36氪,:【#疫情播报#｜3月3日21:00-24:00疫情消息】21:42#英国首次发布防疫措施#21:54#日本累计确诊新冠肺炎患者995例#截至日本当地时间3月3日22时，日本累计确诊新冠肺炎病例995例，因新冠肺炎死亡累计12人。22:08河北#唐山民警防疫一线遇车祸殉职#河北唐山市曹妃甸区公安局民警李剑在赴企业进行疫情核查的道路上，不幸遭遇车祸因公殉职，生命定格在41岁。疫情发生后，李剑主动请缨承担防控难度大的片区。22:11#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。22:25#意大利累计确诊超2000例#截至当地时间3月2日18时，意大利已累计确诊新冠肺炎病例2036例，死亡52例。23:13#四川紧急调拨60万毫升血液驰援湖北#
辜友陈博客,:3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。
汉民族,:市委书记、市长带头上街购物——疫情尚未解除，大张旗鼓鼓励人们走出家门，海南某市政府这种做法妥当吗？近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：1.本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；2.公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。我们到底应该倾听医学专家深入研究后提出的专业建议，还是倾听某些政府官员拍脑袋后做出的“决定”？俗话说，无知者无畏。如果当初武汉市政府有关部门领导人能够认真倾听专业医生和医学专家的建议，也就不至于出现如今大面积的疫情。众所周知，新冠病毒的源头至今尚未查出，疫苗研制尚未成功，目前还不能完全确定该病毒最长的潜伏期，14天只是一个大致的判断，说明它的风险依然非常严峻。海南是一个旅游大省，境外游客众多。当前国外疫情处于爆发期，而新冠病毒的潜伏期至少14天，仅仅依靠对外来人员测体温就能确保病毒不会在当地扩散吗？发展旅游经济固然重要，但是老百姓的生命安全更加重要！为什么不能再克服一段时间，等疫情解除后再开放旅游市场也不迟。难道短期的经济效益比公众的安全更重要吗？海南某市的做法显然与中央严控疫情的指示精神相违背。希望海南某市不要重蹈武汉市的覆辙！http://t.cn/A67NQc1i
哈尔滨共青团,:#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（澎湃新闻）http://t.cn/A67pJ1Fz
烟雨楼百年孤独,:【#新冠病毒是否会随气温升高消失#？专家：不可过度期待】#周刊君与你共同战疫#韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。http://t.cn/A67pvzmz@央视网快看http://t.cn/A67pZCbW
正义南康,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（总台央视记者王凯博）
今晚报,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。@央视新闻
明明就是后悔,健康码真的牛逼
上海老农民的幸福生活,:美国和意大利挺神奇的，早早的同中国大陆隔绝关系，理应很容易排出线索，突然间冒出那么多找不到流行病学史的患者。尤其美国，按这种遍地开花状态，人传人恐怕已经几个月了吧。伊朗也是一个迷。
胸外科乔贵宾医生,:最近老有朋友问我：你是个临床医生，为什么这次疫情做这么多科普？其实这个也是我自己经常问自己的问题。扪心自问，我觉得首先疫情这么严重，我作为一个医生要做点事情。另外，也可能是我硕士研究生学的是流行病学，接受过系统的流行病学培训，也许是对这个疫情方方面面的信息比较敏感吧，所以从内心还是很想把自己知道的东西告诉大家。说实在的，做科普，确实也很不易，要查资料，要用网友能理解的语言讲出来，有时一个小小的视频也要拍很多次。花费的时间也不少，不过，想想，能贡献自己的力量，也很欣慰。
津云,:#湖北加油恩施挺住##防控疫情天津在行动#【八千里路云和月：天津援恩医疗队立体战“疫”进行时】从天津到恩施，124名医务人员千里驰援，助力恩施打赢新冠肺炎疫情防控阻击战。这是一支专业医疗队，医疗、消杀、院感、流行病学调查、实验室检测、精神心理、疫情防控等专业人员配备齐全。这是一个疫情防控立体网络，村级当好哨兵，乡镇筛查甄别，县市严控轻症，州直救治重症，天津援恩医疗队全面进入。@恩施发布http://t.cn/A67pcsDy
新闻一加一,:【#浙江新增8例确诊患者救治##他们的密切接触者都找到了吗#】央视总台记者何盈：这8名确诊的患者中目前没有危重症患者，前天确诊的1名患者已送到丽水市定点收治医院。今天的7名确诊患者将在明天送到丽水市的这家定点收治医院。这8名确诊患者的流行病学调查已经完成，已摸排出了66位密切接触者，这66位密切接触者也已按照要求进行医学的隔离观察。http://t.cn/A67ptSNK
中国新闻周刊,:【#新冠病毒是否会随气温升高消失#？专家：不可过度期待】#周刊君与你共同战疫#韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。http://t.cn/A67pvzmz@央视网快看http://t.cn/A67pZCbW
晶报,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（@央视新闻总台央视记者王凯博）
环球网,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（央视）
品久科技_王强,复工零增长，是不是疫情的拐点在这边最先出现？世界其他地方疫情水深火热中。.
中国之声,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（总台央视记者王凯博）
今世迷缘,三个非常实用的生活小技巧，绝对日常，赶紧学起来吧
爱信阳,:#信阳生活#【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】1月9日早7点，中国疾控中心首席流行病学家曾光坐上北京飞武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉已隔离多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先?”更多详情→http://t.cn/A67Cg9Udhttp://t.cn/RJydydJ
央视新闻,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（总台央视记者王凯博）
独行骑士·Lwf,:#腾讯新闻#成都商报红星新闻:【没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，揭秘重庆首例无症状感染者是怎样被发现的?】3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。宿昆介绍，1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例，在3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，http://t.cn/A67pAJrG来自@腾讯新闻
每日经济新闻,:【#新冠病毒是否会随气温升高消失#？专家：不可过度期待】韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。http://t.cn/A67pvzmz@央视网快看http://t.cn/A67pZCbW
北京晚报北晚新视觉网,:【#湖北神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#】3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制。http://t.cn/A67pzENX
長哲常凯申-烤鱼,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
桐乡子龙,:#钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底！透露更多信息#近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。中国工程院院士钟南山团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19(新冠肺炎)暴发趋势预测”的研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据以及最新的COVID-19流行病学数据整合到经典传染病学预测模型(SEIR)中并得出流行曲线。基于2003年SARS数据进行训练的人工智能(AI)方法来预测本次疫情的流行趋势，推测本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。其中，优化的SEIR模型和AI模型预测表明，截至4月底中国内地有9万例至12万例的疫情规模，该文提醒大众不要误解，模型预测与现实存在一定差距，若政府继续严格实行管控政策，提高诊断水平，推出使用药物，该疫情规模将得到极大控制。另外，该文提及的湖北出现二次高峰是在管控降低的情况下作出的假设。按目前情况，湖北省政府仍将继续保持严格管控，出现二次高峰的可能性也相对较小。目前该文预测结果是基于2月9日前的管控政策，疫情规模均比《柳叶刀》及海外学者预测的小。该文数据显示，截至4月底，中国内地疫情现存确诊病例(非累计确诊数)高峰不高于7万例，湖北不高于52000例，广东和浙江不高于1200例，目前流行数据均在该文的预测范围内，更贴近真实情况。该文称，本SEIR优化模型可精准预测新冠病毒的流行趋势，同时，人工智能预测模型已成功建立并且显示与SEIR模型相似的趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底
内蒙古反邪教,:【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（澎湃新闻）
徽州反邪教,:【新冠病毒是否会随气温升高消失？专家：不可过度期待】韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。#美国又有4人死于新冠肺炎##韩国全国进入了同传染病的战争阶段#视频来源：央视网快看的微博视频@央视网快看http://t.cn/A67pP5Qs
世界硒都魅力恩施,:#恩施[超话]#【八千里路云和月：天津援恩医疗队立体战“疫”进行时】从天津到恩施，124名医务人员千里驰援，助力恩施打赢新冠肺炎疫情防控阻击战。这是一支专业医疗队，医疗、消杀、院感、流行病学调查、实验室检测、精神心理、疫情防控等专业人员配备齐全。这是一个疫情防控立体网络，村级当好哨兵，乡镇筛查甄别，县市严控轻症，州直救治重症，天津援恩医疗队全面进入。恩施人民感谢你们🙏🙏🙏[鲜花]@天津发布
人民网海南视窗,:#海南疫情防控#每日流行病学风险提示（3月3日）海南省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。
妇幼卫士,:#我的健康十八式#40岁以上女性体检时应查TSH　TSH就是促甲状腺素的英文缩写。是垂体分泌的一种重要激素，它负责甲状腺功能的调节。单独一项对甲状腺疾病就有诊断价值。ＴＳＨ升高一般是甲减的表现，降低一般是甲亢的表现，特殊情况例外。常见的甲状腺病是严重危害身心健康的一大类疾病，有两大类，即甲状腺不够活跃(甲状腺机能减退)和甲状腺过度活跃(甲状腺机能亢进)。　　由于环境因素、生活及工作压力等原因，现在我国罹患甲状腺疾病的人数越来越多。据最新的《中国十城市甲状腺病流行病学调查》统计结果显示，我国十城市的甲亢患病率为3.7%、甲减患病率为6.5%、甲状腺结节患病率为18.6%。国际统计数据则显示，甲状腺癌在2010年已越居女性恶性肿瘤的第六位。与甲状腺病的高发病率相反，患者甲状腺病的知晓率、治疗率和治疗达标率都相对较低。　　40岁以上的女性朋友体检时加查TSH（促甲状腺激素），以及时了解自身的甲状腺水平，高了或低了都不好，有异常再做一步的检查。甲状腺疾病症状较为隐匿，但我们有检查的方法，有治疗的手段，重点在于我们自身要提高对这个疾病的认识与重视程度。　　据了解，临床上较为多见的甲状腺功能亢进症患者在发病初期不易自察，往往将烦躁易怒、多食善饥、体重下降、疲乏无力等症状误以为是亚健康而缺乏足够的重视。　　另一方面，“甲减”的危害也应引起我们的重视，尤其是妊娠期的女性。目前我国妊娠期甲减存在患病率高，诊断率和治疗率低的情况，国内外的临床研究证明，孕妇如患有不同类型的甲减，会使孕妇流产和妊娠期并发症显著增加，更重要的是，孕妇甲减会造成胎儿脑发育障碍，导致后代智商下降6-8分。因此专家建议，对于甲减的高发人群，如怀孕、分娩后和绝经后的女性，有甲状腺炎家族史的人，或是曾经接受过放射性碘治疗者等，其甲状腺及其产生的甲状腺激素水平容易发生变化，或已具有一定程度的免疫系统异常攻击和被破坏的甲状腺细胞，应及时去正规医院内分泌科咨询医生，或进行促甲状腺激素（TSH）血液检查，以了解甲状腺的健康状况。
弗卡米困,【综合消息：#美国又有4人死于新冠肺炎#巴西对病毒基因测序发现不同】综合新华社驻外记者报道：美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。　　美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。　　美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。　　加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。　　巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。　　圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。
scsr,:《没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…_凤凰网资讯_凤凰网》”继续深入对重点人群全面筛查排查，及时发现潜在传染源宿昆介绍，在确定D是无症状感染者后，医务人员再围绕D进行深入的流行病学调查，就把D和A、B、C都串联起来了没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…
吉祥8643,没有国际社会的不懈支持，就没有今天的中国疾控。作者：徐子明除了送口罩，国际社会还能怎样帮你抗疫｜大象公会
风中稻人,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。据悉，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
悬崖边遥望红月亮,:武汉市委书记王忠林：做好流行病学调查工作不放过任何一个传染源http://t.cn/A67N3Cr9
天津和平,:【心往一处想，劲往一处使——天津疾控人员湖北恩施战“疫”记】新华社武汉3月3日电（记者宋瑞、谭元斌）梳理病例关系、查找其活动轨迹的交叉点、建立完整的传播链……自2月13日抵达距恩施州城区200多公里的巴东县后，李子朋立即投入到当地流行病学调查和确诊病例流行病学特征分析的工作中。28岁的李子朋在天津市南开区疾病预防控制中心从事传染病信息报告管理工作。2月12日，李子朋作为天津市对口支援湖北省恩施州新冠肺炎防治工作医疗队的队员，启程前往恩施州，在当地开展流调和确诊病例的流行病学特征分析等工作。流调，指流行病学调查，对寻找传染源、排查密切接触者、控制病毒传播有着重要的作用。在平日的工作中，一旦有病例报告，就要尽快进行流行病学调查，追溯感染源头，了解患者轨迹，并对波及人群分类采取集中隔离等措施。“流调就像警察破案，必要时会与病例面对面交流获取信息。流调过程中要对患者关心、有耐心，由于追溯时间较长，我们需要帮助沟通对象回忆，才能获取真实有效的信息。”李子朋说，当地少数民族居民较多，他们因方言缘故沟通不太顺畅，多数是协助当地流调人员进行调查，再对病例报告进行汇总分析。2月15日，李子朋与流调小组的另一位同事一起整理数据到晚上十点多，梳理病例关系的图纸画了一张又一张，直到挑出自己最满意的那一张才肯放下手中的笔。李子朋说：“单独的报告里无法建立病例间的直观关系，需要找到每份报告的交叉点，如共同接触过的人、共同去过的地点等，从而建立传播链条，并在纸上不断地记录和更新。”他说，流调工作讲求“细、连、清、准”。时间、地点、人员、暴露方式、暴露频次、防护情况等流调内容要事无巨细，才能由点到线、由线到面将信息连起来，保持时间点连续。整理流调内容和报告内容要逻辑清晰，才能保证流调信息真实准确。在支援巴东县期间，李子朋还郑重地写下入党申请书，“我志愿加入中国共产党！牢记初心使命，勇于担当作为，坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。”与李子朋一样驰援恩施的还有39岁的王楠，他是天津市南开区疾病预防控制中心业务办主任，被派往恩施州下辖宣恩县指导当地消杀工作。为了能够尽快了解当地防控工作的现状，13日抵达宣恩县后，王楠便马不停蹄地辗转于恩施州宣恩县的9个乡镇卫生院发热门诊和17个集中隔离点。半个多月来，王楠和同组队员已将这些点位摸排了2个轮次。从指导医护人员的消杀工作，参与终末消毒和各类场所的预防性消毒，到协助当地县疾控中心编制相关技术文件和技术方案，开展技术培训和交流……王楠说，虽然短时间内工作量激增，但一切工作都在有序进行。2月18日8点，王楠从宣恩县的驻地出发，坐车前往80多公里外的椿木营乡。下车后，王楠直奔当地卫生院发热门诊，与医护人员沟通后，王楠和同组同事不顾舟车劳顿，换上隔离衣，马上进入发热门诊细致询问工作流程，查看分区布局，指导医护人员个人防护。到达乡里的隔离点后，当看到消毒人员操作不熟练时，王楠现场演示，手把手指导工作人员进行消毒，向医护人员耐心讲解消毒频次、消毒药品使用、通道分区、医废处置等工作要点，规范各项工作的开展。“我本身就是疾病预防控制的专业人员，只要按照日常演练，以及储备的知识和技能去操作，就不会有畏难情绪。”王楠说。王楠住在宣恩县城的贡水河旁。“听县城的人说，疫情前，这里是县城最热闹的地方。”王楠说，相信这里不久后就会恢复曾经的熙攘与繁华。下一步，王楠将参与宣恩县当地企业复工复产的疾病防控、消杀、人员管理等方面的指导工作，并重点关注看守所、福利院等人员密集地，继续当好宣恩县疫情防控的一道“防线”。http://t.cn/A67NfM1X
凤凰网财经,:【#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#，共发现死亡野猪7头】3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。http://t.cn/A67NnmhF
奚牧Joey,张大夫说的一点不隐晦，他担心的是"没找到"，不是"瞒报"。发病到个位数的时候，发现一个病人哪那么容易，很容易就错过了。当然，在公知嘴里，地震都能预测，印度都能免费医疗，怎么可能错过?不过，现在明确在故意压低数字的是美国和日本，还有台湾，每天两个，公知这是要骂哪个?
木秋秋请低头拾起六便士,:我们这个社会么，奇奇怪怪的。钟老一个临床专家，天天对着媒体发布流行病学结论。张医生好好的一个感染科主任，天天被quote对政策安排啊社会经济的见解。运动员么感觉自己受了委屈不赶紧准备上诉，天天到微博来亮证据吐苦水。最奇妙的是，甩锅大赛进行到现在，连一个可以被追责的人都没有。
用户6169701945,:《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。http://t.cn/A67NjGBG
青蕉视频,:【对话流行病学猎手：200小时搜寻密切接触者就和破案一样】#青蕉拍客#2月29日，湖北十堰，疾控中心接到报告，一名患者核酸检测为阳性，广西支援十堰抗疫医疗队预防组接紧急任务，确定密切接触者的活动轨迹。为防止病毒传播扩散，流调人员先是去往医院对患者进行调查，随后通过反复观看近200个小时的视频监控素材，查找密切接触者的行动轨迹。流调人员排查出密切接触者，需对他们进行隔离观察，并撰写流行病学调查报告和疫情研判报告供指挥部做参考。http://t.cn/A67NjL8s
大根x_dust,循证医学和医学统计学流行病学和预防医学医学伦理学和健康教育学还有卫生法难顶分都分不清
随州日报,:【引以为戒！随州公布四起流行病学调查案例】随州市流行病学调查案例，用身边的案例教育、警醒广大市民，防疫切忌放松警惕。1、超市采购杨某，女，65岁，家住随州市曾都区西城办事处某小区，2月8日前后多次到城区某超市购物。2月16日出现发热、咽痛、咳痰、恶心等症状到随州市中心医院就诊，2月19日被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：超市里人与人的安全距离难以保证，个人防护措施难以到位，会增加感染风险，有可能将病毒“请”进家门。所以，当前最好的居家采购办法，还是统一配送、户外消毒、错时领取，切实把病毒隔绝在家门外。2、家庭聚餐叶某，男，57岁，家住随州市曾都区北郊办事处某小区，长期在武汉工作。1月15日已感觉不适，1月16日与妻子一起从汉口回随州后，分别于1月17日、1月19日在某酒楼举办家庭内部聚餐活动，1月18日、19日、21日，家庭内聚餐人员先后出现发热等不适，有4人被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：这是一起典型的由聚餐导致的聚集性案例，且部分家庭成员带病聚餐。广大市民必须严格遵守防疫法律法规，明知已感染或可能感染新冠肺炎的，要主动报告，及时就医，切实对自己、家人和他人的生命安全与身体健康负责，切勿聚餐聚会。3、戴口罩、保持距离高某，男，51岁，家住随州市曾都区东城办事处某小区，1月22日陪妻子看病，在排队等候的过程中与一位没有戴口罩的老人交谈了十来分钟，后来他们听说这名老人被确诊。高某及其家人陆续出现发热、干咳、肌肉酸痛等症状。经诊断，高某及其家人有4人为新冠肺炎确诊病例，1例为疑似病例。启示：戴口罩是个人防护病毒的关键做法之一。如果没有戴口罩，与人交谈必须保持1米以上的距离。近期我市疫情防控虽然取得了一定的成效，但个人防护依然不能马虎。戴口罩、勤洗手、保持距离是减少个人感染的重要措施。4、聚集打牌安某，男，45岁，家住随州市曾都区北郊办事处某小区，1月25日随州已经封城了，他仍然与朋友一起打牌。1月29日安某出现发热、咳嗽等症状，在曾都医院就诊被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：一次随意的打牌娱乐，就可能埋下祸端。当前，居家隔离时间久了，难免想外出活动、交流。但是，病毒并没有休息，还在积极寻找“下家”。不想“中招”就要加强自我约束，不要外出娱乐，安心宅在家里，“待到病毒驱散时，出门再转也不迟”。#遏制疫情蔓延随州在行动##万众一心抗击疫情#
杭州西湖民政,【流行病学调查、实验室病原检测……都是怎么操作的？】#抗击新型冠状病毒肺炎#如果说医疗救治是处理存量，那么疾控工作就是控制增量，是决定疫情阻击战胜败的关键。疾控人虽不是临床抢救生命的“白衣天使”，却是为居民群众筑牢疫情防护屏障的“健康卫士”。工作之余，他（她）们是孩子、伴侣、父母，更是家中的“顶梁柱”。穿上“战袍”，他（她）们就是冲锋陷阵的勇士！小西带你走进西湖区的疾控人，了解他们的抗疫防疫故事。http://t.cn/A67JH8ic
长颈鹿森森爱旅游,【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#上海战疫##上海加油#
Sophia202013,【#华南海鲜市场开始消杀工作#预计5日消毒完毕并清空存物】3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。江卫消毒公司一名工作人员介绍，此前一个月，该公司员工每天都在市场内进行消毒。不过，由于所有商铺都处于关门状态，消毒工作无法进入到店内操作。据悉，工作人员会通过临时搭建的消毒通道，进入商铺，对囤积的货物进行彻底消杀处理，预计3月5日前完成。http://t.cn/A67NcWP2
信息时报,:【广东首例境外输入病例：有3名密切接触者在广州】3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。经过省市联动，开展流行病学调查、密切接触者采样、终末消杀等工作，共确定密切接触者93人。今天下午举行的广东省人民政府疫情防控新闻发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄介绍，至3月3日凌晨，该输入病例93名密切接触者已经全部找到。其中69人纳入深圳市管理，入住集中隔离点，进行采样检测。截至今天3点，其中68人的新冠肺炎核酸检测结果呈阴性，仍有1例结果待出。而另外24名密切接触者的行踪也已摸查清楚，其中广东省东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，湖南株洲市2人，海南省海口市1人，江西省南昌市3人。对于这24名密切接触者，省卫计委已经发了协查函到当地疾控中心要求加强协查工作。（信息时报记者吴瑕）http://t.cn/A67NruUk
三亚旅文官方网,:《海南发布风险提示：持续严防省外国外疫情输入》每日流行病学风险提示（3月3日）我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一、持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二、加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三、严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎##大邱疫情##韩国新型肺炎疫情#@凤凰卫视【韩国疫情：一发不可收拾，来源神秘难解】新冠肺炎在韩国爆发初期，政府应急反应得到民众广泛认同，1月份起，新的流行病学基础设施就及时运作起来。在大家逐渐放松警惕的时候，一场大规模感染却迅速席卷整个韩国。这一切或许都要从2月18日一名大邱女性的确诊说起。敬请关注凤凰卫视中文台之《#风月同天——全球战疫进行时（4）#》。http://t.cn/A67NM60Yhttp://t.cn/z8IwZey
凤凰卫视,:【韩国疫情：一发不可收拾，来源神秘难解】新冠肺炎在韩国爆发初期，政府应急反应得到民众广泛认同，1月份起，新的流行病学基础设施就及时运作起来。在大家逐渐放松警惕的时候，一场大规模感染却迅速席卷整个韩国。这一切或许都要从2月18日一名大邱女性的确诊说起。敬请关注凤凰卫视中文台之《#风月同天——全球战疫进行时（4）#》。http://t.cn/A67NM60Y
cak999,:cak999打卡第636天，用时间雕琢最美的曲线，一起来打卡社区挑战吧！#运动玩出色#抗疫三杰1、中国工程院院士——钟南山（建议封城）2、中国工程院院士——李兰娟（疫苗研发）3、流行病学科学家——曾光（建议锁城）
钱辉_医学美容,:【最新研究：肥胖、心脏病、糖尿病…具备传染性？！】#健康tips请接力##伊美桃花源学院#流行病学正备受关注近年因为人体菌群与疾病关系的证据愈来愈多...#健康中国2030##我的健康十八式#【我的诊室】了解更多>>http://t.cn/E9QhSG2【文章详情】点击↓↓↓最新研究：肥胖、心脏病、糖尿病…具备传染性？！
好韩国网,:【新闻·好韩国】韩2名曾赴武汉教徒中1人感染新冠病毒
羊城晚报,:【最新！深圳首例境外输入新冠肺炎病例，93名密切接触者已全部追查并联系】省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。省卫生健康委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。今天凌晨，该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。广东省将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。（羊城晚报全媒体记者陈泽云丁玲）http://t.cn/A67NG6Jc
xO杨戟Ox,尽快、全力、全面地复工，恢复生产，这已经说明，“消费拉动经济”这个观点是错的。消费就是在消耗，生产就是在新增；当消耗大于新增时，经济怎么可能会增长？经过这次疫情，不要再去相信凯恩斯那套理论了！
净水留香_简,:『流行病学调查：一月中旬新冠病毒已在意大利蔓延』流行病学调查：一月中旬新冠病毒已在意大利蔓延
海南交通广播,:【海南发布风险提示：注意2月27日后从疫情较重国家入境抵琼人员，做好追踪登记】海南每日流行病学风险提示（3月3日）发布：我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。（海南省卫健委）http://t.cn/A67Nz5gE
吉和网,:【钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底】3月2日，据广州呼吸健康研究院消息，钟南山院士团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19（新冠肺炎）暴发趋势预测”的研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据以及最新的COVID-19流行病学数据整合到经典传染病学预测模型（SEIR）中并得出流行曲线。http://t.cn/A67N79lD
海口经济学院团委,:【海经分享】#青年之声·海经院##海经分享#近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。via：央视新闻
濮阳人濮阳事儿,:【防控一线|濮阳市眼科医院筑牢“五道防线”保障患者安全】在新冠肺炎疫情防控工作中，濮阳市眼科医院（市二院）坚持科学防控，多措并举，全力筑牢“五道防线”，严密防控疫情传播，切实保障患者就诊安全和人民群众健康。第一道防线：筑牢预检分诊防线。加强预检分诊力量，严格执行“一米线”，维护良好预检分诊秩序。对所有患者及陪同人员逐一进行体温检测、相关症状与流行病学的排查登记，检查是否正确配戴符合要求的口罩，对未戴或不符合要求的立即配发更换，现场指导正确手卫生，并对患者及陪同人员自带物品进行消毒处置。预检分诊无异常情况后，方可进入医院门诊进行诊疗；有异常者，按规定及时处置。第二道防线：筑牢门诊分诊排查防线。分诊护士对患者及家属再次进行流行病学调查，保证不漏查一人一项。严格按要求做好就诊患者管理，认真执行“一米线”和“一人一诊一室”，候诊椅实行隔座就坐。利用信息化改善医疗服务流程，科学实施预约诊疗，减少患者的拥挤。第三道防线：筑牢门诊医生排查防线。患者到诊室后再次询问流行病学史，再次排查无特殊情况后，开始正常诊疗。第四道防线：筑牢入院前排查评估防线。严格执行疫情防控期间“先排查再入院”管理要求，相关症状、流行病学史和筛查项目结果无异常后，及时办理入院手续；有异常的，第一时间按规定程序进行处置。第五道防线：筑牢病区管理防线。严格执行24小时门禁制度，劝阻患者和家属随意离开病室和病区、互串病房等行为，疫情期间全天谢绝探视。限制陪护人数，主管医师和护士长共同评估患者病情，轻症不安排陪护，确需陪护的仅限一名并保持固定，发放陪护证。加强对住院患者的病情观察，每天对住院患者及陪护人员进行不少于2次的体温检测，每天对患者及家属进行防控知识宣教，重点对正确佩戴口罩、手卫生等进行讲解。加强消毒消杀，严格落实入院前处置、日常处置和终末处置3个环节的清洁消毒措施。同时，医院充分发挥“互联网+医疗”优势，开通免费在线问诊服务、智慧医疗服务，让有需要的患者足不出户就能享受到专业的医疗服务。来源：濮阳新闻综合频道
白罗斯理想社,:【俄罗斯联邦消费者权益保护暨福利监督署：白罗斯借助俄罗斯的测试系统发现了进口的冠状病毒病例】3月3日白罗斯理想网消息，据Rospotrebnadzor（俄罗斯联邦消费者权益保护暨福利监督署）称，得益于俄罗斯的测试系统，白罗斯和亚美尼亚的冠状病毒感染病例得以准确鉴定。该测试系统是在Rospotrebnadzor（俄罗斯联邦消费者权益保护暨福利监督署）国家科学中心“媒介”开发的，并免费转移到EAEU国家。俄罗斯还表示愿意在必要时向伙伴国家提供更多的方法和技术援助，以确保卫生和流行病学的健康。3月2日，举行了EAEU成员国卫生与流行病机构理事会会议，讨论了冠状病毒的情况。据悉，出席会议的有：俄罗斯首席卫生医生安娜·波波娃（AnnaPopova），白罗斯和哈萨克斯坦首席卫生医生，亚美尼亚共和国和吉尔吉斯共和国卫生部负责确保卫生和流行病学福祉的代表以及欧亚经济委员会代表。在会议上，白罗斯和亚美尼亚确认了从意大利和伊朗进口的冠状病毒病例。根据该部门的网站，在其他国家没有发现这种疾病。#今日白俄罗斯##白俄罗斯##俄罗斯##欧亚联盟##冠状病毒#
潜山论坛微博,:【钟南山团队为什么建议严格防控至4月底？】据央视新闻报道，近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。钟南山团队为什么建议严格防控至4月底？据中国新闻网报道，钟南山团队基于2003年SARS数据进行训练的人工智能（AI）方法来预测本次疫情的流行趋势，推测本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。其中，优化的SEIR模型和AI模型预测表明，截至4月底中国内地有9万例至12万例的疫情规模，该文提醒大众不要误解，模型预测与现实存在一定差距，若政府继续严格实行管控政策，提高诊断水平，推出使用药物，该疫情规模将得到极大控制。另外，该文提及的湖北出现二次高峰是在管控降低的情况下作出的假设。按目前情况，湖北省政府仍将继续保持严格管控，出现二次高峰的可能性也相对较少。该文称，本SEIR优化模型可精准预测新冠病毒的流行趋势，同时，人工智能预测模型已成功建立并且显示与SEIR模型相似的趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。钟南山团队“严格防控实施至4月底”的建议还一度冲上热搜。不少网友表示认同：再坚持一下！钟南山：有信心四月底基本控制疫情中国青年报（ID：zqbcyol）发现，关于“4月底”这个关键的时间段，钟南山院士曾表示：有信心4月底基本控制疫情。2月27日，广州市举办疫情防控专场新闻通气会，钟南山等介绍疫情防控情况并回应热点问题。钟南山说：“根据我们团队在传统模型基础上加上影响因素，国家强力干预和春节后的回程高峰消除后，预测高峰应该在2月中接近2月底。到了2月15日，数字果然下来了。我们更接近国外权威的预测值。我们有信心，4月底基本控制。”稳住，我们能赢！中国青年报（ID：zqbcyol整理：陈垠杉）综合@央视新闻（记者陈旭婷）、中国新闻网（记者蔡敏婕）、@人民日报、新华社
今日定安,:【海南：建议对2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员进行排查】每日流行病学风险提示（3月3日）我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。
不可不283747007,:#腾讯新闻#哈佛大学流行病学家预测：世界70％人口可能感染，1％可能身亡http://t.cn/A67CFesP来自@腾讯新闻——这个流行病学家是不是自己流行了？满口胡言？
式巍式巍,:『牛津大学流行病学专家：新冠疫情世界大流行只是时间问题』http://t.cn/A67CFJDO
这里是儋州,:#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗##儋州新闻[超话]#海南发布风险提示：注意2月27日后入境抵琼人员，做好追踪登记隔离等措施↓每日流行病学风险提示（3月3日）我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。来源：海南省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部
晨光us,:如果大家对新冠病毒传播的流行病学感兴趣，想稍微深入一些了解病毒怎么传播，科学家怎么推断病毒传播路径和时间的。强烈推荐这一篇英文的科普文《基因组流行病学分析揭示新冠病毒的“隐形传播”》（大概翻译了一下标题，可能没啥文采
海南公共频道,:每日流行病学风险提示（3月3日）我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。
三亚日报,:【海南：建议对2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员进行排查】每日流行病学风险提示（3月3日）我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。http://t.cn/A67Cd9bX
滨州检察,:【钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底】近日，钟南山院士团队发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：1、本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；2、公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（来源：@央视新闻）
闺子_bingo,TrevorBedford，西雅图华盛顿州大学流行病学部的一位副教授，新冠病毒专家，经过基因排序证明从第一例一月十五日至此，西雅图地区已经有六百个病例，是武汉一月一日时的情形。必须开始全城隔离了。他的语气虽然一贯的理性和冷静，我理解为什么傍晚时靓靓感觉到凉意了，我也深深感觉到了凉意，透心儿凉，倒春寒。http://t.cn/A679WqJ3
GPANW,:#瑞士学者人工合成出新冠病毒#【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#上海战疫##上海加油#
微时区,:大豆异黄酮对人体的作用在20世纪初，人类就发现了大豆等植物中存在大豆异黄酮。20世纪50年代开始，对大豆异黄酮进行提取或人工合成，并发现了大豆异黄酮的弱雌激素效应。流行病学研究显示，长期食用大豆的东方人群中，癌症和心血管疾病的发病率明显低于西方人群。那么这种大豆异黄酮对人体具体有哪些作用呢？1、雌激素样活性。大豆异黄酮在体内可以发挥类雌激素或抵抗内源性雌激素作用，可以起到调节雌激素受体作用。大豆异黄酮可以改善围绝经期综合征，绝经后女性每日补充大豆或大豆提取物3个月以上，可以有效减少潮热的发作频率，明显改善围绝经期症状。2、抗氧化作用。大豆异黄酮的抗氧化作用主要表现在抑制氧自由基产生、抑制过氧化氢生成、减少DNA氧化损伤以及抑制脂质过氧化。3、改善绝经后骨质疏松。大豆异黄酮或代谢产物在绝经后妇女表现为弱雌激素作用，与成骨细胞内雌激素受体结合，加强成骨细胞的活性，促进骨基质的产生、分泌和骨矿化过程，从而改善骨质疏松。4、降低乳腺癌的发病风险。大豆异黄酮可能通过增加雌激素代谢向抗癌产物2-羟雌酮转化，从而发挥降低乳腺癌发病风险的作用。也可通过抗氧化、促进细胞凋亡、抑制细胞增殖等抑制癌症的发生发展。5、对心血管系统的影响。绝经后的女性雌激素水平下降，导致脂肪和胆固醇代谢异常，血脂和胆固醇升高而导致心血管疾病发病率增加。大豆异黄酮可以通过类雌激素作用防治心血管疾病。
佛山发布,:#焦点关注#【钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底！】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
佛山发布,:#焦点关注#【钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底！】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
温州辟谣,:#温州辟谣#【关注|钟南山团队为什么建议严格防控至4月底？】据报道，近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。关注|钟南山团队为什么建议严格防控至4月底？
菏泽长安网,:【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队发表研究文章，该研究将1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
看福州,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#上海战疫##上海加油#
小疏_Joyce,之前西班牙卫生部发言称第一例本土患者是在一月接触了来自中国上海的夫妻而感染的。今天这个患者初步治愈接受采访说，自己听到这一消息惊呆了，因为他从没去过Marbella，也不认识任何一对中国夫妻，而这番话竟是从官方级口中说出的。他觉得这位官员真是“脑子坏掉了”。@小疼V5@洛之秋@Antonio张@老简宁http://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eU
武汉新闻广播,:#884快讯#【#上海新增确诊1例新冠肺炎#】上海市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）目前，上海市对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。（上海发布）#抗击疫情此时此刻#
中国广州发布,:#广东抗击新型肺炎#【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。via@央视新闻
四川森林消防,:【逛街串门吃火锅？暂缓！#四川一级应急响应调整为二级#：并不意味疫情拐点到来】四川大学华西公共卫生学院流行病学教授栾荣生表示，应急响应下调并不意味着疫情拐点到来，疫情警报还没解除，疫情反弹风险依然存在。建议大家不串门、不聚餐，不扎堆喝茶、吃火锅，减少人际间的接触。“除了复工正常上班，还是要尽量减少外出。”再坚持坚持，等战“疫”凯旋的时候，再来让火锅飘香，盖碗茶喝起”！http://t.cn/A679uWLv
河南工业大学新闻与传播学院,:#打赢疫情防控阻击战##钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底#近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（图via.@央视新闻）
河南工业大学新闻与传播学院团委,:#打赢疫情防控阻击战##钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底#近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（图via.@央视新闻）
医药卫生报,:精锐的“侦探”：抄病毒老窝，保护更多健康人———来自信阳市疾控中心的报道本报记者王明杰通讯员王菽昊陈磊有这样一群人，一旦有疫情发生，他们总是冲锋在前，战斗在疫情防控的最前沿，抄病毒老窝，阻止病毒扩散，追踪溯源、控制疫情。他们就是信阳市疾控中心流行病学调查人员———疾控版的“福尔摩斯”。精准查找最初传染源新冠肺炎是一种传播力强，扩散速度快的新发传染病，控制传染源尤为重要，尽快找到传染病患者和密切接触者，尽早采取隔离措施，让病毒无处可藏是关键中的关键。然而在病例没有出现临床症状之前，其生活轨迹零乱而多变，社会交集纷杂且偶然，如何精准推断可疑感染的日期和方式，就需要“福尔摩斯”般敏锐的眼光和缜密的思维，精准查找最初的传染来源和关联。在抗击新冠肺炎疫情中，信阳市及各县区疾控中心奋战在一线的流行病学调查人员就是这样一群精锐的“侦探”，他们有扎实的流行病学专业功底，有丰富的现场流调经验，采取抽丝剥茧式的调查方式，将一个个看似毫不相关的片段，串成一条条紧密相连的传染链条，将全部密接人员找到并隔离，迅速斩断传染链。抽丝剥茧、追踪溯源典型案例案例一：以光山县陈某某（2.6发病、2.13住院、2.15确诊）比较典型，该县疾控中心在对陈某某流行病学调查中了解到该病例无可疑接触史。信阳市疾控中心流调组与该县疾控中心共同抽丝剥茧，核查全县所有确诊病例流行病学调查报告，再次询问患者、家属，通过梳理、筛查、比对；确定行政审批中心办事的经历最可疑。通过逐一排查确诊病例，发现确诊病例万某某（武汉返乡人员1.21发病，1.29确诊）于2020年1月22日上午11点左右到行政审批中心缴纳水费线索。立即进一步电话核实，万某某于11点左右从行政审批中心西门进入行政审批中心大厅，然后乘手扶电动斜梯到二楼西区缴纳水费。患者陈某某于2020年1月22日上午11点20左右到达行政审批中心，从行政审批中心南门进入到行政审批中心大厅，然后乘手扶电动斜梯到二楼西区询问社保卡办理情况。信阳市流调组专家与光山县流调组会商一致认为：两例病例有乘坐同一部手扶电动斜梯的情况，又有先后去二楼西区办理事情的经历，两例病例有共同暴露史，存在流行病学关联。案例二：某农村社区聚集性病例潢川县某村民组，1月26日A出现发热，2月8日成为该村第一例确诊病例；1月27日B出现发热，2月9日成为该村第二例确诊病例。潢川县疾控中心彻夜不眠对该村128人全部进行排查，发现村民组近14天内只有一家三口是从湖北返回的，分别是丈夫、妻子C和儿子（但均无任何症状），A、B两家为前后邻居，和C家距离较近，A、B在发病前和C家有过一次或多次短暂接触，在传染源溯源过程中，对C一家进行了核酸检测，2月11日结果显示C为阳性，是无症状感染者。该县疾控中心收到检测结果后，立即上报县指挥部，对该村所有人员进行集中隔离，全部进行核酸检测，有效的防止疫情进一步扩散。在确诊病例溯源调查中，还有许多的无私无畏的疾控人员花费了巨大的人力、财力、物力对每一位病例的行动轨迹和密接人群开展调查，查找最可能的传播途径和最全面的密切接触者，就像抄了亮剑中我军炸了侵略者的飞机场所一样，我们抄病毒的老窝，保护了更多的健康人群，护卫了人民的幸福和生命安康。
亭子间小活生,【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者！进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施】#最新#今天下午举行的市新冠肺炎疫情防控工作领导小组新闻发布会透露：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎确诊病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。市卫健委通报：今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#上海战疫##上海加油#
重庆轨道交通,:#重庆市政府新闻发布会#【专家：消毒一定要适度、合理，不要过度消毒】昨（2）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十七场），市疾控中心专家、流行病学博士宿昆介绍，家庭消毒要做到：第一，正确认识消毒合理性和必要性。普通老百姓家里要通风换气，清洁清新家中空气，定时开放门窗通风换气。家庭中出现了有症状的病人，才需要对室内环境采取其他消毒措施；第二，优先选用物理方法消毒。对物品的消毒，能用物理方法就不要用化学消毒剂。比如可以采用高温消毒方式。推荐开水煮沸10分钟，对餐饮具、帕子等耐高温的器具等消毒；第三，正确选用化学消毒剂和消毒方式。如果家庭环境或物品被污染，推荐84消毒液等含氯消毒剂进行擦试消毒，在消毒过程中要注意使用储藏、要注意安全；第四，做好手部消毒。要加强手卫生，手消毒可用手部消毒专门消毒剂，每天多次使用都是安全的。特别是在外出回家应及时洗手消毒，使用专门的手消毒剂。消毒是疫情防控的重要环节，对于阻断疾病传播是非常重要。但消毒一定要适度、合理，不要过度消毒。@重庆发布
井中天空中云,:我分享了【卫健委专家组成员王广发的流行病学样本：我应是气溶胶传播感染的】，快来看吧！|http://t.cn/A67C6rxP
UU青姐,:来源：央视新闻、中国新闻网钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底！透露更多信息近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的...http://t.cn/A67CiKx6http://t.cn/Rp7ei1g
polyhedron,:這篇blog是nextstrain病毒可視化工具作者TrevorBedford寫的：http://t.cn/A679WqJ3講了關於病毒序列和突變方面還有流行病學的一些很基礎的科普知識，有高中水平的人看懂應該不難。如果能看明白這個blog，我微雹上講的樹圖應該也就能看懂了。各位如果有空的話，可以試着翻譯一下，當生物和英語的作業（我自己主要是沒時閒）。
中国城市榜,:【西安市红会医院：急诊人的坚守】#我和我的城并肩抗疫#在西安市红会医院领导的指示下，西安市红会医院急诊科将普通发热患者与有流行病学史的患者分别进行诊治隔离。为保证医院内患者就诊的正常进行，西安市红会医院急诊科全面加强了对24小时预检分诊处的疫情防控工作，对所有进入急诊科的患者及家属进行测温并询问流行病学史。http://t.cn/A67Ccr7o
海南廖孝炳,:3月2日，据广州呼吸健康研究院消息，钟南山院士团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19（新冠肺炎）暴发趋势预测”的研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据以及最新的COVID-19流行病学数据整合到经典传染病学预测模型（SEIR）中并得出流行曲线。http://t.cn/A679aZU1http://t.cn/Eb4TQBc
搜狐健康,:上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#上海战疫##上海加油#via上海发布
DV现场,:【没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，揭秘重庆首例无症状感染者是怎样被发现的?】3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。3个本地病例，感染源头和感染场所究竟在哪里？“流行病学调查处置是卫生健康部门非常重要的防控工作之一，其中有这样一个案例。”宿昆介绍，1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例，在3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，是夫妻关系，分别于1月16和17日发病。3个病例都是本地人，近期也没去过疫情地区，也找不到感染源头和感染场所。“接到报告后，我们就觉得非常蹊跷，但是也十分清楚事态的紧迫性，因为传染源没有找到，就意味着疫情在继续传播。”宿昆说，除夕当天晚上，医务人员就赶往该县，对3名患者进行流行病学调查。“但是初步调查结果却让我们陷入一片迷雾：超市服务员A和夫妻病例BC没有任何交集，对3人发病前14天接触过的人，逐一排查，也没有发现确诊病例或疑似病例。”详戳：http://t.cn/A67C5aOE
007灵犀点点,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
不太老,每当疫情来临，国际媒体也是各种耸人听闻漫天飞。你想要多悲观多乐观的都有。各举一例。悲观论调的例子我们举埃博拉病毒。你们看看当时多吓人：2013年底，西非爆发了人类历史上最为严重的一次埃博拉疫情。很快，全球不少医疗机构的研究者就开始使用简单的数学模型，推演埃博拉的扩散情况，并对疫情的蔓延做出悲观预测，有人预言将有数百万人因此罹难。甚至在2014年9月，美国疾控中心发布研究结果称，到2015年1月，利比里亚和塞拉利昂将会出现140万例埃博拉病例。要知道，美国疾控中心是全球公共卫生领域的绝对权威，这个庞大的预测数字当时听起来确实很惊人。然而到2014年12月17日，世界卫生组织发表数据显示，埃博拉出血热疫情肆虐的利比里亚、塞拉利昂和几内亚等西非三国的感染病例（包括疑似病例）是19，031人，其中死亡人数7，373人。此后感染病例持续降低，至2016年1月14日，WHO宣布西非埃博拉疫情结束。最终，这波疫情的致死人数约1.1万人。当然这令人悲痛，但是回望当初的各种预测数字，可能会觉得这些研究是多不靠谱。如果你是利比里亚人，当时只挑最不靠谱的预测看，肯定会跟现在网上的一些中国人一样焦虑不安，即便他是学生物的。毕竟CDC也懵了圈。特别乐观的关于本次新冠病毒的说法是这样：中国官方今天承认湖北以外地区的病死率0.16%，证实了我此前的推测，见：http://t.cn/A6P8dEJH你们知道吗，这其实只比普通流感（0.1%）高一点点。于是，有的美国媒体就认为流感比2019-nCoV可怕。如CNBC就坚持流感仍是美国公共卫生更大的威胁，比2019-nCoV还大。只是流感季就造成至少1900万人生病，18万人入院，约1万人死亡，许多专家认为流感更难办，新冠根本不必过分理会。你们觉得他们分别错在什么地方？
八十岁后忘不了您,TrevorBedford，西雅图华盛顿州大学流行病学部的一位副教授，新冠病毒专家，经过基因排序证明从第一例一月十五日至此，西雅图地区已经有六百个病例，是武汉一月一日时的情形。必须开始全城隔离了。他的语气虽然一贯的理性和冷静，我理解为什么傍晚时靓靓感觉到凉意了，我也深深感觉到了凉意，透心儿凉，倒春寒。http://t.cn/A679WqJ3
小强神马的最讨厌了,:把《传染病》看了。为什么凯特温丝莱特那个角色作为传染病专家，在明知这种病毒传染性极强的情况下，在做流行病学调查期间基本不做防护？CDC那位女专家更猛，你在自己身上做疫苗的人体试验是不是严重违规了？难道注射后都不担心病毒会变异和那些因为没做过临床实验有可能产生的副作用和后遗症吗？偷偷给自己打了之后就往外跑去看你爹？万一你养蛊成功那人类不是更惨了？看不懂这部电影了
彭州发布,:【钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底】#都知道#近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（央视新闻）
CQDK全媒体,:【没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，揭秘重庆首例无症状感染者是怎样被发现的？】3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。3个本地病例，感染源头和感染场所究竟在哪里？“流行病学调查处置是卫生健康部门非常重要的防控工作之一，其中有这样一个案例。”宿昆介绍，1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例，在3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，是夫妻关系，分别于1月16和17日发病。3个病例都是本地人，近期也没去过疫情地区，也找不到感染源头和感染场所。“接到报告后，我们就觉得非常蹊跷，但是也十分清楚事态的紧迫性，因为传染源没有找到，就意味着疫情在继续传播。”宿昆说，除夕当天晚上，医务人员就赶往该县，对3名患者进行流行病学调查。“但是初步调查结果却让我们陷入一片迷雾：超市服务员A和夫妻病例BC没有任何交集，对3人发病前14天接触过的人，逐一排查，也没有发现确诊病例或疑似病例。”详戳↓↓↓http://t.cn/A67CA60Q
雷希颖,:先评：虽然这几天整体形势有所好转，可像上海北京广州深圳这样规模的城市，只要有一例爆发，后果又将是下一个武汉，下一轮全国隔离……大家能不出门还是不要出门，超市这样的地方，非必要就别去了🙏🙏【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况
在地球游戏人生,张大夫说的一点不隐晦，他担心的是"没找到"，不是"瞒报"。发病到个位数的时候，发现一个病人哪那么容易，很容易就错过了。当然，在公知嘴里，地震都能预测，印度都能免费医疗，怎么可能错过?不过，现在明确在故意压低数字的是美国和日本，还有台湾，每天两个，公知这是要骂哪个?
辽视说天下,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布
憧憬一夏6093409973,:2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。区域确诊病例本市常住人口（按居住地分）浦东1合计1
盘龙MoreLife,:#盘龙君和你一起战疫#【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。@昆明盘龙发布
芒果mango医生,:#癌症[超话]##芒果医生是癌斗士#今天继续头颈癌的分期，任何癌症都有分期，治疗也是基于分期，所以对癌症进行分期至关重要，上几期分别介绍了头颈癌的解剖学定位，流行病学，诊断，详情请点击：http://t.cn/A679k9XJ🌟头颈癌分期：美国癌症联合会（AmericanJointCommitteeonCancer，AJCC）与国际癌症控制联盟（UnionforInternationalCancerControl，UICC）一起使用TNM（原发肿瘤、淋巴结、转移）分期系统对头颈部鳞状细胞癌进行疾病分期并确定治疗方案。各解剖部位的分期不同。一般而言，早期（Ⅰ期和Ⅱ期）肿瘤较小，无明显的淋巴结受累。晚期（Ⅲ期和Ⅳ期）的特征是局部晚期疾病和侵犯周围结构或者受累淋巴结数量增加，Ⅳ期的定义为有远处转移扩散。口咽癌分期需要评估HPV状态，包括利用原位杂交或聚合酶链反应技术确定HPVDNA或病毒载量，或者利用免疫组化技术检测p16表达，p16表达是HPV阳性的替代标志物。p16检测结果与生存期之间的关联类似于其他HPV检测方法的结果与生存期之间的关联。使用帕博利珠单抗对晚期头颈癌患者进行免疫治疗的早期试验证明，对于HPV相关性口咽癌，在p16免疫组化检测和全外显子组测序之间存在良好的诊断一致性（81.5%）。在肿瘤放射治疗协作组（RadiationTherapyOncologyGroup，RTOG）0129试验中，头颈部局部晚期鳞状细胞癌患者被随机分组，分别接受加速或标准分割放疗+顺铂化疗。研究表明，与HPV阴性口咽癌患者相比，HPV相关性（p16阳性）口咽癌患者较年轻，是白种人的可能性较高，吸烟量（包-年）较少，原发肿瘤较小，结局显著较好且8年总生存率较高（70.9%vs.30.2%；风险比，0.30；95%CI，0.21～0.42；P＜0.001）。在意识到HPV阳性口咽癌患者预后较好的基础上，AJCC和UICC于2017年为这一患者人群单独开发了分期系统（下图左和右）。利用p16作为HPV阳性口咽癌的标志物，国际口咽癌分期协作网络（InternationalCollaborationonOropharyngealNetworkforStaging，ICON-S）证实采用新的预后分期标准（第8版，2017年生效）和采用之前的分期系统（第7版，2010年生效）时，1907例HPV阳性口咽癌患者的预后有差异。对于HPV阳性口咽癌，Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ和ⅣA期的5年总生存率相似，但ⅣB期的5年总生存率显著较低。T4a肿瘤患者和T4b肿瘤患者的生存率无显著差异，此外N0，N1、N2或N2a，或者N2b淋巴结转移分期子集的患者生存率无显著差异。但N3患者的生存期缩短。第7版分期标准未根据口咽癌患者的HPV状态进行区分，因此从Ⅰ期至ⅣB期，各分期的预后逐渐恶化14，15。我们认为该分期系统主要反映了HPV阴性口咽癌的预后，因此第8版AJCC-UICC分期手册纳入了ICON-S研究结果，使HPV阳性口咽癌的分期相对下调。
都市条形码,:#战“疫”最前线#【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。（@上海发布）
康复医学网,:【脚崴了，先别急着拍片，做一下这个检查】踝关节损伤是门诊和急诊室中最常见的损伤之一，其中很大一部分患者都是踝关节扭伤（俗称脚崴了）。据流行病学统计，所有的运动损伤中，踝关节损伤的发生率为15%-20%，而在所有踝关节损伤中，扭伤是最常见的，约占80%，是最常见的肌肉骨骼损伤之一。http://t.cn/A6791zEK
羊头羊脑_pzp,:中国这次抗疫能够迅速压制传染，这和基层流行病学史调查队伍关系很大。一支有专业知识，专业精神，并且数量足够多的专业流调队伍，保证了快速查找传染源，从传染病源头控制疫情的国家能力。对此要记录在案，可歌可泣。北京·万寿寺甲4号院
烹饪营养师陈治锟,:【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
成都全聚焦,:【逛街串门吃火锅？暂缓！#四川一级应急响应调整为二级#：并不意味疫情拐点到来】四川大学华西公共卫生学院流行病学教授栾荣生表示，应急响应下调并不意味着疫情拐点到来，疫情警报还没解除，疫情反弹风险依然存在。建议大家不串门、不聚餐，不扎堆喝茶、吃火锅，减少人际间的接触。“除了复工正常上班，还是要尽量减少外出。”再坚持坚持，等战“疫”凯旋的时候，再来让火锅飘香，盖碗茶喝起”！http://t.cn/A679uWLv
各界导报社官微,:【昨日12—24时，#上海新增确诊1例新冠肺炎#】#上海战疫#上海市卫健委3日通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。@健康上海12320http://t.cn/A67KdjXJ
崇善尚美_黄X辉,:牛津大学流行病学终身教授陈铮鸣：只有搞清楚中间宿主以后，才能对病毒作彻底的溯源。不赞成钟南山院士的说法，那个说法没有科学依据，而且助长了一种阴谋论的谣言的散播。这是个科学常识，包括美国在内，全世界所有的病例头几例都是跟武汉有密切关系。
江南大学,:#小鼋看世界#【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（综合）http://t.cn/A67Kruelvia.中国青年报
深圳生活攻略,:#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#【钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（央视新闻）http://t.cn/RD4C3n3#深圳生活#
天津政法,:【昨日12—24时，#上海新增确诊1例新冠肺炎#】#上海战疫#上海市卫健委3日通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
盛夏的南市老城厢1991,【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下：浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。
丹东范儿,:丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布#丹东确诊新型肺炎病例#一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
收租界掌门婆,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#上海市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓感染者在上海浦东新区的活动范围：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#上海战疫##上海加油#非常担心🙏上海要小心啊，上海要加油啊🙏
武汉广播电视台,:【“尖刀连”要保护好自己！王忠林调研督导流行病学调查和特殊场所隔离点建设】#武汉保卫战#隔离点确诊病例和疑似病例清零情况如何？流行病学调查做得怎么样？特殊场所集中隔离点建设进展如何？3月2日下午，湖北省委常委、武汉市委书记王忠林调研督导新冠肺炎流行病学调查及特殊场所隔离点建设工作。市领导张曙、曹裕江、龙良文、张文彤、陈邂馨参加活动。http://t.cn/A679NHXg
江西网警巡查执法,:#众志成城抗疫情#【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。@江西共青团
环球网,:【没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，揭秘重庆首例无症状感染者是怎样被发现的?】3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。3个本地病例，感染源头和感染场所究竟在哪里？“流行病学调查处置是卫生健康部门非常重要的防控工作之一，其中有这样一个案例。”宿昆介绍，1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例，在3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，是夫妻关系，分别于1月16和17日发病。3个病例都是本地人，近期也没去过疫情地区，也找不到感染源头和感染场所。“接到报告后，我们就觉得非常蹊跷，但是也十分清楚事态的紧迫性，因为传染源没有找到，就意味着疫情在继续传播。”宿昆说，除夕当天晚上，医务人员就赶往该县，对3名患者进行流行病学调查。“但是初步调查结果却让我们陷入一片迷雾：超市服务员A和夫妻病例BC没有任何交集，对3人发病前14天接触过的人，逐一排查，也没有发现确诊病例或疑似病例。”详戳↓↓↓（人民网重庆频道）http://t.cn/A679CEuq
新闻眼睛,:#新闻突发[超话]##狙击新型肺炎人人有责#【#上海新增确诊1例新冠肺炎#及生活轨迹公布】上海市卫健委3日通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。（健康上海）#全球新冠肺炎疫情速报#
日出与鲸落_,之前西班牙卫生部发言称第一例本土患者是在一月接触了来自中国上海的夫妻而感染的。今天这个患者初步治愈接受采访说，自己听到这一消息惊呆了，因为他从没去过Marbella，也不认识任何一对中国夫妻，而这番话竟是从官方级口中说出的。他觉得这位官员真是“脑子坏掉了”。@小疼V5@洛之秋@Antonio张@老简宁http://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eU
草帽快氪,:【昨日12—24时，#上海新增确诊1例新冠肺炎#】#上海战疫#上海市卫健委3日通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。@健康上海12320http://t.cn/A67KdjXJ
瞰上海,:#上海身边事#【昨日12—24时，#上海新增确诊1例新冠肺炎#】上海市卫健委3日通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。#分享上海#
JANE-HSU1959,【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】#周刊君与你共同战疫#中疾控传染病预防控制所病毒学家、复旦大学上海市公共卫生临床中心兼职教授张永振领导的团队于2019年12月26日收到来自武汉的不明原因发热患者标本一份。1月5日上午，他们从标本中检测出一种新型冠状病毒，获得了该病毒的全基因组序列。上海公卫临床中心在同日向国家卫健委提交了一份病原学调查报告。报告指出：鉴于该病毒与造成SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗。但这份报告似乎并未起到什么作用。从第二天，即1月6日开始，到1月10日，武汉市卫健委均未作疫情通报。与此形成对照的是，早至1月4日，香港特区政府便对不明原因肺炎启动了“严重”级别应变，尽管当时该地怀疑病例只有7例。“是公共卫生系统出问题了。”曾光告诉@中国新闻周刊，“不是流行学调查没调查好，也不是病毒不该研究，也不是不该发论文。这些信息都报上去了，怎么及时转化成防控行动？陈国强等人则指出，地区决策者是公共卫生事件中的指挥主体，需要第一时间组织专家团队提供决策建议。武汉作为国内临床医疗、公共卫生及病毒研究最豪华的专业阵容所在地，此次专业团队在当地政府早期疫情判断及应对决策过程中的作用似乎没有得到最大发挥，是需要深入思考与反省的。李立明强调，基本的公卫知识和观念非常重要。“呼吸道传染病，怎么可能不出现人传人？只是时间早晚的问题，不应该出现‘有限的人传人’这种说法。如果全社会都有一些基本共识，早期防控不应该是这样。”http://t.cn/A67SFamO
石家庄桥西发布,:钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。来源|央视新闻
石家庄桥西发布,:钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。来源|央视新闻
渭南日报社,:【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（综合）O热点|钟南山团队为什么建议严格防控至4月底？
联通韩福秀,:#上海新增新冠肺炎确诊病例1例，涉及区域和场所情况公布##上海#2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住上海市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下：浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，上海市常住人口227例。
阜阳攻略,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。http://t.cn/R2WxWOX
乐从社区卫生服务中心,:【基层先锋】流行病学调查组：他们是疫情防控的“侦察兵”在抗击新冠肺炎疫情的战斗中，流行病学调查是疫情防控中一项非常重要的任务。有这样一群特殊的“守关战士”，他们是疫情防控中的“侦察兵”，深入追踪每一个病例信息的情况、排查每一位密切接触者……他们是乐从社区卫生服务中心流行病学调查组。一天傍晚，“接到电话，有一例疑似病例，需要我们去做流调。”防保科接到信息，马上展开行动。紧急的任务，要求他们第一时间去调查和追踪病例发病前后接触过的人员。流调组兵分两路，一路进行实地调查，一路通过电话追踪。流调组成员从调查中得知，患者曾于发病前两日与朋友、亲戚聚餐。但棘手的事情来了，他的家人表示并不清楚与他聚会朋友的信息，仅能提供部分亲属的联系方式。流调人员从一个追踪到五个再到十个......通过对其聚会亲友的调查了解，顺藤摸瓜，并且联系上级部门，通过对他的行程轨迹进行跟踪分析，排查他的密切接触者。上门开展的流行病学调查从来没有想象的那么简单，流调组成员萧敏英介绍，迅速明确疑似或确诊患者出现发热等不适的时间，就诊时间、可疑流行病学史、近14天内的生活轨迹、接触人群等重要信息，调查成员还需要去到现场评估接触的风险、环境情况、个人防护等，从这些调查内容中抽丝剥茧寻找有效线索，反复推敲，目的就是从其行踪轨迹中第一时间确定并找到密切接触者、一般接触者，从而对接触者展开医学观察，层层递进，层层深入。很多时候，被调查对象会容易受到恐慌、焦躁等情绪影响，而可能出现不信任、不配合的情况。电话追踪流调组连线了一位一般接触者，由于过于担心自己被感染了会传染家人，一度在电话里哽咽哭泣。此时流调成员便要充当“心理咨询师”，一方面聆听他们的心里想法做好开导，另一方又要做好耐心的沟通，帮助被调查对象回忆过去的细节，给予他们信心，赢得他们的信任。通过双管齐下、相互配合，流调组在1小时就找到了30多位到密切接触者。像破案一样，这就需要他们通过“问”的技巧和快速反应分析，剔出有效信息，及时记录上报。在接下来的十四天里，流调组一直通过电话“关心”被隔离对象，了解他们的体温监测情况，身体状况等，而那位情绪状态不太好的居民朋友也被成员们重点关注了。有一天，当流调组成员伍艳碧连线他，他自觉咳嗽不适，紧张地认为自己被传染了，哭诉之际，流调组为了消除他的疑虑，电话里继续安慰和鼓励着他，给予支持，另一头立刻为他联系上级部门，安排去医院就诊，同时上门进行消杀。通过检测结果无特异，他自己也安心了。到了隔离结束，流调组上门给他解除，他高兴地表示非常感激中心医务人员对他的关心。有时线索可能交错繁杂，也可能遇到被调查对象回忆信息零碎，流调组要突破重重关卡，始终坚持“细致追踪、认真排查”的态度，努力找到密切接触者尽早隔离，当好防疫“侦查兵”，做好防控“守关人”。在这场战“疫”中，流调组成员们争分夺秒，仔细掌握被调查者的每一个细节，用专业、认真、负责、细心的态度，第一时间掌握患者和密接人员的活动轨迹，为防控提供可靠保障。
小V不畏艰难险阻,【武汉女“福尔摩斯”：14天内你到的每个地方，她都能还原】陈琦是湖北省疾控中心流行病学调查专业人员，目前，她已深入金银潭医院等地，完成上百例现场调查。她说，流行病学调查不仅是简单问话，而是要从患者提供的海量信息中抽丝剥茧，才能弄清感染源和感染途径，有的疑难线索需要几十次的调查循证。“要有“福尔摩斯”的思维，才能一步步接近真相。”（女报武汉战疫报道组）
T-shirt沉迷于屁股深爱盾冬,之前西班牙卫生部发言称第一例本土患者是在一月接触了来自中国上海的夫妻而感染的。今天这个患者初步治愈接受采访说，自己听到这一消息惊呆了，因为他从没去过Marbella，也不认识任何一对中国夫妻，而这番话竟是从官方级口中说出的。他觉得这位官员真是“脑子坏掉了”。@小疼V5@洛之秋@Antonio张@老简宁http://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eU
精彩渝水,:#抗击疫情江西在行动#【战斗还在进行，我们一刻都不松懈！】疫情发生以来，南昌县发布指挥令13条，通告16条，建立医学集中隔离观察站（点）22个（县级4个），先后派出医务人员626人次，开展流行病学调查76例，县区划分为20个作战区域，全面落实“县包乡、乡包村、村包组、组包户”四级防控联保责任。#众志成城抗疫情#http://t.cn/A67Zq9Ih
菜鸡好好做人,之前西班牙卫生部发言称第一例本土患者是在一月接触了来自中国上海的夫妻而感染的。今天这个患者初步治愈接受采访说，自己听到这一消息惊呆了，因为他从没去过Marbella，也不认识任何一对中国夫妻，而这番话竟是从官方级口中说出的。他觉得这位官员真是“脑子坏掉了”。@小疼V5@洛之秋@Antonio张@老简宁http://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eU
五十嵐羽紙,之前西班牙卫生部发言称第一例本土患者是在一月接触了来自中国上海的夫妻而感染的。今天这个患者初步治愈接受采访说，自己听到这一消息惊呆了，因为他从没去过Marbella，也不认识任何一对中国夫妻，而这番话竟是从官方级口中说出的。他觉得这位官员真是“脑子坏掉了”。@小疼V5@洛之秋@Antonio张@老简宁http://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eU
防城港日报,:新冠肺炎患者的行踪是如何锁定的？密切接触者是怎么找到的？这些关键信息的背后，是一项特殊而重要的工作——流行病学调查（简称“流调”）。近日，记者走进市疾控中心流行病学调查组进行探访。http://t.cn/A679IqqU
Fromage_blanc,之前西班牙卫生部发言称第一例本土患者是在一月接触了来自中国上海的夫妻而感染的。今天这个患者初步治愈接受采访说，自己听到这一消息惊呆了，因为他从没去过Marbella，也不认识任何一对中国夫妻，而这番话竟是从官方级口中说出的。他觉得这位官员真是“脑子坏掉了”。@小疼V5@洛之秋@Antonio张@老简宁http://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eU
防城港市新闻网,:新冠肺炎患者的行踪是如何锁定的？密切接触者是怎么找到的？这些关键信息的背后，是一项特殊而重要的工作——流行病学调查（简称“流调”）。近日，记者走进市疾控中心流行病学调查组进行探访。http://t.cn/A679fSSL
归把钓鱼钩,【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。@人民网辽宁频道http://t.cn/A67KBtHK
抚州黎川发布,:【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（总台央视记者陈旭婷）
上海黄浦,:【昨日12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#上海战疫##上海加油#市卫健委今早（3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下：http://t.cn/A679qiK3
紫荆树,:【上海新增1例确诊病例：黑龙江籍，常住上海浦东新区】上海市卫健委3月3日通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。
萌一美,之前西班牙卫生部发言称第一例本土患者是在一月接触了来自中国上海的夫妻而感染的。今天这个患者初步治愈接受采访说，自己听到这一消息惊呆了，因为他从没去过Marbella，也不认识任何一对中国夫妻，而这番话竟是从官方级口中说出的。他觉得这位官员真是“脑子坏掉了”。@小疼V5@洛之秋@Antonio张@老简宁http://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eU
魏氏思语,:《卫健委专家组成员王广发的流行病学样本：我应是气溶胶传播感染的》事后回忆，王广发一直觉得自己感染新冠肺炎“很奇怪”。http://t.cn/A679GjPv
魏氏思语,:《卫健委专家组成员王广发的流行病学样本：我应是气溶胶传播感染的》事后回忆，王广发一直觉得自己感染新冠肺炎“很奇怪”。http://t.cn/A679GjPv
青花四段,:#开远门纪事[超话]#【昨日12—24时，#上海新增确诊1例新冠肺炎#】#上海战疫#上海市卫健委3日通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。@健康上海12320http://t.cn/A67KdjXJ
男神循环播放中,之前西班牙卫生部发言称第一例本土患者是在一月接触了来自中国上海的夫妻而感染的。今天这个患者初步治愈接受采访说，自己听到这一消息惊呆了，因为他从没去过Marbella，也不认识任何一对中国夫妻，而这番话竟是从官方级口中说出的。他觉得这位官员真是“脑子坏掉了”。@小疼V5@洛之秋@Antonio张@老简宁http://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eU
潍坊高新传媒,:【钟南山团队为什么建议严格防控至4月底？】据报道，近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。　　预测显示：本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。　　据报道，钟南山团队基于2003年SARS数据进行训练的人工智能(AI)方法来预测本次疫情的流行趋势，推测本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。　　其中，优化的SEIR模型和AI模型预测表明，截至4月底中国内地有9万例至12万例的疫情规模，该文提醒大众不要误解，模型预测与现实存在一定差距，若政府继续严格实行管控政策，提高诊断水平，推出使用药物，该疫情规模将得到极大控制。　　另外，该文提及的湖北出现二次高峰是在管控降低的情况下作出的假设。按目前情况，湖北省政府仍将继续保持严格管控，出现二次高峰的可能性也相对较少。　　该文称，本SEIR优化模型可精准预测新冠病毒的流行趋势，同时，人工智能预测模型已成功建立并且显示与SEIR模型相似的趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。　　钟南山团队“严格防控实施至4月底”的建议还一度冲上热搜。不少网友表示认同：再坚持一下！（央视网）
上海攻略君,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#上海新增1例新冠肺炎确诊病例，累计确诊338例！
健康新津,:【车间、食堂、厂房…新津这支防控服务专班这样做】近期，由县卫健局牵头、组织县疾控中心、县卫计监督执法大队的传染病防控、流行病学调查10余名专业人士为核心成员组成的复工复产企业防控服务专班，赴新津多家企业、工地对复工方案和流程进行检查指导，提供专业意见，帮助企业搞好特殊时期的复工复产。http://t.cn/A6792hrg
青山政务,【“尖刀连”要保护好自己！王忠林调研督导流行病学调查和特殊场所隔离点建设】隔离点确诊病例和疑似病例清零情况如何？流行病学调查做得怎么样？特殊场所集中隔离点建设进展如何？3月2日下午，湖北省委常委、武汉市委书记王忠林调研督导新冠肺炎流行病学调查及特殊场所隔离点建设工作。市领导张曙、曹裕江、龙良文、张文彤、陈邂馨参加活动。http://t.cn/A67oCgq9（记者王雪郑汝可摄影周超）
辽沈晚报,:【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队发表研究文章，该研究将1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（央视）
湖南高院,#关注新冠肺炎#【上海新增新冠肺炎确诊病例1例#上海新增确诊病例为黑龙江籍#】2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。　　截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。　　确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
营养师张淋琳,:#健康一春##养生时间##食疗#大豆异黄酮对人体的作用在20世纪初，人类就发现了大豆等植物中存在大豆异黄酮。20世纪50年代开始，对大豆异黄酮进行提取或人工合成，并发现了大豆异黄酮的弱雌激素效应。流行病学研究显示，长期食用大豆的东方人群中，癌症和心血管疾病的发病率明显低于西方人群。那么这种大豆异黄酮对人体具体有哪些作用呢？1、雌激素样活性。大豆异黄酮在体内可以发挥类雌激素或抵抗内源性雌激素作用，可以起到调节雌激素受体作用。大豆异黄酮可以改善围绝经期综合征，绝经后女性每日补充大豆或大豆提取物3个月以上，可以有效减少潮热的发作频率，明显改善围绝经期症状。2、抗氧化作用。大豆异黄酮的抗氧化作用主要表现在抑制氧自由基产生、抑制过氧化氢生成、减少DNA氧化损伤以及抑制脂质过氧化。3、改善绝经后骨质疏松。大豆异黄酮或代谢产物在绝经后妇女表现为弱雌激素作用，与成骨细胞内雌激素受体结合，加强成骨细胞的活性，促进骨基质的产生、分泌和骨矿化过程，从而改善骨质疏松。4、降低乳腺癌的发病风险。大豆异黄酮可能通过增加雌激素代谢向抗癌产物2-羟雌酮转化，从而发挥降低乳腺癌发病风险的作用。也可通过抗氧化、促进细胞凋亡、抑制细胞增殖等抑制癌症的发生发展。5、对心血管系统的影响。绝经后的女性雌激素水平下降，导致脂肪和胆固醇代谢异常，血脂和胆固醇升高而导致心血管疾病发病率增加。大豆异黄酮可以通过类雌激素作用防治心血管疾病。#张淋琳健康频道[超话]#@微博健康养生
海淀区八里庄健康教育,:北京市中医药管理局【北京市新型冠状病毒感染的肺炎中医药防治方案（第二版）】根据目前我国新型冠状病毒感染的肺炎患者临床特点和流行病学状况，专家组认为其属于中医疫病范畴。结合北京收治病例的特点和北京当前气候环境特点，临床诊治可参照本方案确定的原则进行辨证论治及预防。一、成人中医药治疗方案11、疫毒袭肺证（普通型）【症状】初起发热或无发热，恶风寒，乏力，咳嗽，有痰或少痰，头身重痛，气短，口干，脘痞，或有便溏。舌苔白或黄或腻，脉滑数。【治法】清肺透邪、益气化浊。【参考方药】黄芩15g知母10g炙麻黄10g杏仁9g（炒）白蔻6g（打）生苡仁30g桑白皮15g苍术10g生黄芪10g葶苈子15g【加减】发热重加生石膏30g（先下）、青蒿15g、柴胡15g；咽痛加银花15g、连翘15g、桔梗9g；苔腻加藿香10g、佩兰10g、陈皮10g；腹泻者去知母，加黄连9g。【参考中成药】口服：金花清感颗粒、连花清瘟胶囊（颗粒）、双黄连口服液（颗粒）、清开灵胶囊等。22、疫毒壅肺证（重型）【症状】高热，咳嗽，少痰，胸闷胸痛气促，身痛，口干不欲饮，脘腹胀满，恶心呕吐，便秘或便糖不爽，气短，乏力，舌红或绛苔黄腻，脉滑数。【治法】清热化痰，保肺平喘。【参考方药】生石膏45g（先下）炙麻黄10g杏仁10g银花15g（炒）知母10g水牛角片30g浙贝母10g瓜蒌30g生大黄10g（后下）厚朴15g地龙20g葶苈子20g赤芍20g生黄芪20g【加减】烦躁舌绛口干者加生地30g、丹皮15g;气短乏力明显者加西洋参10g；便溏不爽者加槟榔10g。【参考中成药】静脉滴注：痰热清注射液、血必净注射液、热毒宁注射液等。口服：新雪颗粒、紫雪丹、金花清感颗粒、连花清瘟颗粒（胶囊）等。33、疫毒闭肺证（危重型）【症状】呼吸困难、胸闷或胸痛，喘息气促，干咳、少痰，乏力，语声低微，燥扰不安，甚则神昏谵语，汗出肢冷，口唇紫暗，舌暗红苔黄腻，脉沉细欲绝。【治法】化浊开闭，益气敛阴【参考方药】全瓜蒌30g郁金10g葶苈子30g丹参30g地龙15g蚕砂15g苍术15g猪苓30g生大黄10g（后下）枳实15g炒山栀15g生晒参30g【加减】气短疲乏喘重者加山萸肉30g;口唇紫绀加三七3g（冲）、马鞭草30g;冷汗淋漓加黑顺片10g（先煎）。【参考中成药】静脉滴注：参麦注射液，参附注射液，痰热清注射液，血必净注射液等。口服：安宫牛黄丸或苏合香丸等。44、气阴两虚证（恢复期）【症状】气短，动则气喘，或咳嗽，神疲倦怠，自汗，心悸、纳呆，口干咽燥，舌红少津或舌嫩红，舌苔黄或稍腻。【治法】益气养阴【参考方药】沙参15g麦冬15g生黄芪15g神曲20g赤芍15g桑白皮15g地骨皮15g枳壳10g青蒿15g生地15g【加减】气短气喘加五味子10g；心烦失眠加炒枣仁15g;纳差、便溏加党参15、茯苓15、半夏9g、陈皮10g、甘草6g。【参考中成药】口服：生脉饮等。二、儿童中医药治疗预案11、热毒藴肺证【症状】初起恶寒，发热，咳嗽，咽喉干痛，恶心呕吐，纳差，便秘，舌尖偏红，苔白厚，脉浮数，指纹红。【治法】清热解毒化湿宣肺【参考方药】炙麻黄4g生石膏20g知母9g杏仁10g生薏仁10g芦根10g桔梗6g桑白皮10g银花10g22、疫毒闭肺证【症状】高热，咳嗽，气粗，痰黄，可伴便秘，口渴咽干，舌质红，舌苔黄，脉浮滑数，指纹紫。【治法】化浊开闭养阴清热【参考方药】炙麻黄4g生石膏20g知母9g杏仁10g生薏仁10g全瓜篓10g熟大黄5g桑白皮10g葶苈子6g水牛角片10g地龙10g人参6g三、中医药预防指导原则11、成人中药预防处方【处方一】适用于流行期间普通人群的预防麦冬3g、桑叶3g、菊花3g、陈皮2g。以上4味代茶饮，用于群体预防性投药加黄芪10g。【处方二】适用于流行期间普通人群，尤其适合伴咽喉不适、大便偏干者。金莲花2朵、麦冬5粒、青果2粒(打碎）、白菊花2朵。以上4味代茶饮。【处方三】适用于流行期间与新冠状病毒肺炎患者密切接触或慢性基础病患者的预防生黄芪9g、北沙参9g、知母9g、金莲花5g、连翘9g、苍术9g、桔梗6g。上7味以水煎服，每日1次，可以连续服用6天。22、儿童中药预防处方【处方】金银花3克、芦根6克、陈皮2克。以上3味水煎代茶饮，用量根据年龄、体重适当加减，适用于流行期间普通儿童，可以连续服用6天。
西安一套,:#关注新冠肺炎#【上海新增新冠肺炎确诊病例1例#上海新增确诊病例为黑龙江籍#】2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
绿色寿安-低碳小镇,:#天下新闻汇#1、近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。2、从公安部获悉，按照公安部统一部署，公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动。截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。3、国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。4、交通运输部数据显示，截至3月1日，28个省份恢复省际省内道路客运(其中省际客运方面，19个省份恢复了省际客运班线和包车，9个省份仅恢复了省际包车)。累计有126个地级市、192个县级市恢复地面公交运营。（人民日报、央视新闻、中国新闻网）
微播梁平,:【疾控专家揭秘：重庆首例无症状感染者是怎样被发现的？】今（2）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十七场），发布会上，市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行解读分析。疾控专家揭秘：重庆首例无症状感染者是怎样被发现的？
微播梁平,:【新闻发布会｜“渝康码”如何使用？哪些地方要用？看这个就知道了】今（2）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十七场），邀请市卫生健康委党委副书记夏沛，市大数据发展局党组成员、副局长景根元，永川区委常委、区政府常务副区长文良印，市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对我市目前疫情和“渝康码”使用情况、复工复产相关情况进行介绍。市委宣传部副部长马然希主持新闻发布会。发布会上，市大数据发展局党组成员、副局长景根元对“渝康码”运行情况和使用情况进行了介绍。http://t.cn/A67oJOv8
微播梁平,:【紧盯境内外来渝返渝人员，严防疫情输入】今（2）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十七场），邀请市卫生健康委党委副书记夏沛，市大数据发展局党组成员、副局长景根元，永川区委常委、区政府常务副区长文良印，市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对我市目前疫情和“渝康码”使用情况、复工复产相关情况进行介绍。市委宣传部副部长马然希主持新闻发布会。发布会上，市卫生健康委党委副书记夏沛就我市疫情防控相关情况进行通报。http://t.cn/A67KdiPn
wocelppa,【昨天12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区（图左）↓对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下（图右）↓确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
武汉发布,:#武汉我们在一起##武汉抗疫防线#【王忠林调研督导流行病学调查和特殊场所隔离点建设不放过任何一个传染源】3月2日下午，省委常委、市委书记王忠林调研督导新冠肺炎流行病学调查及特殊场所隔离点建设工作。王忠林调研流行病学调查和特殊场所隔离点，不放过任何一个传染源
清河社区卫生服务中心,:基于目前的流行病学调查，新型冠状病毒感染的肺炎以发热、乏力、干咳为主要症状，少数患者伴有鼻塞、流涕、腹泻等症状。该病潜伏期1-14天，多为3-7天。轻型患者仅表现为低热、轻微乏力等，无肺炎如咳嗽、干咳症状。重症患者多在发病一周后出现呼吸困难和/或低氧血症，严重者快速进展为急性呼吸窘迫综合征、脓毒性休克、难以纠正的代谢性酸中毒和出凝血障碍等。重型、危重型患者病程中可为中低热，甚至无明显发热。该病除了以上症状，还有可能出现不典型，如仅以消化系统症状为主要表现，见轻度食欲不振、乏力、精神差、恶心呕吐、腹泻等；以神经系统头痛为首发症状；以眼科症状为首发表现，如结膜充血、眼部分泌物增多等；或仅有轻度四肢或腰背部肌肉酸痛等。同时该病症状与流感病毒、副流感病毒、腺病毒、呼吸道合胞病毒、鼻病毒等其他抑制病毒导致的肺炎症状相似，因而需注意鉴别
海南国际旅游岛之声,:【海南省人民医院恢复网络预约挂号，就诊需出示健康码】#最新疫情地图#记者从海南省人民医院获悉，该院于2月24日起全面恢复网络预约挂号，推行患者分时段就诊，避免人群聚集引起交叉感染，同时实行患者就诊时出示“海南健康码”。患者可通过海南省人民医院微信公众号、微信小程序、支付宝、电话预约(预约电话：0898-68642547)，进行预约挂号。来院就诊前，患者及家属需提前通过海南政务服务App、海南政务大数据公众号、椰城市民云、支付宝等平台申报好“海南健康码”。在门诊入口预检分诊处均需配合测量体温、询问呼吸道症状及流行病学史，并主动出示“健康码”和有效身份证件。“健康码”为绿码、证码一致、体温正常、无呼吸道症状者，如已预约可直接到诊区相应专科就诊，如未预约可凭预检医务人员发放的挂号凭条到窗口挂号就诊。有下列情况者请配合医务人员做好一对一就诊引导：(1)“健康码”为红码、黄码者(按规定实行居家或集中隔离观察，如为其他就诊需求，请务必配合医院筛查及诊疗)；(2)未申领“健康码”者;(3)体温异常者;(4)结合患者实际，由本医疗机构认定的其他情况。来源：南海网、南海网客户端、南国都市报
宝贝回家-中原,:#中原说事[超话]#【昨天12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区（图左）↓对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下（图右）↓确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
清河社区卫生服务中心,:基于目前的流行病学调查，新型冠状病毒感染的肺炎以发热、乏力、干咳为主要症状，少数患者伴有鼻塞、流涕、腹泻等症状。该病潜伏期1-14天，多为3-7天。轻型患者仅表现为低热、轻微乏力等，无肺炎如咳嗽、干咳症状。重症患者多在发病一周后出现呼吸困难和/或低氧血症，严重者快速进展为急性呼吸窘迫综合征、脓毒性休克、难以纠正的代谢性酸中毒和出凝血障碍等。重型、危重型患者病程中可为中低热，甚至无明显发热。该病除了以上症状，还有可能出现不典型，如仅以消化系统症状为主要表现，见轻度食欲不振、乏力、精神差、恶心呕吐、腹泻等；以神经系统头痛为首发症状；以眼科症状为首发表现，如结膜充血、眼部分泌物增多等；或仅有轻度四肢或腰背部肌肉酸痛等。同时该病症状与流感病毒、副流感病毒、腺病毒、呼吸道合胞病毒、鼻病毒等其他抑制病毒导致的肺炎症状相似，因而需注意鉴别
上海松江发布,:【上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下：浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。#上海战疫##最新#
勤种树的鱼,:#我国由全面防控转向精准防控#我不是流行病学专家，更不是病毒学专家，所以不理解面对一个无症状、粪水中存活，放屁都能传染人的病毒，在人员流动中的环境怎么精准防控？人人都穿防护服？别忘了穿防护服的医生都能被感染……
北京众成医疗律师团队,#武汉疫灾的启示##宋中清律师网络文章##医官##裸医#【曾光说我哪知道李文亮张继先--武汉疫灾的启示（8）】#医疗内幕#1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心（CDC）首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。次日早上7点，他就坐上了从北京飞往武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉市已经隔离了多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”在向《中国新闻周刊》回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先？”即便是基于这样的信息，出于SARS时期的经验，曾光还是建议当地要把感染者完全隔离，疑似病人不但要收治进医院，还要一人一个单间，密切接触者要集中隔离，这是防控要点。但在当时，武汉并没有采纳这样的措施。启示：地方医官的现实权力公开报道的事实已经表明：不让国家卫健委早期派去的专家知道和见到离疫情真相最近的医护人员，是地方卫生行政机关、地方政府部门的现实权力。这个医官实权，何以超越国家利益（包括国家知情利益），何以超越国民的生命健康利益，何以使医护人员成为不得及时施救危险之中的患者、不得及时获取国家层面医疗指令的“裸医”？http://t.cn/A67KB3yNhttp://t.cn/z8Vgjq6～～～～～～～～～～～～“#武汉疫灾的启示#”系列文章：1、黄朝林披露的早期零星枪声http://t.cn/A67zZ6Ir2、钟南山吹响阻断新冠病毒人传人的冲锋号http://t.cn/A67zZ6Ig3、张笑春医生说敢言是高贵品质http://t.cn/A67zZ6I14、方舱医院里医患关系又回来了http://t.cn/A6hlin5i5、29岁女医生夏思思缺防护殉职http://t.cn/A67zZ6Ik6、张笑春吹哨呼吁改变诊断标准http://t.cn/A67ZWJzn7、国家卫健委前两批专家被骗http://t.cn/A67U8Bqa8、曾光说我哪知道李文亮张继先http://t.cn/A67KdvYDhttp://t.cn/z8Vgjq6
上海热门资讯,:#微上海[超话]#疫情早晨播报：【上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】据@健康上海12320，2020年3月2日，新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。其确诊前活动路径如下图1。截至3月2日24时，上海市已累计发现确诊病例338例。尚有19例疑似病例正在排查中，区域分布如下图2。
纵相,:【上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】据上海市卫健委今早（3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
火速头条,:#火速头条#【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下：浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。@健康上海12320
大根x_dust,:循证医学和医学统计学流行病学和预防医学医学伦理学和健康教育学还有卫生法难顶分都分不清
北京市商务局,:【海关总署：所有出入境人员都必须进行健康申报】3月1日，海关总署表示，要求所有出入境人员都必须进行健康申报。海关对所有出入境人员严格实施“三查、三排、一转运”措施。三查：100%查验健康申报、体温监测筛查、医学巡查；三排：流行病学排查、医学排查以及实验室检测进行排查；一转运：对确诊等四类人员，转运、隔离、留观等防控措施。http://t.cn/A67aNB7l
Bio-Uncle,:#最新疫情地图##新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所：浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）上海·复旦大学枫林校区
看看新闻KNEWS,:【上海新增1例新冠肺炎确诊病例涉及区域和场所情况公布】据市卫健委消息，2日12—24时，上海市排除新冠肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，根据流行病学调查，其涉及区域和场所的情况如下：浦东新区玉兰香苑、联华超市（益江店）。目前对查明的密切接触者已全部隔离医学观察。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。
柑核,:DAY1️⃣打卡流行病学#潍医日行一记学霸挑战#@潍坊医学院学生会
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【上海新增新冠肺炎确诊病例1例#上海新增确诊病例为黑龙江籍#】2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。　　截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。　　确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
好好酱w,【昨天12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区（图左）↓对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下（图右）↓确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
1站视频,:据上海发布，上海市卫健委今早（3月3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区。对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。#上海战疫##疫情##最新疫情地图#@东方网
上海发布,:【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#上海战疫##上海加油#
爱迪生不是发明家,【昨天12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区（图左）↓对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下（图右）↓确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
扎西平措得勒,:《上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况》根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下：。http://t.cn/A67Kdm3U
政务微助理,【“尖刀连”要保护好自己！王忠林调研督导流行病学调查和特殊场所隔离点建设】隔离点确诊病例和疑似病例清零情况如何？流行病学调查做得怎么样？特殊场所集中隔离点建设进展如何？3月2日下午，湖北省委常委、武汉市委书记王忠林调研督导新冠肺炎流行病学调查及特殊场所隔离点建设工作。市领导张曙、曹裕江、龙良文、张文彤、陈邂馨参加活动。http://t.cn/A67oCgq9（记者王雪郑汝可摄影周超）
涪陵微博,:【疾控专家揭秘：重庆首例无症状感染者是怎样被发现的？】2日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十七场），发布会上，市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行解读分析。『疾控专家揭秘：重庆首例无症状感染者是怎样被发现的？』疾控专家揭秘：重庆首例无症状感染者是怎样被发现的？
健康泸州,:【全力助战抗“疫”，护航妇幼安康】在疫情防控初期，迅速摸排和建立起孕产妇、儿童流行病学、疑似或确诊台账并进行分类重点管理，密切监测健康状况。全力助战抗“疫”，护航妇幼安康
上海发布,:【昨天12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区（图左）↓对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下（图右）↓确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#湖北随州确诊病例连续4天“零新增”治愈率达到66.2%#众志成城抗疫情#2日从湖北省新冠肺炎疫情防控工作指挥部第37场新闻发布会上获悉，经过1个多月的奋战，湖北随州疫情防控正在发生积极变化，确诊病例连续4天实现“零新增”；发热门诊接诊人数回归正常年份均值；治愈率稳步提升，目前达到66.2%。　　随州市市长克克说，自1月24日开始，随州市全面实施交通管制；2月6日，出台非特殊情况不得外出等人员流动限制措施，并全覆盖实行网格化、地毯式管理；2月16日，再次升级管控措施，对所有小区（村）实行24小时封控、划分成最小责任单元。　　同时，随州市下沉防控力量、严管“四类人员”、充足储备隔离场所。截至目前，累计征用、改建隔离场所246个，隔离房间10105间，备用7620间。并将流行病学调查范围扩大到新增发热病人，共摸排“四类人员”2.1万人。　　克克介绍，随州市通过新改建紧急救治场所，救治床位达到4401张，投入医护人员2926人。其中江西省支援389名、卓尔公益基金会支援72名医护人员，参与随州市8家医院救治工作。通过内部挖潜，外加内蒙古、江西检验检测专家的支持，随州市2家检测机构日检测能力达到1000份，核酸检测正覆盖到特殊场所和重点人群。　　在医疗物资保障方面，江西省给予大力支持，调拨援助了救护车、隔离衣、N95口罩、防护服等大量物资和设备。目前随州市医用防护服、N95口罩等医疗物资能够保障一周左右，基本上满足救治、防控需要。　　随州市是湖北的“北大门”，与河南省信阳市、南阳市交界，共有离随、离鄂通道28条。克克说，接下来，随州市将继续严格执行离随离鄂通道管控措施，严防死守、严防输出，强化属地责任。　　据悉，截至3月1日24时，随州累计报告新冠肺炎确诊病例1307例，累计治愈出院865例，病亡40例。目前在院治疗402例，其中重症13例、危重症21例。
中国企业家杂志,:【钟南山团队建议严格防控实施至4月底】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（央视新闻）
北京怀柔喇叭沟门健康教育,:@健康北京战役有我@健康怀柔返京人员流行病学调查，为了您也为了大家。共同抗疫，您也是我们的一份子。
宋中清主任律师,:#武汉疫灾的启示##宋中清律师网络文章##医官##裸医#【曾光说我哪知道李文亮张继先--武汉疫灾的启示（8）】#医疗内幕#1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心（CDC）首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。次日早上7点，他就坐上了从北京飞往武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉市已经隔离了多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”在向《中国新闻周刊》回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先？”即便是基于这样的信息，出于SARS时期的经验，曾光还是建议当地要把感染者完全隔离，疑似病人不但要收治进医院，还要一人一个单间，密切接触者要集中隔离，这是防控要点。但在当时，武汉并没有采纳这样的措施。启示：地方医官的现实权力公开报道的事实已经表明：不让国家卫健委早期派去的专家知道和见到离疫情真相最近的医护人员，是地方卫生行政机关、地方政府部门的现实权力。这个医官实权，何以超越国家利益（包括国家知情利益），何以超越国民的生命健康利益，何以使医护人员成为不得及时施救危险之中的患者、不得及时获取国家层面医疗指令的“裸医”？http://t.cn/A67KB3yNhttp://t.cn/z8Vgjq6～～～～～～～～～～～～“#武汉疫灾的启示#”系列文章：1、黄朝林披露的早期零星枪声http://t.cn/A67zZ6Ir2、钟南山吹响阻断新冠病毒人传人的冲锋号http://t.cn/A67zZ6Ig3、张笑春医生说敢言是高贵品质http://t.cn/A67zZ6I14、方舱医院里医患关系又回来了http://t.cn/A6hlin5i5、29岁女医生夏思思缺防护殉职http://t.cn/A67zZ6Ik6、张笑春吹哨呼吁改变诊断标准http://t.cn/A67ZWJzn7、国家卫健委前两批专家被骗http://t.cn/A67U8Bqa8、曾光说我哪知道李文亮张继先http://t.cn/A67KdvYDhttp://t.cn/z8Vgjq6
扬子晚报,:【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（@央视新闻）
长沙京石医院,:#早安京石##战疫关头，最强防护#我院已启动预检分诊制度，请来院患者详细告知医师：您有无流行病学史、新冠患者接触史，配合我们疫情防控下的医疗工作开展，谢谢！
2012彪马哥,:新冠病毒如今已近扩散到除南极洲以外的全世界近60个国家，凸显了全球旅行者的影响.如今交通的便利也客观上使病毒传播更容易.面对疫情有些国家选择了关闭边境，但据美国流行病学的研究这种关闭边境政策效果其实并不好.(此处话锋一转)古代的“全球旅行者”也给我们留下了许多历史印记，河北磁县东魏茹茹公主墓(550年)出土了拜占庭帝国查士丁尼一世(527—565年在位)的金币。
Dhl好好生活,:《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。http://t.cn/A67KnjYh
酷哥2011V天下,:#微博知名博主[超话]#钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底！透露更多信息#新型冠状病毒##钟南山##抗击新型肺炎第一线#近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。中国工程院院士钟南山团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19(新冠肺炎)暴发趋势预测”的研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据以及最新的COVID-19流行病学数据整合到经典传染病学预测模型(SEIR)中并得出流行曲线。基于2003年SARS数据进行训练的人工智能(AI)方法来预测本次疫情的流行趋势，推测本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。其中，优化的SEIR模型和AI模型预测表明，截至4月底中国内地有9万例至12万例的疫情规模，该文提醒大众不要误解，模型预测与现实存在一定差距，若政府继续严格实行管控政策，提高诊断水平，推出使用药物，该疫情规模将得到极大控制。另外，该文提及的湖北出现二次高峰是在管控降低的情况下作出的假设。按目前情况，湖北省政府仍将继续保持严格管控，出现二次高峰的可能性也相对较少。目前该文预测结果是基于2月9日前的管控政策，疫情规模均比《柳叶刀》及海外学者预测的少。该文数据显示，截至4月底，中国内地疫情现存确诊病例(非累计确诊数)高峰不高于7万例，湖北不高于52000例，广东和浙江不高于1200例，目前流行数据均在该文的预测范围内，更贴近真实情况。该文称，本SEIR优化模型可精准预测新冠病毒的流行趋势，同时，人工智能预测模型已成功建立并且显示与SEIR模型相似的趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
何春银微想,:#战疫打卡行动#http://t.cn/A67KEbmm“目前，中国已经建立了基础设施，使其能够发现这种感染并逐渐控制它的特征。但世界上还有许多发展中国家不具备存在这种基础设施。因此，我和世界各地的同事们正在努力做的一件事就是建立这个项目，一个全球传染病流行病学网络，为他们提供基因测序和发展诊断工具，以及试剂盒所需的基础设施。”@美国驻华大使馆#网络名人同心战疫#
酸菜芯儿,【#美国新增4名死亡病例#，#美国新冠肺炎总病例数达96人#】据美国华盛顿州公共卫生部门透露，该州2日新增4起新冠肺炎死亡病例。截至3月2日下午，全美已有6人死于新冠肺炎，全部来自华盛顿州。全美新冠肺炎总病例数达到96例，其中武汉撤侨人员和钻石公主号邮轮乘客共发现48例，其余病例是在美国境内发现的。目前，全美有10个州发现新冠肺炎患者，分别是亚利桑那州、加利福尼亚州、佛罗里达州、伊利诺伊州、马萨诸塞州、俄勒冈州、罗德岛州、华盛顿州、威斯康星州和纽约州。（人民日报记者张梦旭）
zhilavie,:还是听听流行病学专家对疫情方方面面的看法吧牛津大学流行病学专家：新冠疫情世界大流行只是时间问题
车市观察V,:#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#严防措施至4月，复工复产可以逐步恢复。近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
Sasha-Tang,:比亚宁称，首例确诊病患病症很轻，已在传染医院接受所有必要治疗。此外，市立多所医院已针对新冠肺炎备好住院床位、及用以治疗肺炎的隔离建筑，成立由传染病专家、肺病学家、流行病学家、麻醉师、复苏师、急诊医生组成的专业团队。幼儿园、学校每日例行测量儿童体温。地铁口设置选择性体温测量站。
张林1020,:专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后。1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。http://t.cn/A67KoHri
抗癌医者李威,:#癌症##肝癌##靶向药物#肝癌流行病学情况肝细胞癌占原发性肝癌中的大多数。在全世界范围内，肝癌是癌症相关死亡的第四大常见原因，发病率排在第六位。根据世界卫生组织的年度预测，2030年将有100多万患者死于肝癌。在美国，从2000年到2016年，肝癌的死亡率增长了43%（从7.2/10万人增长至10.3/10万人）。肝癌的5年生存率为18%，肝癌是致死性第二高的恶性肿瘤，仅次于胰腺癌。大多数发生肝细胞癌的患者都存在肝脏的基础疾病，主要是由乙肝或丙肝病毒（HBV或HCV）以及酒精滥用所致。普遍接种乙肝病毒疫苗和广泛应用直接抗HCV作用的药物可能会改变肝细胞癌的病因学状况。但是，伴随着代谢综合征以及肥胖的非酒精性脂肪肝（NAFLD）的增长，增加了肝癌的风险，很快便会成为西方国家肝癌发病的主要原因。种族或民族差异在存活率中起着重要作用，因为黑人和西班牙裔人比白人接受治疗的可能性更小。晚期肝癌患者的系统性治疗正在迅速发展变化，在过去2年的3期临床试验中，有4种新的药物显示出了临床疗效。
写手清龙,:转//#看点快报#《海外看战“疫”：牛津大学流行病学专家：抗“疫”正规战已结束》http://t.cn/A67KicIW
Alchiemy,:流行病学的模型真是有意思（每天奇怪的知识都在增加日本·东京
吸塑泡壳-临沂米粮川,:《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。http://t.cn/A67KMnlk
成都发布,:#天下新闻汇#1、近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。2、从公安部获悉，按照公安部统一部署，公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动。截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。3、国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。4、交通运输部数据显示，截至3月1日，28个省份恢复省际省内道路客运(其中省际客运方面，19个省份恢复了省际客运班线和包车，9个省份仅恢复了省际包车)。累计有126个地级市、192个县级市恢复地面公交运营。（人民日报、央视新闻、中国新闻网）
阔野365,:《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。http://t.cn/A67okg3P
散步团团长,:【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
金融投资报,:【#钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。@央视新闻
北美省钱快报,:【美国新罕布什尔州出现首例新冠肺炎疑似确诊病例】当地时间周一，新罕布什尔州公布首例疑似确诊新冠肺炎病例。该病例为成年人，位于GraftonCounty，曾去过意大利，目前在家隔离。流行病学专家称，该病例并不代表该州会出现大范围社区传播。该病例的检测结果仍在等美国CDC最终确认。如果该病例最终确认，美国新冠肺炎确诊病例数将升至92。更多#美国疫情#实时更新→http://t.cn/A67oBvruviaCNN
张教官聊世界,:《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。http://t.cn/A67omURH
西安网,:【#钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。@央视新闻
津彩生活,:【#钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（央视）
迈克·陈,:#全球抗疫第一线##美股#【直播！关注美国多地进入紧急状态】感染途径不明病例持续增加，美股暴跌，美国多地进入紧急状态。美国流行病学专家认为，美国很可能已进入社区感染传播阶段。美国疫情如何？位于纽约的联合国总部是否已做好防范措施？关注！（央视记者王晋燕徐德智）http://t.cn/A67i9LlE.
正义南康,:【#钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（总台央视记者陈旭婷）
台州晚报,:#抗击新型肺炎我们在行动#【钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底！】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。中国工程院院士钟南山团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19(新冠肺炎)暴发趋势预测”的研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据以及最新的COVID-19流行病学数据整合到经典传染病学预测模型(SEIR)中并得出流行曲线。基于2003年SARS数据进行训练的人工智能(AI)方法来预测本次疫情的流行趋势，推测本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。其中，优化的SEIR模型和AI模型预测表明，截至4月底中国内地有9万例至12万例的疫情规模，该文提醒大众不要误解，模型预测与现实存在一定差距，若政府继续严格实行管控政策，提高诊断水平，推出使用药物，该疫情规模将得到极大控制。另外，该文提及的湖北出现二次高峰是在管控降低的情况下作出的假设。按目前情况，湖北省政府仍将继续保持严格管控，出现二次高峰的可能性也相对较少。目前该文预测结果是基于2月9日前的管控政策，疫情规模均比《柳叶刀》及海外学者预测的少。该文数据显示，截至4月底，中国内地疫情现存确诊病例(非累计确诊数)高峰不高于7万例，湖北不高于52000例，广东和浙江不高于1200例，目前流行数据均在该文的预测范围内，更贴近真实情况。该文称，本SEIR优化模型可精准预测新冠病毒的流行趋势，同时，人工智能预测模型已成功建立并且显示与SEIR模型相似的趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。综合@央视新闻（记者陈旭婷）、中国新闻网（记者蔡敏婕)
石家庄说事儿,:【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。#关注新冠肺炎#源新浪新闻
多彩贵州网,:【#钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（央视）
军迷世界,:《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。http://t.cn/A67oOxTL
ARS潜龙,:（2月6日下午，一辆运送医疗设备和工作人员的车辆抵达武汉火神山医院。摄影/长江日报陈卓）1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心（CDC）首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。次日早上7点，他就坐上了从北京飞往武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉市已经隔离了多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是...http://t.cn/A67oOZiy发热门诊独立出来，发热门诊缴费渠道通过，自助缴费机，不采用人工收费。银联微信支付宝支付，余额直接转回以上三种渠道。减少环节，避免其他病人与发热病人接触。SARS埃博拉病毒，就是初期医生以为只是发热，后面由于各种患者，都在同一栋就诊，导致医院人流集中处成为扩散源头。医护人员防护意识，本身就很高。在这种情况下，多位医护人员感染。就足以说明事态的严重性，如果没有直接渠道，医院没有认识事态严重程度，担心影响医院，可能被院方压下来。早一天发现，就有可能早一天把封锁区域缩小。比如俺家那个镇不过八九万人口，就算俺仙游县不过一百多万人口。封锁一个县，代价小。国家处理起来简单，也容易抑制病毒扩散。因此应对这种情况，国家必须建立中央省部流行病专线制度，当医护人员感觉自己所在医院发生可能性重特大传染病传播，可以无需报告医院，直接通过拨打该热线，提供暗码，实现镇县市医护人员，直接向中央传染病部门汇报。然后由中央，下达省防疫部门派专家进行调查。如果确定为急性传染病，直接向中央与省一把手汇报。封镇县，省一把手，可以直接下令。并在封镇封县令下达一小时内，向中央汇报。这种情况，就没有任何人，有权利压住。更有利于中央，有效处理疫情。
Livingonmountains,【#钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（央视）
福清小圈子,:【#钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（via:央视新闻）http://t.cn/zRVYzfD
自甴拍客,:南充市中心医院关于正常开展诊疗工作的公告根据国家卫健委《关于进一步落实科学防治精准施策分区分级要求做好疫情期间医疗服务管理工作的通知》精神，我院将分段分层开展正常诊疗工作，满足广大市民就诊需求，现将有关事宜公告如下：1、自3月2日（星期一）起，医院本部及嘉陵院区恢复各科室正常门诊、住院服务，口腔科仍暂开放现场急诊挂号就诊（口腔颌面外科门诊可网上预约）。2、提倡预约挂号就诊，预约成功后，请务必按预约时段到院就诊。为减少人员聚集，门诊实行“一医一患一室”；住院实行“一患一陪一证”。3、请严格按照医院规定的线路就诊，院本部就诊患者步行由人民南路正大门入口处进入，车辆由人民南路正大门车辆通道(停地下停车场)或水井巷入口处(停地面停车场)进入。4、所有入院人员须佩戴口罩，并接受体温检查和流行病学史调查。以上事宜，敬请理解与配合，祝市民朋友们身体健康！南充市中心医院二〇二〇年三月一日http://t.cn/R2mdgur
昆明官渡发布,:#共同战疫#
长江网_留言板,:【“尖刀连”要保护好自己！王忠林调研督导流行病学调查和特殊场所隔离点建设】隔离点确诊病例和疑似病例清零情况如何？流行病学调查做得怎么样？特殊场所集中隔离点建设进展如何？3月2日下午，湖北省委常委、武汉市委书记王忠林调研督导新冠肺炎流行病学调查及特殊场所隔离点建设工作。市领导张曙、曹裕江、龙良文、张文彤、陈邂馨参加活动。http://t.cn/A67oCgq9
武汉晚报,:【“尖刀连”要保护好自己！王忠林调研督导流行病学调查和特殊场所隔离点建设】隔离点确诊病例和疑似病例清零情况如何？流行病学调查做得怎么样？特殊场所集中隔离点建设进展如何？3月2日下午，湖北省委常委、武汉市委书记王忠林调研督导新冠肺炎流行病学调查及特殊场所隔离点建设工作。市领导张曙、曹裕江、龙良文、张文彤、陈邂馨参加活动。http://t.cn/A67oC2Gh
重庆法制报,:【重庆首例无症状感染者是怎样被找到的？专家揭秘】在今日举行的重庆新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市疾控中心专家、流行病学博士宿昆详细讲解了一个追踪感染者案例的情况。3例确诊病例近期没去过疫情地区一名武汉务工返渝者成线索1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例。3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，是夫妻关系，分别于1月16和17日发病。3个病例都是本地人，近期也没去过疫情地区，找不到感染源头和感染场所。接到报告后，市疾控中心十分清楚事态的紧迫性，因为传染源没有找到，就意味着还会继续传播。除夕当天晚上，市疾控中心就赶往这个县，对3名患者进行流行病学调查。但是初步调查结果却让大家陷入一片迷雾：超市服务员A和夫妻病例BC没有任何交集，对三人发病前14天接触过的人逐一排查，也没有发现确诊病例或疑似病例。就在流调走进死胡同时，有一个人引起了调查人员的注意，他是一名25岁的男性D，重庆人，在武汉打工，1月7日返回重庆。由于没有任何症状，医学观察14天后，排除了他作为传染源的可能。但是，在对夫妻病例BC的活动轨迹排查发现，两人曾与D有接触。“新冠肺炎是新发传染病，疫情初期我们对其认识有限，国家相关技术文件并没有要求对无症状的武汉返渝人员做核酸检测，所以该男子只是医学观察。”宿昆说道。确认无症状感染者携带病毒致他人感染市民应继续少出门不聚集会不会是无症状传染源？根据乙肝、伤寒等传染病经验，当时，流行病学调查人员做出了一个大胆的设想。他们不放过任何一个可能的线索和疑点。为了找到传染源，1月25日，调查人员决定对D进行采样。采样时，D坚持认为自己身体健康，又没有任何症状，不可能有新冠肺炎。但核酸检测显示为阳性，D是一名无症状感染者。也就是说，在18天时间里，D一直没有症状，却携带有新型冠状病毒。这是重庆发现的首例无症状感染者，也是全国无症状感染者发现的早期案例。这一发现意义重大，不仅证实了猜测，也增加了大家对新冠肺炎这一传染病的认识，无症状感染者存在和无症状感染者可以引起疫情传播，这为国家和我市优化防控方案和策略提供了重要依据。在确定D是无症状感染者后，调查人员再围绕D进行深入的流行病学调查，就把D和A、B、C都串联起来了。D于1月8日和9日，去过病例A所工作的超市，这是位于负一楼的地下超市，没有窗户，通风条件差，A在超市服装区工作，D曾去过服装区，与A有过接触。D在回渝后，于1月8日和9日参加家庭聚会，BC曾和D一起吃饭、打牌。无症状感染者D，正是这三个病例的感染来源，终于摸清了他们之间的传播链条。调查人员又迅速将ABCD的密切接触者管理起来，以切断传播链条。果然，对A的密切接触者排查，发现了她的同事E出现了发热等症状，先做了两次核酸检测都是阴性，第三次才测出来是阳性。由此判断，E也是这类病例之一。“对ABCD的密切接触者进行管理，是我们主动出击、积极筛查的有力措施，通过管理，我们发现了包括E在内的多个病例和ABCD有流行病学关联。”宿昆表示。这起案例，证明了对密切接触者等重点人群，全面筛查排查是及时发现潜在传染源的有效措施。目前，重庆每个区县都设置了集中隔离观察点，就是为了能及时阻断疫情传播链条。所以流行病学调查处置，就像对人群做外科手术，通过调查处置，将病人、疑似病人和无症状感染者收治在医院，对密切接触者进行隔离医学观察，使传染源和潜在传染源都得到管理，人群其他人发病的风险就控制了。疫情发生后，市疾控中心对所有确诊病例、疑似病例进行流行病学调查，查找感染源头，排查管理密切接触者。流行病学调查处置和基于流行病学调查研究设立的政策，可以使数以万计的市民免于发病。也请广大市民继续配合流行病学调查工作，这既是对自己负责，也是对自己的家人负责。宿昆提醒道，虽然近几天重庆市没有新冠肺炎新增确诊病例，但是仍然不能掉以轻心。广大市民要继续落实好各项防控措施，少出门、不聚集。少去空气不流通的密闭场所，少去人员聚集场所。出门请务必戴好口罩，勤洗手，注意手卫生。疫情防控没有局外人，大家的事情要大家一起参与、一起努力，只有大家都遵守防控政策，重庆才能平安。（记者唐孝忠）
