海南省二中院,:#案件播报##保护野生动物#【为吸引客源非法收购2只猕猴驯养临高一渔家乐老板栽了】为了吸引客源，临高县一名经营渔家乐的老板陈某大非法收购2只猴子驯养，还生了5只猴仔，专供渔家乐顾客观赏，不料这猴子是国家二级保护动物猕猴，这个爱喝酒还随意打人砸物的陈某大因此犯了法。陈某大犯非法收购珍贵、濒危野生动物罪和寻衅滋事罪，数罪并罚，海南省第二中级人民法院决定对其执行有期徒刑1年8个月，并处罚金2000元。陈某大表示服判，不上诉。http://t.cn/A67OczWY
鸿博股份sz002229,:鸿博股份sz002229投资者提问：公司在海南成立了分公司以及互联网彩票公司，海南省本周已恢复电话...，点击链接查看更多->http://t.cn/A67OtgDO
旅游侠哥,:#爱上旅行[超话]##大V带你游海南#【乐东龙沐湾，原生态海岸美景】龙沐湾位于海南省乐东境内，依山傍海，拥有6500余米的原生态海岸线，作为海南唯一的干爽海岸，绝佳的一线海景资源稀缺且不可复制。独特的海岸线区位，瑰丽的落日景观，足以与澳大利亚珀斯海岸相媲美。这里长夏无冬，光照时间长，有最明媚的阳光、最纯净的空气、最碧蓝的海水、最洁白的原生态沙滩。呼吸着温馨的海洋季风，放眼望去，一湾湛蓝向天际铺开，生活的任何烦扰，在这里都被稀释。传说，乐东所在是龙王居所。据当地村名描述，龙王居住在不远处的尖峰岭热带原始森林自然保护区，遇上大雨时就到山脚下的大海里沐浴。龙沐湾之名，由此而来。龙沐湾国际度假旅游区拥有灵活的功能布局，汇聚了众多的文化观光、购物、休闲、餐饮与娱乐设施，是各类商业文化跨界传播和多元化建筑风格交融体现的大堂。#游通行天下[超话]#
海南中公教育,:#海南省考#2020海南省考公告发布在即省考刷题实战提升直播班仅需9.9元每天2小时大咖带你针对性刷题3月9日开课！马上报名！http://t.cn/A67O2SyO
新浪海南,:#海南新闻#【定了！海南6所高校将新增这10个专业】近日，教育部发布《关于公布2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果的通知》。《通知》明确，海南省本科院校中的海南大学、海南热带海洋学院、海南医学院、海口经济学院、琼台师范学院、三亚学院等6所本科院校将新增10个本科专业。http://t.cn/A670HCEY
海南省二中院,:#海南法院微动态#【海南二中院召开党组会议研究部署机关党建、意识形态、党风廉政建设三项重点工作】近日，海南省第二中级人民法院党组书记、院长汪海鹏主持召开党组会议，专题研究部署2020年机关党建、意识形态、党风廉政建设三项重点工作。海南二中院研究部署机关党建、意识形态、党风廉政建设三项重点工作
东莞日报,:【东莞12名与深圳境外输入病例密接者实施集中隔离】广东省卫健委于3月1日接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。经过初步排查，该病例的密切接触者共有93人。其中69人纳入深圳管理，另外的24位密切接触者的去向分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人。东莞市经过全力排查与跟踪，对12名密切接触者均已纳入管理，全部入住集中隔离点并安排采样检测。http://t.cn/A67Oq7qX
海南省二中院,:#抗疫助农##精准扶贫#【海南二中院开展抗“疫”助农爱心消费扶贫活动】受新型冠状病毒肺炎疫情影响，海南省部分农产品尤其是扶贫产品的产销对接渠道受阻，影响了贫困群众的收入增长。为支持贫困户抗疫情、保增收、防返贫，海南省第二中级人民法院于近日组织开展抗“疫”助农爱心消费扶贫活动。http://t.cn/A67OGrGx
方得网find800,:【人生第一辆轻卡他选自动挡，他说“好看更好开，感觉很有面儿！”】马建伟，海南省儋州市人，此前他从未开过轻卡，此次购买的这款上汽跃进C500-AMT是他人生中第一辆轻卡！马老板是从事鸡鸭批发行业的，这两年生意越做越好，所以他急需购买一辆属于自己的轻卡便于运输。http://t.cn/A67OGavI
新浪海南,:#海南微博助农集市#受疫情影响，海南省万宁市和乐镇的莫先生有一百多万斤沙滩无籽西瓜急需销路。可到园区自摘，自摘价格为0.5元/斤；1元/斤包邮送至海口，8000斤起送；量大价格可谈，西瓜成色见图。#站疫助农#联系方式：莫先生️：13876731216莫小弟：15120861425小莫：15109849976地址：海南省万宁市和乐镇英豪小学附近
三亚微生活,:#关注海南新型肺炎疫情#【@滞留三亚的湖北武汉旅客，回家申请方式来了→】在湖北省政府驻海南办事处的指导下，海南省湖北商会组织滞留在海口的湖北游客乘包机从海口返回武汉。目前包机返乡活动只针对湖北武汉旅客，返乡的旅客需通过电话报名。来源：@三亚日报
海峡两岸艺术之窗,:探访海口首家复工夜市　　3月2日，在海垦花园夜市内，摊主在准备售卖的食物。近日，海南省海口市海垦花园夜市恢复营业，成为海口市首家复工的夜市。该市场严格落实各项防控措施，市民需凭海南健康码进入夜市，餐饮店分区域分批次陆续恢复营业，同时市场鼓励市民采取打包的方式购餐。新华社发（张丽芸摄）　　3月2日，在海垦花园夜市门口，市民出示健康码并接受体温检测。近日，海南省海口市海垦花园夜市恢复营业，成为海口市首家复工的夜市。该市场严格落实各项防控措施，市民需凭海南健康码进入夜市，餐饮店分区域分批次陆续恢复营业，同时市场鼓励市民采取打包的方式购餐。新华社发（张丽芸摄）　　3月2日，在海垦花园夜市门口，市民接受体温检测。近日，海南省海口市海垦花园夜市恢复营业，成为海口市首家复工的夜市。该市场严格落实各项防控措施，市民需凭海南健康码进入夜市，餐饮店分区域分批次陆续恢复营业，同时市场鼓励市民采取打包的方式购餐。新华社发（张丽芸摄）　　3月2日，市民在海垦花园夜市购买食物。近日，海南省海口市海垦花园夜市恢复营业，成为海口市首家复工的夜市。该市场严格落实各项防控措施，市民需凭海南健康码进入夜市，餐饮店分区域分批次陆续恢复营业，同时市场鼓励市民采取打包的方式购餐。新华社发（张丽芸摄）　　3月2日，在海垦花园夜市内，摊主在准备售卖的食物。近日，海南省海口市海垦花园夜市恢复营业，成为海口市首家复工的夜市。该市场严格落实各项防控措施，市民需凭海南健康码进入夜市，餐饮店分区域分批次陆续恢复营业，同时市场鼓励市民采取打包的方式购餐。新华社发（张丽芸摄）
凤凰网海南,:【8人，海南新冠肺炎住院病例降至个位数！】3月3日0-24时，海南省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例4例。新增出院病例中，海口市2例、三亚市1例、澄迈县1例。8人，海南新冠肺炎住院病例降至个位数！好消息！海南新冠肺炎住院病例降至个位数！54个农贸市场等恢复活禽交易
梅州时空网官方微博,:[加油]【梅州无新增！我省首例境外输入病例密切接触者的去向公布】#梅州#3月3日零时至24时，广东省0新增确诊病例。梅州市0新增确诊病例。3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄表示，深圳首例境外输入性病例93名密切接触者中的69人纳入深圳市的管理，另外24人的去向也已查清楚。病例详情回顾3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。周紫霄介绍，广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日19:30，69人核酸检测结果均为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。
三亚同城,:#聚焦海南#【仅剩8例！海南新冠肺炎住院病例降至个位数！】3月4日0时，海南省卫健委公布的数据显示：3月3日0时至24时，海南无新增确诊病例，新增4名患者出院。至此，海南新冠肺炎住院病例只剩8人，降至个位数。via.海南日报
夜氏落寞111,【温暖瞬间如火炬驱散严寒铁路公安民警抗疫的动人故事】一个个温情瞬间、一幅幅感人画面，来自铁路公安民警，来自铁警家人，来自信任、支持铁警的广大人民群众。家人共战、警民同心，这些温暖瞬间，闪耀在铁警抗疫第一线，汇聚成众志成城、共克时艰的信心和力量。#疫情当前警察不退#http://t.cn/A670noL9
金华检察,:海南省琼海市检察院在疫情防控期间，办案力度不减、标准不降，图为近日该院检察官依法对一起涉嫌妨害公务案犯罪嫌疑人适用认罪认罚从宽制度，在律师的见证下，为嫌疑人出具《认罪认罚具结书》。工作力度不减　办案标准不降
今日定安,:【8人！海南新冠肺炎住院病例降至个位数丨10566！中国境外病例破万】3月4日0时，海南省卫健委公布的数据显示：3月3日0时至24时，海南无新增确诊病例，新增4名患者出院。由此，海南新冠肺炎住院病例只剩8人，降至个位数。当地时间3日，世卫组织发布最新一期新冠肺炎情况每日报告。截至欧洲中部时间3日上午10时（北京时间17时），中国境外共72个国家确诊新冠肺炎10566例，死亡共计166例。与前一日相比，中国境外新增新冠肺炎1792例，新增8个国家（安道尔、约旦、拉脱维亚、摩洛哥、葡萄牙、沙特阿拉伯、塞内加尔、突尼斯）出现病例。
南国都市报,:#新型肺炎疫情阻击战#【万宁新规：未申领“健康码”人员，小区、车站等多地不准进】近日，根据《万宁市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部办公室关于全面推行海南省健康一码通系统的通知》精神，为了有效落实健康一码通的推行和应用工作，万宁市制定健康一码通系统应用管理办法。一、全市各单位、各镇（区）要严格按照《万宁市新冠肺炎疫情防控指挥部关于对进入村庄社区及经营生产办公医疗等场所实施“五个必须”管理的通知》抓好健康码的推广和应用工作。各小区、村卡口，各商场、超市、农贸市场、企业、药店、餐饮店、酒店、医院、学校、车站等场所均要按要求实行健康码管理，量体温后凭“健康码”亮码或扫码通行，未申领“健康码”人员，一律不允许进入。二、严格红、黄、绿三码人员的管理。“绿码”人员且体温正常的（含本省其他市县及外省人员），可自由进出。若出现发热症状的，一律不允许进入，并在健康一码通系统核验端的“出入通行登记”栏将其信息录入系统，同时要求其到发热门诊就诊。“黄码”人员一律不得进入各公共场所和非本人居住地检查卡口，原则上实行居家隔离观察，若要进出本人居住的小区、村庄，在健康一码通系统核验端的“出入通行登记”栏将其信息录入系统，并要求提供居住地证明（由其居住小区、村庄的亲属、小区物业人员、社区（村委会）人员的证明，如小区、村庄出入证）。若“黄码”人员有发烧症状的送发热门诊，由发热门诊提出观察意见（居家观察或兴隆温泉宾馆健康服务管理中心集中留观）。“红码”人员一律禁止进出各场所，若是已在集中隔离点解除隔离回家的，需继续居家观察14天；若是有发烧、咳嗽等医学症状的，立即送市中医院健康服务管理中心集中留观。三、实行发热患者网格化一对一服务管理。各镇（区）要对发热患者100%实行“黄码”管理，一对一确定管理责任人进行跟踪服务管理，一律实行居家隔离观察，每天报告两次健康状况，直至症状消失。症状消失后二天未再出现异常的，由本人提出申请，管理责任人进行鉴定后报辖区发热门诊，经发热门诊医生审核且出具相关证明后解除隔离，并依据证明将黄码调整为绿码。四、复工复产企业要切实履行疫情防控工作的主体责任，认真按照本办法实行健康码管理并做好防疫报备。复工复产企业必须要求每名复工复产人员申领健康码并如实在健康一码通系统“员工返岗登记”申报本人健康情况，特别要督促外省（非湖北地区）抵琼复工人员做好健康申报。绿码职工可上岗工作，黄码职工要严格按照第3条要求落实一对一责任人并做好隔离观察，确保安全后才能上岗。五、对省推送到我市的红码、黄码人员名单，由市疫情防控指挥部综合组信息组分类建立台账，以镇区为单位推送到各镇（区）进行核查及跟踪管理。各镇（区）要首先组织人员对分发人员进行入户调查核对，经核对若是由于操作失误而非健康原因出现黄码的，由黄码人员提出申请，并经管理责任人审核交由镇（区）中队长审核同意后报网格员修改。核实的黄码人员，严格按照第3条要求落实一对一责任人进行管理。确诊、疑似、密接三类人员列为红码人员，由市指挥部诊疗和流调工作组按规定进行管理。红码人员转绿码的，由个人向管理责任人申请，经镇（区）政府责任人和中队长审核后报市指挥部诊疗和流调组修改。六、冬季瓜菜收购商、运输人员等非居住的流动人员依照本办法管理。若是黄码人员，要严格按照第五条要求进行管理。七、此前颁布的防疫工作相关指引、方案、通告中，如有与此办法相违背的，自动废止。（南国都市报记者陈康）
这里是儋州,:#中国境外确诊病例超过1万##儋州新闻[超话]#“疫情结束时就是一家相聚日！”——记医警之家杜俊张庆庆夫妇据《今日儋州》消息杜俊是海南省公安厅海岸警察总队（筹备组）儋州支队指挥中心主任、中共党员。入警以来，他先后担任过战士、社区民警、派出所副教导员、指挥中心副主任、主任，曾荣立个人三等功一次，多次受到表彰嘉奖。“老婆，一定要保护好自己！你尽管放心，家里的老人孩子有我照看，你安心工作救治病患，我们等你凯旋！”2月21上午，省第七批儋州市人民医院第三批支援湖北医疗队整装出发，杜俊亲送妻子张庆庆踏上支援湖北征程，望着渐行渐远的车辆消失在视野中，久久不愿离去。19年前，杜俊参军，后来，随原海南公安边防部队集体转业成为一名公安民警。年前，多年未回老家过春节的杜俊带着一家人回到了湖南老家，准备享受一家团聚的祥和佳节。不想，新冠肺炎疫情来袭，前线的疫情如何？让杜俊夫妇牵肠挂肚。杜俊说，他和妻子一个是公安民警，一个是医护人员，他们的战友都在一线“抗疫”。刻不容缓，夫妻俩毅然选择改签机票，马不停蹄地提前飞回各自工作岗位。疫情防控期间，支队指挥中心担负着上传下达各级指令，指挥调度基层开展卡口查控、人员排查，收集上报辖区疫情信息等各项任务。工作千头万绪，牵一发而动全身，作为指挥中心主任，杜俊精准完成各项工作任务，全面掌握辖区疫情动态，实时为单位各项工作部署提供准确依据。“我工作时间久、经验丰富，我报名！”拥有15年医龄的张庆庆是市人民医院的一名主管护师，有着多年重症护理工作经验。接到单位抽调人员支援湖北的通知后，身在湖南的张庆庆第一时间通过电话主动请缨报名要求参加，到抗疫最需要她的地方去。“我带娃娃，支持你们上前线！”家人在得知他们夫妇两人改签回到岗位后，都表示理解并支持他们的决定，同时也千叮万嘱让他们一定要做好防护，保护好自己才能更好的帮助别人。考虑到夫妻双方均要在抗疫一线工作，返回我市时，杜俊年迈的母亲决定一同前来帮忙照顾女儿。女儿正在上小学，正在响应全国停课不停学的号召，正是最需要父母陪伴、辅导功课的时候，奶奶接过了接力棒，解除了他们的后顾之忧。张庆庆被安排为市人民医院第三批支援湖北医护人员。临出征前，作为医院科教科示教室人员，张庆庆与同事加班加点一同完成了全院职工自我防护工作教学，从清洁消毒、整理并清扫房间，到物表酒精擦拭、酒精喷洒医护人员换下的衣服及鞋子，再到协助医生穿脱防护隔离衣、护目镜的去雾处理等等，事无巨细，因为看似一件件简单的工作，都需要耐心细致地做好，毕竟疫情凶猛，人命关天。目前，张庆庆与同事一同被安排在武汉同济医院中法新城院区负责重症监护室的42个病人的救治护理工作。“重症病人的护理级别高，每天需要多次给患者翻身、换液体、采血、采集咽拭子、测血糖、导尿等等。每一项都要比平时花更多的力气，因为身穿两套防护服，戴着双层口罩，还有厚重的护目镜。”张庆庆和同事虽步履蹒跚却充满斗志，尽管很辛苦，但从来不退缩。张庆庆说，此外，他们还需要不时地帮助患者开展心理调节，同他们讲话、谈心，缓解他们的紧张情绪，每时每刻还要面对着生离死别，身体和灵魂时时刻刻都在备受煎熬。每到换岗时间，张庆庆如释重负，身体好像已被抽空，脸上满是口罩护目镜等勒下的痕迹，有些同事还起了水泡，而防护服早已被汗水浸透。共战疫情，不问归期。在难得的有空间隙，杜俊在微信视频里动情地对妻子张庆庆说：“孩她妈，注意保护好自己，我们等你凯旋归来，疫情结束时，便是我们一家相聚之日！”（记者王家隆通讯员代龙超孙耀邦）
海南共青团,:#抗击疫情#【8人，海南新冠肺炎住院病例降至个位数！】3月4日0时，海南省卫健委公布的数据显示：3月3日0时至24时，海南无新增确诊病例，新增4名患者出院。至此，海南新冠肺炎住院病例只剩8人，降至个位数。新增出院病例中，海口市2例，三亚市1例，澄迈县1例。截至3月3日24时，尚有278人正在接受集中医学观察。#众志成城抗疫情#
akibanamam_,:海南省教育厅简直宇宙第一憨批全中国就你一个提前十八天通知合着你比人家广东浙江啥的高贵？？
海南省人民政府网站,:【海南省重点公路项目陆续复工】3月3日上午，在澄迈省道S317金马大道改建项目施工现场，工人们正加快道路封闭，开展施工作业，推进项目全面复工。海南省重点公路项目陆续复工
嘉兴检察,:近日，海南省东方市人民法院适用速裁程序，公开开庭审理张某智犯妨害传染病防治罪一案，并当庭宣判。法院一审判处被告人张某智犯妨害传染病防治罪，判处有期徒刑1年。该案系海南省首例涉新冠肺炎疫情防控的妨害传染病防治案件。隐瞒接触史致十九名医护被隔离
海口发布,:#海口战“疫”#【3月3日，海南无新增确诊病例，住院病例降至个位数】3月3日0-24时，海南省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例4例。新增出院病例中，海口市2例、三亚市1例、澄迈县1例。截至3月3日24时，海南省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例168例，重症病例2例，死亡病例5例，出院病例155例。确诊病例中，海口市39例、三亚市54例、儋州市15例、文昌市3例，琼海市6例，东方市3例，万宁市13例、澄迈县9例、临高县6例、昌江县7例、陵水县4例、定安县3例、保亭县3例、乐东县2例、琼中县1例。截至3月3日24时，追踪到密切接触者6263人，已解除医学观察5985人，尚有278人正在接受集中医学观察。3月4日0时，根据海南省卫健委公布的数据显示，海南新冠肺炎住院病例只剩8人，降至个位数。
南国都市报,:#新型肺炎疫情阻击战#【8人，海南新冠肺炎住院病例降至个位数！】3月4日0时，海南省卫健委公布的数据显示：3月3日0时至24时，海南无新增确诊病例，新增4名患者出院。由此，海南新冠肺炎住院病例只剩8人，降至个位数。（海南省卫健委官网）
海口网,:【
湛泸剑,:【截至3月3日24时】据统计数据，天津市、河北省、山西省、河南省、重庆市、四川省、贵州省、云南省、广东省、海南省、广西区、安徽省、江苏省、湖南省、上海市、浙江省、福建省、江西省、山东省、吉林省、辽宁省、黑龙江省、青海省、新疆区、西藏区无新增确诊病例；截至3月3日20时，甘肃省无新增确诊病例；截至3月4日07时，内蒙古自治区无新增确诊病例；截至3月4日08时，陕西省无新增确诊病例；全国新增确诊119例；湖北省新增确诊115例；宁夏区新增确诊1例；（截止3月4日09时50分统计）
