川大锦城14级英语3班,:想矫正我的门牙突出，劲松口腔、金圣口腔、博恒口腔哪个适合上班党，价格合理，服务体验好一点？@北京牙齿矫正之家，半透明矫正能不能做到牙齿排齐、脸不凹陷、有完美侧颜？我在海淀区，牙齿情况已发，求推荐谢谢！#北京牙齿矫正##北京龅牙适合做瓷贴面吗#
汉地莲花,:提供海淀区一手工商注册地址（非中介）代办各种注册备案手续。确保审核通过。注册地址由育英堂众创园直供，可注册医疗器械、科技类、一般纳税人等企业。安全可靠，长期稳定，无需年年变更注册地址。公司备有各种规格大小（15、60、80、100平方米）的办公室出租，可注册各类公司。园区拥有3万平方米办公用房，已有百家企业入驻。育英堂众创园欢迎实地考察。联系电话13436679398胡女士http://t.cn/ELT0hke
北京12345,:#接诉即办##北京政在说#【抗击疫情，人人责无旁贷】市民反映，海淀区新街口外大街3号院内小广场上，每天都有好几个人扎堆下象棋，存在感染风险。北太平庄街道接诉后，立即安排社区工作人员前往现场，制作了“不聚集”、“保持一米距离”、“出门戴口罩”等内容的宣传展板，放置到小广场明显位置，并在院内棋牌桌上粘贴了“不下棋”字样、在棋牌室门口粘贴了“不打牌”字样。社区还专门指派一名工作人员在小广场加强巡查，如发现人员聚集，立即劝散。市民对处理结果表示满意。
猫猫小酱酱,:小时候家里人带我矫正咬合不好，牙齿不整齐我还有笑起来不美观，牙缝大不美观，进食也容易塞牙，但是我觉得好可怕，我死活不愿意就放弃了。现在24再不矫正好牙齿都嫁不出去了，@北京牙齿矫正之家，北京海淀区康圆口腔、尔特口腔、品若口腔该去哪家，希望排齐牙齿，改善外突嘴唇，收获了整齐的牙齿#北京牙齿矫正一颗多钱##北京哪里牙齿矫正最好#
smile-整个夏天,:我想去整牙齿了！京立口腔、拜博口腔、美冠塔口腔不知道北京哪家矫正比较专业呢，@北京牙齿矫正之家，，我和我朋友都想做牙齿矫正，但是平时上班对医院那些很少了解今天碰到前男友说我牙齿还这么丑还有唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬，怪不得找不到男朋友可气死我啦！！帮我推荐一下海淀区、丰台区的医院。感恩，#北京大望齿科价格表##北京正畸最好的大夫#
一叶知秋50108,:有没有前牙突出没有咬合力的小伙伴一起交流下呀，北大口腔、宣武口腔、御冠口腔我去看了，不太满意啊，专业有爱的@北京牙齿矫正之家，私你了帮帮我！求矫正完成嘴型脸型能调整变美的，定制微笑线！海淀区哪儿做金属自锁牙套好啊！#北京牙齿矫正##北京下巴咬合错位#
skynortheast,:#墨迹天气#海淀区，【今天】晴，-4~8℃，西北风3级；【明天】多云，-1~10℃，南风3级；3月4日发布。查看详情：http://t.cn/RtK7UOX
通州大峰,:海淀14项重点工程全部复工截至2月29日，海淀区住建委牵头或发放复工手续的39个工程项目中，11个市级重点工程、3个区级重点工程全部复工，重点工程复工率达100%。11项市级重点保障项目包括：首都医科大学附属北京世纪坛医院急诊急救综合楼建设工程、北京地铁16号线工程土建施工12合同段项目经理部、北京地铁16号线14标、北京地铁16号线18标、北京地铁19号线02标、北京地铁12号线07标、五棵松冰上运动中心、冬季运动管理中心（首体）综合训练馆、首都体育馆改扩建等项目、实创医谷产业园（东区）、实创医谷产业园（西区）。3项区级重点保障项目包括：魏公村小区棚户区改造项目以及海淀北部地区整体开发西北旺镇亮甲店村两个居住用地项目。疫情发生以来，海淀区严格落实疫情防控方案、制度、物资、措施，督促全区367个在监建筑工地实行封闭式管理，严禁未经批准擅自复工。目前，复工平稳有序推进。依托施工许可电子化审批平台和电子化招投标监管平台，实现工程新开工手续全程网上办理，为中国光大银行首体南路支行等9个项目办理施工许可证书，为沙涧安置房S地块学校项目等3个项目办理招标入场，为双新村棚改安置房等52项工程办理招标备案。（北京日报）
猫猫小酱酱,:想请问，@隐形牙齿矫正君，我是牙齿还算整齐，就是感觉牙齿是歪的，整个脸都是歪的，希望早点做牙齿，明年也可以美美的拍毕业照呢，听说现在很多人做时代天使，非常适合我，我比不希望我明年毕业的时候露出难看的钢丝牙套，北京海淀区，瑞泰口腔、海德堡口腔，怎么样呢，这个月一定要把牙齿矫正这个事情拿下，快点回我啦，#虎牙矫正可以拔虎牙吗##烤瓷牙后戴隐形牙套#
贝格子,:看了学姐牙齿矫正的变化简直惊呆了，好羡慕啊！我也想矫正@北京牙齿矫正之家，学姐安利你可以推荐预约牙科，求海淀区佳美口腔、大望齿科、雅乐口腔有推荐吗？想要矫正我门牙有缝+龅牙，想找私立口腔，公立太贵了，排队什么的也麻烦！#北京牙齿矫正##北京龅牙要拔牙吗#
猫猫小酱酱,:准备矫正我牙性深覆合，侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突第一次为啥矫牙没成功呢？戴上半年之就啃甘蔗铁丝蹦出来了，后来就放弃了@北京牙套君之家，听说你可推荐，求北京海淀区合生齿科、冀实怡然口腔、育新口腔我该去哪家，现在准备远中移动磨牙，前牙唇侧移动#明星牙齿矫正##平安保险牙齿矫正#
飘散尘世飘散干,:由海淀区民宗办举办的五大宗教教职人员技能拓展培训活动在西山实创培训中心举行。2014年5月20日【接待•培训】上午；留给伤得涐最深扚人。受到龙泉寺监院禅兴法师热情接待、龙泉寺贤今法师等五位法师参加！
破晓得得不能GG,:小时候家里人带我矫正咬合不好，牙齿不整齐我还有笑起来不美观，牙缝大不美观，进食也容易塞牙，但是我觉得好可怕，我死活不愿意就放弃了。现在24再不矫正好牙齿都嫁不出去了，@北京牙齿矫正之家，北京海淀区康圆口腔、尔特口腔、品若口腔该去哪家，希望排齐牙齿，改善外突嘴唇，收获了整齐的牙齿#北京牙齿矫正一颗多钱##北京哪里牙齿矫正最好#
啊财旺财啊啊啊,:快乐烤鱼幸福一整天配送费有点高居然是叫的闪送，开车送过来的神话烤鱼，海淀区烤鱼第一名
北京规划自然资源,:【市规划自然资源委海淀分局十条举措细抓不动产登记防疫工作】2月28日，市规划自然资源委副主任师宏亚到海淀区不动产登记事务中心进行疫情检查。针对检查过程中发现的问题，市规划自然资源委海淀分局制定了十条完善举措，包括设置一米线、全面网上办理涉及金融机构的不动产抵押业务等。十条措施现已迅速落实到位。#共同战疫#
嘣哒嘣八,:#北京租房[超话]#求一居室❗️❗️最好是房东直租或者靠谱转租地址：海淀区知春路附近入住：3月10号左右希望室友可以是女生，三居室一男一女也可以。目前打算住到七月份，后续可能会考虑延期。所以有转租需求的小伙伴快快联系我呀～～有房东想要直租的也可以联系我！中介勿扰！
贝格子,:啊啊啊，我看了我姐的矫正变化简直就是换头术啊！@北京牙齿矫正之家，我是深覆盖+暴牙能矫正改善吗？？？迫不及待想要矫正变美，海淀区美冠塔口腔、瑞冠口腔、北京口腔医院矫正我深覆盖+暴牙能达到恢复漂亮的卵圆形牙弓，微笑弧度很好，笑起来好看很多吗？牙齿照片发你了求资历口碑好的靠谱牙科！#北京牙齿矫正##北京暴牙齿整形图片#
了凡1989,:北京海淀区真的要在西五环边建宝山垃圾场么？海淀区真的要宝山垃圾场么？
dargon2018,:发表了博文《北京大学第三医院党委副书记李树强》李树强（1966——），河北冀州人，冀州中学毕业、副主任医师、研究员。现担任北京医院协会行政专业委员会副主任委员、北京市海淀区秘书学会第二届理事会副会长、北京大学第三医院党委副书记李树强
北京交友相亲会,:#北京交友[超话]#🌹麦穗会员推荐昵称：刘先生ID:314138393年龄：36岁身高：178公分学历：硕士月薪：1万-2万元京房：已购京房户籍：北京海淀区婚状：未婚职业：事业单位属相：鼠星座：双鱼座家乡：安徽|马鞍山学校：军校行业：互联网|计算机|现役军官爱好：篮球|游泳|羽毛球择友要求年龄：22～28岁身高：160～174CM学历：大专以上婚状：未婚希望你是对生活充满着热爱，对工作充满着激情，对朋友充满着热心的女孩。http://t.cn/ELT0hke
莹儿那能不安好么,:#北京租房#个人房源，出租三居室的一间次卧。3月28后入住。中介勿扰。【位置】：北京市海淀区北洼路50号院，紧挨6号线花园桥地铁站和10号线西钓鱼台地铁站，紧挨着首师大和首师大附中，旁边有便利店和饭馆。【详情】：三层，西向，无中介费，1年起租，2700/月，押一付三，水电网自付。已住2名90后男生，正经工作，无不良嗜好【租客要求】：40岁以下，长住1人。能保持公共区域卫生，电子设备不大声功放。【优点】：楼下小路可停车，紧挨中学，全天共享单车充足，公交方便，地铁近。不定期请保洁打扫公共区卫生（不收费）。疫情好转之前可视频看房，好转之后周末可看房。不刀。http://t.cn/A67pAD0c
smile-整个夏天,:想请问，@隐形牙齿矫正君，我是牙齿还算整齐，就是感觉牙齿是歪的，整个脸都是歪的，希望早点做牙齿，明年也可以美美的拍毕业照呢，听说现在很多人做时代天使，非常适合我，我比不希望我明年毕业的时候露出难看的钢丝牙套，北京海淀区，瑞泰口腔、海德堡口腔，怎么样呢，这个月一定要把牙齿矫正这个事情拿下，快点回我啦，#虎牙矫正会拔牙吗##隐形牙套脸短#
北京广播电视报社,:截至2月29日，海淀区住建委牵头或发放复工手续的39个工程项目中，11个市级重点工程、3个区级重点工程全部复工，重点工程复工率达100%。11项市级重点保障项目包括：首都医科大学附属北京世纪坛医院急诊急救综合楼建设工程、北京地铁16号线工程土建施工12合同段项目经理部、北京地铁16号线14标、北京地铁16号线18标、北京地铁19号线02标、北京地铁12号线07标、五棵松冰上运动中心、冬季运动管理中心（首体）综合训练馆、首都体育馆改扩建等项目、实创医谷产业园（东区）、实创医谷产业园（西区）。3项区级重点保障项目包括：魏公村小区棚户区改造项目以及海淀北部地区整体开发西北旺镇亮甲店村两个居住用地项目。
天空中飞翔的小月亮,:因为牙齿龅牙、牙齿突出后来我发现我现在吃东西嚼不烂了，我的肠胃又不好，简直太难受了！@北京牙齿矫正之家，现在已经有点下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财。在北京海淀区有推荐的牙科吗？嘉和口腔、京洁口腔、首都医科大学口腔怎么样？可以做到侧貌轮廓，下巴也出来很多吗？#北京牙齿矫正口腔科##北京哪家牙齿矫正更好#
张植明6666,:北京海淀区
Venus哔哔哔,:海淀区的房租也太贵了吧
海淀在线,:#海淀战疫一线#【公寓无法封闭管理，总有外来人员进出怎么办？这个小区有办法】位于海淀区中关村地区的艾瑟顿国际公寓居住着370多户，但由于多种原因，这栋公寓既有居民、底商，还有办事机构，在新冠肺炎疫情之下，无法封闭管理，每天来来往往的外来人员给居民带来了隐患和不安。经过物业多方沟通，最终开辟单独通道，用“人盯人战术”解决了居民的后顾之忧，也为整个小区切段了疫情隐患。刘秀玲是北京达尔文物业公司的项目经理，负责艾瑟顿国际公寓的物业管理，自从新冠肺炎这场战“疫”打响，她就带领物业人员成立了抗击疫情小组，张贴宣传海报、统计住户出入京信息、登记出入人员信息、检测体温、对公共区域进行消毒、为行动不便的居民上门送货等等，但是始终有一个棘手的问题不能解决，那就是小区封闭管理。公寓的结构有些特殊，既有居民，又有底商，还有辖区街道的办事机构，平日相安无事，在新冠肺炎疫情之下，却凸显出了矛盾。底商全部关闭，但辖区街道的办事机构位于公寓5层，每天都有外来人员进进出出办理事务，和楼内的居民共走一个大门，共乘所有的电梯，这引起了部分居民的不安和投诉。刘秀玲登门拜访办事机构的负责人和管片儿的派出所，一起商量对策。一开始，他们采取扫码登记的办法，在大门口设专人查看外来办事人员的身份证，并扫码登记，知晓每一个外来人员的基本信息。但刚执行了一天，居民们还是不乐意，投诉电话又打来了，“登记信息有什么用，我们还不是要跟他们坐同一部电梯，照样有风险。”当天晚上，刘秀玲又把大家召集在一起想办法。“矛盾的焦点在于共同乘坐电梯，如何能让外来人员和本楼居民分梯？”最后的解决办法是：公寓将其中一部电梯拿来作为外来人员专用梯，由专人负责为外来办事人员测温登记，并引导到专用电梯上楼，不与本楼居民有接触。按照这个办法实施了几天，刘秀玲又收到了居民的反馈意见，“他们下楼的时候就不坐专梯了，我们还是能碰上，风险还在，你说怎么办？”刘秀玲马上找到办事机构的领导，试着问问他们能否“照猫画虎”，也派专人引导办事人员乘专梯下楼。没想到，办事机构爽快答应，派出专人引导。终于，经过了几天磨合，这种“人盯人”的方式得到了居民的认可。（来源：北京日报客户端）
09佩,:准备矫正我牙性深覆合，侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突第一次为啥矫牙没成功呢？戴上半年之就啃甘蔗铁丝蹦出来了，后来就放弃了@北京牙套君之家，听说你可推荐，求北京海淀区合生齿科、冀实怡然口腔、育新口腔我该去哪家，现在准备远中移动磨牙，前牙唇侧移动#明星牙齿矫正##平安保险牙齿矫正#
海淀在线,:【海淀14项市区重点工程全部复工】截至2月29日，海淀区住建委牵头或发放复工手续的39个工程项目中，11个市级重点工程、3个区级重点工程全部复工，重点工程复工率达100%。#海淀战疫一线#详情请看文章：《海淀14项市区重点工程全部复工》海淀14项市区重点工程全部复工
破晓得得不能GG,:求海淀区的矫正牙齿，想要一次性做好@北京牙套君之家，爱康齿科、金圣口腔、御冠口腔怎么样啊？牙齿是牙列拥挤不整齐，有牙齿不好看，咬合好影响牙齿的正常使用#北京中线不齐如何矫正##北京拥挤不齐费用#
海淀在线,#海淀巾帼#【助力复工复产，看妇联人的十二时辰】在这场疫情防控战中，海淀区妇联组织动员广大妇联干部、巾帼志愿者积极投身社区一线，筑牢群防群治的严密防线，为打赢疫情防控保卫战贡献着半边天的力量。今天，请跟着小编一起来探访一下海淀妇联人的十二时辰↓↓↓@海淀在线海淀巾帼|助力复工复产，看妇联人的十二时辰
北京女性,:#海淀巾帼#【助力复工复产，看妇联人的十二时辰】在这场疫情防控战中，海淀区妇联组织动员广大妇联干部、巾帼志愿者积极投身社区一线，筑牢群防群治的严密防线，为打赢疫情防控保卫战贡献着半边天的力量。今天，请跟着小编一起来探访一下海淀妇联人的十二时辰↓↓↓@海淀在线海淀巾帼|助力复工复产，看妇联人的十二时辰
lemontea_forwin,:今日激情发言。当然也有可能是因为我三次元生活里真的碰不到帅哥，我每天走在校园里真的拔剑四顾心茫然。@海淀区的帅哥们你们在哪
海淀在线,《海淀区卫生健康系统两名一线防控人员“火线入党”》#健康北京战疫有我#@首都健康海淀区卫生健康系统两名一线防控人员“火线入党”
海淀生态环境,:#战“疫”进行时#3月3日，海淀区生态环境局环境监察执法人员对北京四季青医院进行现场检查。着重检查了该单位的医疗废物管理及贮存情况、医疗废水排放及消毒情况，并对出水余氯情况进行了现场监测。为确保医疗废弃物污染防治设施运行规范、安全，执法人员叮嘱该单位要加强对设备设施的管理，严格落实各项制度，确保对医疗废物规范化管理，医疗废水处理达标后排放。@京环之声@北京生态环境
smile-整个夏天,:我觉得女生都应该追求自己想要的生活，活得精致一点！所以我强烈要求牙齿咬合关系不正+牙齿不齐的女朋友去戴牙套，费用全包，她屁颠屁颠的遵命了。去了@北京牙齿矫正之家推荐的一家海淀区的牙科。医生说是笑起来牙齿很难看，自卑没有勇气谈恋爱。按照牙齿缺失久了导致上牙伸长没有足够空，还需要做种植牙来矫正。最后可以达到牙齿排列整齐内收回去，口呼吸面容改善。很满意！谢谢推荐！#北京牙齿矫正##北京哪里牙齿矫正做的好#
健康海淀,:加速行政审批，海淀区卫生健康委扶持高新企业共同抗疫3月2日上午，谱尼测试集团有限公司负责人将一面印有“扶持企业共同抗疫，不忘初心无往不胜”的锦旗和感谢信送到海淀区卫生健康委，对区卫生健康委在该公司申请设置医学实验室审批中给予的鼎力支持和倾心服务表示衷心的感谢。鼓励开展科研探索新冠疫情发生以来，区卫生健康委重视发挥科技优势提高疫情防控精准度，鼓励开展科研探索，加大对医疗高新技术企业的服务保障，主动联系医疗高科技企业，动态了解服务需求，积极支持医疗企业利用科技赋能疫情防控，鼓励企业开展防疫监测等相关科研探索，积极提供服务保障。加快医疗许可审批针对海淀区高新企业谱尼测试有限公司提出设置医学实验室，开展新冠病毒试剂盒等产品生产研究的申请，区卫生健康委迅速反应，主动联系企业了解需求，委主要负责人牵头连夜召开专题协调会，采取特事特办，急事急办，指导企业完善审批材料，对接协调相关部门，联系专家及时验收，为企业开通绿色通道，快速解决企业开办过程中遇到的困难，在最短的时间内，帮助企业获得了《医疗机构执业许可证》，为海淀区疫情防控再添高科技生力军。加快科研成果应用区卫生健康委跟踪服务医疗高新企业研制需求，深化最新疫情防控科研产品在辖区医疗机构的应用。目前，谱尼测试有限公司已成功研制出新冠病毒诊断试剂盒和快速筛查试纸，涵盖荧光定量PCR法常规检测及胶体金法试纸快速筛查两种产品，其中快速筛查试纸已在海淀医院进行临床试验，成功筛查出阳性样本。随着疫情防控的不断深入，将会有更多的高新企业参与到疫情防控中，区卫生健康委将继续加大对高新企业服务保障，优化行政审批，扶持高新企业落实企业社会责任，加大研发力度，为疫情防控提供高质量、高科技含量产品。#健康北京战疫有我#@首都健康
辣妈教室,:看了【海淀区鸡娃课程表】以及【魔都鸡娃课程表】，陷入深深的自我怀疑。同样是妈妈，其他人怎么这么优秀，做个表格都那么好看。果然鸡娃要先鸡自己。
海淀融媒,:#海淀知事#【西三旗街道持续开展疫情防控期间的安全检查工作】为持续推进疫情防控各项工作，进一步压实“四方责任”，确保行业企业安全有序地复工复产。近日，海淀区西三旗街道对地区运达实业、太伟控股31号院、太伟宜居、美宠医和宠物医院、好适口、汉食生鲜超市等企业开展复工复产及安全生产检查。检查人员要求各企业签署疫情期间防疫承诺书，针对食堂、仓库、用火用电和重点场所等开展重点检查，并要求各企业严格落实对本单位员工的管理责任，全面掌握员工离京、返京、隔离等情况；确保企业员工到岗率不超过50%；进一步加强安全生产教育培训和消防安全知识的宣传教育，提高工作人员自身防护和科学预防能力。检查组强调，复工后，各单位要高度重视疫情防控工作，在前期工作的基础上，严格落实“四方责任”，强化疫情防控期间复产复工安全工作，全面开展隐患自查自改，在确保全覆盖、无死角的基础上，安全有序地开展生产经营活动。#海淀融媒#@海淀在线
北京时间,:【34.8℃？医院入口测温不准！海淀卫监深入医疗机构查漏补缺】近日，海淀区卫生健康监督所对辖区某医疗机构进行疫情防控监督，查漏补缺。执法人员一进门，就发现体温测试点存在问题。登记表显示，有人实测体温只有34.8℃！执法人员表示，这是入院的“第一道”防疫关口，如果测温差距大，工作人员需使用水银温度计测温，及时校准，防止真正发热的患者进入。@法治时间-融媒体http://t.cn/A67C4W71
北京城市资讯,:#为了吃螺蛳粉有多拼#大概就是吃螺蛳粉吃上瘾，为了螺蛳粉开了一家店这么拼吧！北京市海淀区，有一家开在美食城里的螺狮粉：柳州螺狮粉。虽开在北京，但原材料全是从原产地广西柳州运过来的。满满的一大碗螺肉，好吃不贵，味道正宗！食客纷纷表示：“吃了无数次了！”，“有一种回味的感觉！”http://t.cn/A6vJkE32
话兰州,:#为了吃螺蛳粉有多拼#大概就是吃螺蛳粉吃上瘾，为了螺蛳粉开了一家店这么拼吧！北京市海淀区，有一家开在美食城里的螺狮粉：柳州螺狮粉。虽开在北京，但原材料全是从原产地广西柳州运过来的。满满的一大碗螺肉，好吃不贵，味道正宗！食客纷纷表示：“吃了无数次了！”，“有一种回味的感觉！”http://t.cn/A6vJkE32
知网研学,:【知网招聘】
法治时间-融媒体,:【34.8℃？医院入口测温不准！海淀卫监深入医疗机构查漏补缺】近日，海淀区卫生健康监督所对辖区某医疗机构进行疫情防控监督，查漏补缺。执法人员一进门，就发现体温测试点存在问题。登记表显示，有人实测体温只有34.8℃！执法人员表示，这是入院的“第一道”防疫关口，如果测温差距大，工作人员需使用水银温度计测温，及时校准，防止真正发热的患者进入。http://t.cn/A67C4W71
北京12345,:#接诉即办#【路远买菜怕感染，双措并行降风险】市民反映，海淀区青龙桥街道颐和园社区周边没有菜市场，居民不得不外出到两公里外的菜市场买菜，存在很大的感染风险。青龙桥街道接诉后，立即与青龙桥西苑商业e中心协商，决定采用“无接触”购物和配送方式，居民在指定APP下单，e中心工作人员线下选货打包，进行消毒处理后配送至居民楼下或家门口；同时居委会在小区花园露天广场增设临时平价菜市场，协调蔬菜商于每周三、周六售卖蔬菜水果，并要求居民分批次入场采购，保障居民生活的同时减小感染风险。市民对处理结果表示满意和感谢。@海淀在线
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态23、我会所属荣耀爱心慈善义工分别在朝阳区东坝东泽园社区、东风乡石佛营东里，东泽园社区、常营社区、力源里社区，甘露园社区，姚家园社区，高碑店东社区，海淀区西三旗街道建材城联合社区、西三旗枫丹丽舍社区，皂君庙小区、顺义石园北二社区、顺义区旺泉街道、顺义区木林镇木林村协助防控疫情排查测温登记消毒工作。
南京六朝博物馆,:#每天一点点#从战国时期开始，人们也已经将空心砖运用于墓葬建筑。在韩国、燕国、齐国、秦国等北方地区，出现了以砖为椁代替原先的箱式木椁的情况，部分地区还相当流行。迄今为止，在郑州二里岗战国墓群、陕西临潼战国墓群、山东淄博齐国故都墓群、北京海淀区八一中学战国墓群等墓群中，都发现过用大型空心砖建造室墓，部分空心砖上面还有印有简单的纹饰。以郑州二里岗战国墓群为例，该墓葬群众有26座墓葬为砖椁墓，每座竖穴墓以12块空心砖为椁的四壁，以6-8块空心砖为底，椁顶或者用木质椁盖，或者用空心砖横列做盖。
钛媒体APP,:【互联网教父Charles的22年】一如往年，2020年2月25日晚，位于北京海淀区的搜狐媒体大厦亮起了灯光组成的数字“22”。22年前，张朝阳在京创办搜狐，后与新浪、网易三足鼎立，一度风光无限。但近十年，门户逐渐走向下坡路，搜狐发展掉队。事实上，中国互联网公司的平均寿命仅三到五年。大浪淘沙，创业者们疲于追赶一个个风口，像搜狐这样存活22年且活得还算可以的互联网公司，可谓凤毛麟角。方兴东认为，张朝阳为“最能代表中国互联网发展历程的一个‘活化石’”。在更长的时间线上，审视张朝阳这位互联网“教父”的得与失，要比一味唱衰或鼓吹更有价值。（慢点TALKING）http://t.cn/A679r6pz
海淀在线,:#海淀战疫一线#【企业的“贴心人”海淀市场监管实打实帮助企业复工复产】商务楼宇里该如何安全办公？电梯、食堂是否安全？在坚决打赢疫情防控阻击战的同时，帮助广大企业坚定信心、有序复工复产渡难关也十分重要。近日，海淀区市场监督管理局对辖区内非园区、非物业管理的420栋商务楼宇13100户入驻企业开展“进楼入企十步工作法”循环摸排，对小餐馆、小网吧、小旅馆、小浴室等“七小场所”的市场主体有序复工复产开展防控摸排，每走一户，市场监管人员都会主动问需企业，了解企业复工准备期间及复工后存在哪些实际困难和问题。随着企业的逐步复工复产，小船出海教育科技（北京）有限公司（“作业帮”）却犯起了愁。由于疫情，员工如何就餐成了摆在工作面前的大问题。海淀区市场监督管理局执法干部在上门排查时了解到企业存在复工员工安全就餐的问题后，立即与相关部门沟通协调，在保障安全以及满足企业需求的前提下，最终确定了由物业统一定点配送的方案。据了解，海淀区市场监管局牵头的企业诉求“接诉即办”工作也有条不紊持续开展，截至目前，共受理企业诉求400余件。为能够及时办理工单，加快解决企业诉求，全区近400人的企业诉求“接诉即办”服务专员队伍，主动为企业排忧解难。针对企业可能出现的、急需协调解决的诉求，海淀区市场监管局利用企航服务平台为企业提供7*24小时全天候服务。充分依托“网上办、掌上办、寄递办、预约办”等有效手段，进一步压减登记注册环节、时间和成本，对生产防疫用品的企业登记注册实行特事特办。支持企业在营业范围内增加“销售口罩（非医用）、消毒用品”等一般经营项目，扩大防疫政策覆盖面，2月3日以来，累计为相关企业增加上述经营项目55户次。海淀区市场监督管理局作为企业的“贴心人”，既要确保阻断疫情传播渠道、保障人民群众生命财产安全，又要有效满足企业办事需求，提供温暖贴心的服务，让企业更快有序地投入复工复产工作之中。#共同抗疫#
海淀在线,:#海淀战疫一线#【海淀区人社局携手辖区人力资源服务机构组团推出“云服务”】在统筹疫情防控和经济社会发展的重要阶段，为保障企事业单位各类人力资源服务需求，海淀区人社局迅速向辖区人力资源服务机构发出倡议，倡议全区机构在招聘、面试、测评、培训等方面不断拓展线上产品和服务，为企业复工提供“不见面”“无接触”的人力资源服务，高效解决企业招工用工难。全区人力资源服务机构积极响应、踊跃参与，充分体现出各机构的责任担当和能力作为。海淀区人社局首批向各企事业单位推出辖区包括58同城、斗米、猎聘、英才网联、全美在线等11家知名人力资源服务机构的线上服务产品，可“24小时不打烊”地为企事业单位提供“见屏如面”的快速招聘、面试、测评服务，为高校毕业生、农民工等广大求职者提供海量空岗信息、网络招聘会、时时在线与雇主交流等信息和服务。海淀区人社局携手全区人力资源服务机构，努力为打赢疫情防控阻击战、促进经济社会发展提供有力的人力资源服务支撑。#共同抗疫#
海淀融媒,:#海淀知事#【企业的“贴心人”海淀市场监管实打实帮助企业复工复产】商务楼宇里该如何安全办公？电梯、食堂是否安全？在坚决打赢疫情防控阻击战的同时，帮助广大企业坚定信心、有序复工复产渡难关也十分重要。近日，海淀区市场监督管理局对辖区内非园区、非物业管理的420栋商务楼宇13100户入驻企业开展“进楼入企十步工作法”循环摸排，对小餐馆、小网吧、小旅馆、小浴室等“七小场所”的市场主体有序复工复产开展防控摸排，每走一户，市场监管人员都会主动问需企业，了解企业复工准备期间及复工后存在哪些实际困难和问题。随着企业的逐步复工复产，小船出海教育科技（北京）有限公司（“作业帮”）却犯起了愁。由于疫情，员工如何就餐成了摆在工作面前的大问题。海淀区市场监督管理局执法干部在上门排查时了解到企业存在复工员工安全就餐的问题后，立即与相关部门沟通协调，在保障安全以及满足企业需求的前提下，最终确定了由物业统一定点配送的方案。据了解，海淀区市场监管局牵头的企业诉求“接诉即办”工作也有条不紊持续开展，截至目前，共受理企业诉求400余件。为能够及时办理工单，加快解决企业诉求，全区近400人的企业诉求“接诉即办”服务专员队伍，主动为企业排忧解难。针对企业可能出现的、急需协调解决的诉求，海淀区市场监管局利用企航服务平台为企业提供7*24小时全天候服务。充分依托“网上办、掌上办、寄递办、预约办”等有效手段，进一步压减登记注册环节、时间和成本，对生产防疫用品的企业登记注册实行特事特办。支持企业在营业范围内增加“销售口罩（非医用）、消毒用品”等一般经营项目，扩大防疫政策覆盖面，2月3日以来，累计为相关企业增加上述经营项目55户次。海淀区市场监督管理局作为企业的“贴心人”，既要确保阻断疫情传播渠道、保障人民群众生命财产安全，又要有效满足企业办事需求，提供温暖贴心的服务，让企业更快有序地投入复工复产工作之中。#海淀融媒#
海淀融媒,:#海淀知事#【海淀环卫人的抗“疫”之路】三星庄粪便消纳站位于北京市海淀区北部，隶属于海淀区环卫中心，服务范围包括山前部分街道和北部西北旺、温泉、苏家坨、上庄四镇。主要设施包括：卸粪间、粪便分离设备车间、粪液絮凝脱水间等。为了应对此次疫情，环卫三队对消纳站制定了一系列政策。消纳站在这次疫情方面准备的防护设备有个人的防护服，帽子，护目镜，手套和雨靴，每日进行员工的体温测量。分上午、下午两次，然后对设备间，卸料间，和絮凝车间进行四次消杀。人员进出各种车间的话，都要经过消毒水池进行鞋面的消毒，然后还配备了各项（含）酒精的洗手液。除了海淀环卫三队对粪便消纳站进行消毒外，环卫五队也自己制作了具有环卫特色的84消毒液，目前全队均严格按照视频配比流程，由专人完成车辆，厂区，楼道，清洁站每日消杀工作。海淀环卫人在战“疫”路上写满了担当，面对肆虐的疫情，大家迎难而上。冲锋在前，守初心担使命，在这场没有硝烟的战“疫”中坚定“逆行”。特殊时期让我们一起携手，共同打造安全防线！#海淀融媒#
北京房山区良乡医院,北京市无新增新冠肺炎确诊病例6例治愈出院3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
海贼-蓝胖,@中通官方微博全国快递就中通你停运，要倒闭了吧你
北京旅游网官方微博,:#抗击疫情共同携手#【抗击疫情北京非遗公开课｜90后女孩教你用剪纸展现医生形象】新冠肺炎疫情爆发以来，一线医护工作者被人们称为“最美逆行者、“时代最可爱的人”。北京市文化和旅游局与北京日报客户端联合推出的“抗击疫情北京非遗公开课”，邀请海淀区非遗项目剪纸技艺代表性传承人、90后姑娘杨钺教大家用剪纸来表现医护人员形象。杨钺的母亲是安贞医院发热门诊的医护人员。母亲和同事们每次穿戴防护服进入隔离区值班，都要保持6小时内不吃不喝不上厕所。单这份辛苦，就许多人动容。于是，杨钺便决定教大家用剪纸剪出穿防护服的医生形象。@北京日报http://t.cn/A67a2PSr
健康海淀,:分类指导，狠抓细节，精准做好院感防控工作当前疫情防控正处在关键阶段，海淀区卫生健康委狠抓院感防控这根弦不放松，落实突出重点、统筹兼顾，分类指导、分区施策，切实把各项防控工作落实、落细，指导各医疗机构以更加严格的标准、更加完善的措施，及时准确分析研判形势，依法精准做好院感防控工作。2月26日至29日，海淀区卫生健康委领导班子成员联合监督专家组成11个监督检查组，对辖区23家重点医疗机构落实医疗机构感染防控工作情况进行“四督导”。一、是督导公共区域防护。重点检查门急诊、候诊大厅、病房、电梯、卫生间等公共区域通风换气消毒，公共空间人员密度控制，检查、取药等排队区域设立1米线情况。对个别机构存在的人员排队引导不够到位等情况，现场督导整改落实。二、是督导人员管控情况。全面检查医疗机构体温监测、就诊人员信息登记、探视人员管理、陪护措施落实情况，指导各医疗机构严格标准、完善措施，精准做好各类人员管理。三、是督导个人防护落实。全面检查医疗机构落实院感防控“十六条”内容要求，开展全员培训情况，对医护人员佩戴口罩、落实手卫生、开展健康监测等进行实地查看，重点做好保洁、保安、护工、餐厅等服务外包人员的防控指导，确保医院感染防控无空白、零遗漏。四、是督导长期处方情况。对各医疗机构落实《北京市疫情期间门诊开药有关问题的通知》情况逐条检查，重点强化对慢性病患者的服务质量，适度延长处方用量，减少患者往返医院次数。同时，监督检查组要求辖区医疗机构全面自查，形成自查清单，严格落实院感防控“十六条”内容要求，指导辖区内各级各类医疗机构有序推动和加强日常医疗服务管理，要求医疗机构注重依法防控的同时，科学防控、精准施策，实施精细化管理，抓好外防输入、内防扩散两大环节，继续毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作，坚决打赢疫情防控阻击战。#健康北京战疫有我#@首都健康
海淀禁毒,:#共同战疫#《海淀区万寿路街道：疫情不止，我们不退》海淀区万寿路街道：疫情不止，我们不退
海淀禁毒,:#共同战疫#《海淀区四季青镇：两“毒”并禁共同战“疫”》海淀区四季青镇：两“毒”并禁共同战“疫”
海淀禁毒,:#共同战疫#【海淀区西三旗街道有这样的巾帼志愿队】海淀区西三旗街道有这样的巾帼志愿队
海淀区万寿路健康教育,:海淀区万寿路社区卫生服务中心医护人员每天认真坚持工作#健康北京战疫有我#@首都健康@健康海淀@北京市社区卫生服务管理中心
伤寒经方传承,:#生活这一刻#【这家医院有人进门测出34.8℃！海淀区深入医疗机构查漏补缺】近日，海淀区卫生健康监督所对辖区某医疗机构进行疫情防控监督，查漏补缺。执法人员一进门，就发现体温测试点存在问题。登记表显示，有人实测体温只有34.8℃！执法人员表示，这是入院的“第一道”防疫关口，如果测温差距大，工作人员需使用水银温度计测温，及时校准，防止真正发热的患者进入。@BTVi生活http://t.cn/A67xpivj
海淀区万寿路健康教育,:海淀区万寿路社区卫生服务中心每天对就医环境做严格消毒，不留下任何角落#健康北京战疫有我#@首都健康@健康海淀@北京市社区卫生服务管理中心
翡色五月花,:因为牙齿龅牙、牙齿突出后来我发现我现在吃东西嚼不烂了，我的肠胃又不好，简直太难受了！@北京牙齿矫正之家，现在已经有点下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财。在北京海淀区有推荐的牙科吗？嘉和口腔、京洁口腔、首都医科大学口腔怎么样？可以做到侧貌轮廓，下巴也出来很多吗？#北京牙齿矫正口腔科##北京哪家牙齿矫正更好#
skynortheast,:#墨迹天气#海淀区，【今天】晴，-5~8℃，西北风3级；【明天】晴，-4~8℃，西北风3级；3月3日发布。查看详情：http://t.cn/RtK7UOX
可以但没必要enmm,#鹿晗[超话]##拍过最有漫画感的一张照片#手绘cr:logo18图满，后续收的放不下在评论里
临水照影人,:想要矫正前牙突出没有咬合力了！想要排齐牙齿改善笑容，牙齿脸型对此，生活中生活可以自信的笑啊！求海淀区靠谱的！@北京牙套君之家，比较在意医院水平，怎样才能看矫正方案，私发你我牙齿情况了求推荐#北京牙齿矫正##北京隐形牙套能矫正咬合吗#
bomimino,:啊啊啊，我看了我姐的矫正变化简直就是换头术啊！@北京牙齿矫正之家，我是上颌有些突，暴牙能矫正改善吗？？？迫不及待想要矫正变美，海淀区普瑞美口腔、倍康口腔、博恒口腔矫正我上颌有些突，暴牙能达到上切牙牙冠显露3/4以上，露牙龈在2mm以内，是理想的微笑了！吗？牙齿照片发你了求资历口碑好的靠谱牙科！#北京牙齿矫正##北京暴牙矫正牙齿费用#
北京城那儿点事,:#北京旅事#【[筒]#北京新鲜事##北京新鲜事#2月24日起，除香泉环岛停车场外，关闭香山其他停车场】香山公园管理处和海淀区香山街道介绍，香山公园景区内外将采取关闭停车场、游客限流等措施，避免出现游客聚集。#抗击疫情共同携手#
CiciSayNothing,:每日戴隐形写论文超过16小时，写到眼睛充血嘤，想念远在海淀区某个20万小床上的那副框架眼镜
北京城里点事儿,:#北京旅事#【[筒]#北京身边事##北京吃喝玩乐#2月24日起，除香泉环岛停车场外，关闭香山其他停车场】香山公园管理处和海淀区香山街道介绍，香山公园景区内外将采取关闭停车场、游客限流等措施，避免出现游客聚集。#抗击疫情共同携手#
北京西城那些事儿,:#北京旅事#【[筒]#北京吃喝玩乐##北京身边事#2月24日起，除香泉环岛停车场外，关闭香山其他停车场】香山公园管理处和海淀区香山街道介绍，香山公园景区内外将采取关闭停车场、游客限流等措施，避免出现游客聚集。#抗击疫情共同携手#
日月潭的姑娘壮如山,:罗老师要真加入粮厂，👴的机圈青春也就结束了……小米科技园可以考虑加挂牌子海淀区数码人才再就业帮扶中心。
哀家就是这样妇人,:实话实说，安道尔跟海淀区差不多大，但是安道尔发现一例比海淀区发现一例还让我紧张。
麦钟,:发表了一篇转载博文《[转载]北京海淀区北坞公园风光》[转载]北京海淀区北坞公园风光
AN_INDIGO,:初中高中的时候因为性格倔，经常把我爸气的说，“没见过你这样的孩子，全海淀区都少有。”今天想起这句话，发觉什么呀，海淀区也不大啊，北京市，整个国内肯定有我这样的人啊。当时表面没什么反应，其实心里暗自窃喜。叛逆还是得意，不记得了。现在的我还是想当，少有的那种人。
MadelineHyde,:CETV-4每天给全国学生直播的云课堂的老师是清华附小的，今天的是史家胡同小学的。我们也算体验了一把海淀区教育，感觉赚了。
谷町君刘洋,小伙伴们上街派口罩去了，不错。
北京市中关村医院,:#健康北京战疫有我#@首都健康【榜样力量】医者兰心巾帼风貌——海淀区妇联为中关村医院神经内科“三八”红旗集体授牌中关村医院神经内科为一支年富力强，充满活力的优秀团队，现有职工30人，其中女性职工达29人，也是一支名副其实的娘子军。她们工作中胆大心细、敬业奉献，展现出巾帼不让须眉的时代风貌，不仅在神经科常见病多发病诊疗和护理取得了一定成绩，并在康复医学方面积极探索，积累经验，为医院康复转型奠定了良好的基础。获得海淀区“三八”红旗集体的荣誉。3月2日，在“三八”国际妇女节即将到来之际，海淀区妇联主席车苇歆、副主席翟威、副主席赵一芳一行来到中关村医院授牌并慰问医务工作者。医院党委书记陈峥郁、党委副书记刘学民、工会主席许影丽、神经内科主任刘欣及部分科室医护出席接待。为不影响临床科室的正常工作，授牌仪式简短而温馨。翟主席亲手为刘欣主任系上绶带，车主席将闪亮的奖牌与慰问品交与医院领导及科室医护，并向科室全体职工表示鼓励和祝贺。近段时期，疫情牵动着大家的心。车主席了解了医院防疫工作情况，对于医务工作者的坚守和付出，车主席连连称赞：“了不起，太不容易了，向你们致敬！”。中关村医院女性职工占比82%，无论是在医疗岗位、护理岗位还是在其他岗位，她们均以女性特有的温柔、善良、热情、耐心、细致，践行着“健康所系，性命相托”的铮铮誓言。在这个特殊时刻，她们还将肩负医者职责与使命，为打赢防疫阻击战贡献全部力量。医院也将持续关注女性职工的工作和生活，营造温暖和谐的工作环境，提升医院文化软实力。
海淀在线,:#海淀战疫一线#自新冠肺炎疫情发生以来，北京市海淀区中关村科学城北部地标园区­——中关村壹号采用“三级管控”防控方案积极开展防疫工作，全力为园区企业复产复工保驾护航。近期，中关村壹号全线启动线上业务：通过壹+学院推出产业服务公益平台，促进园区企业业务的开展；通过短视频、VR看房等动作满足企业选址需求。同时，还定制了“抗疫”表情包，坚定“抗疫”必胜的信心。
張田一瑞,:海淀区培训热门榜第7名，疫情期间大家还在搜索我们⭐️
北京12345,:#接诉即办#【房屋过户手续办完了，感谢你们的帮助！】市民反映，自己父亲有一套房产位于海淀区北京邮电大学内，原计划在2月25日下午办理房屋过户的手续，因为疫情的原因无法出门办理，咨询是否可以由不动产登记事务中心上门服务。海淀区接诉后，规自委海淀分局进行了调查并回复：根据疫情防范第一的原则，疫情期间减少人员外出，中心虽不能为来电人现场办理，但承诺为其开启绿色通道，并与之建立固定的来电机制办理业务。近日，市民再次来电说：“房屋过户手续已经办完了，感谢你们的帮助！”
海淀区万寿路健康教育,:海淀区万寿路社区卫生服务中心每天对就医环境做严格消毒#健康北京战疫有我#@首都健康@健康海淀@北京市社区卫生服务管理中心
北京城北京事儿,:#北京身边事#【北京海淀一醉酒男子驾车硬闯小区居民劝阻被刀刺伤缝30多针】2月25日晚，在北京海淀区万柳星标家园小区，一醉酒男子在没出示出入证的情况下，试图驾车进入小区。小区居民翟先生称，他看到这一幕后劝阻，却被男子持尖刀划伤面部及手腕，缝合了30多针。据悉，目前男子因醉酒驾车被刑事拘留。（by北京日报）
会找房,:#北京海淀区租房#尊敬的北京市民：您好，受北京市政府部门委托，会找房携手清华大学租赁课题组发起《北京租客租赁需求调研》，特邀您填写以下调研问卷：http://t.cn/A67aFEP8。您的真实反馈，将会被市政府部门收集，用于健全租赁政策规范、改善居住品质。
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态24、荣耀爱心慈善义工分别在朝阳区东坝东泽园社区、东风乡石佛营东里，东泽园社区、常营社区、力源里社区，甘露园社区，姚家园社区，高碑店东社区，海淀区西三旗街道建材城联合社区、西三旗枫丹丽舍社区，皂君庙小区、顺义石园北二社区、顺义区旺泉街道、顺义区木林镇木林村协助防控疫情排查测温登记消毒工作。以实际行动驻守在多个防疫岗位，守初心、担使命，万众一心、众志成城，全力打赢这场防疫之战。
132丶紫火,:看了@北京牙齿矫正之家很多的案例，想求推荐哪种牙套复诊方便一些？帮我预约医院！我之前牙齿都是两侧不对称，去了几家北京海淀区的爵冠口腔、惠欣京州口腔、博恒口腔咨询了解方案大概是：调整牙齿正常的排列位置，恢复牙齿正常咬合关系，我把牙齿情况发你了@北京牙齿矫正之家求问这个方案适合我的情况吗#北京牙齿矫正##北京颜面不对称#
瀚海法拍网,:#法拍房##北京法拍房#人济山庄：海淀区紫竹桥人济山庄4号楼1404室面积：253.08平米（3室2厅）起拍价：2225万市场价：2800万保证金：2225万起拍日：3月6日10时推荐理由：近公园自由购79折起拍①人济山庄2003年建成，人车分流，内部有健身器材、儿童娱乐区、篮球场、凉亭喷泉等设施；西侧靠近西三环主干道，东侧一墙之隔是紫竹院公园，紧邻规划中的16号线万寿寺站，对口学校是北京外国语大学附属学校，小学和中学9年连读。②楼栋总高18层，电梯需刷卡，三梯八户，本房为14层的三居，户型为东南朝向，带三个卫生间，没有指标也可以自由买；此次变卖降价79折起拍，有570多万的捡漏空间。
BTV特别关注,:【北京市新增1例新冠肺炎确诊病例6例治愈出院】截至3月1日24时，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。http://t.cn/A67aEDkE
北京禁毒,:发布了头条文章：《两“毒”并禁|海淀区西三旗街道有这样的巾帼志愿队》两“毒”并禁|海淀区西三旗街道有这样的巾帼志愿队
海淀体育,:新年伊始，新型冠状病毒感染的肺炎在全国范围蔓延，至今依然形势严峻，拐点尚不明确。区体育局坚持把做好疫情防控工作放在全局工作首位，海淀区重竞技体校在疫情防控期间积极响应体育局工作部署，以“停训不停练”的方式开展业余训练。疫情之下，海淀区重竞技体校“停训不停练”
青色天馬,:3月1日，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例（海淀区西北旺），为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。截至24时，累计确诊病例414例，现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。北京·国瑞城东区
北京晚报,:#都视频#【#北京海淀医院2名防控人员火线入党#】3月2日上午11点，在海淀医院会议室举行了一场特别的入党宣誓仪式，张建宇、戴轶两名同志正式成为预备党员。在新冠肺炎疫情防控工作中，海淀区对在抗“疫”一线事迹突出的入党积极分子，根据其表现“火线”发展入党，确定第一批在疫情防控一线发展党员8名，包括卫生系统4人、公安系统2人、园区企业2人。http://t.cn/A67aMNpn
海淀在线,:#海淀战疫一线#【海淀首批防控一线先进人物“疫”线入党】3月2日，海淀医院为两名奋战在新冠肺炎疫情防控第一线的先进人物举行了入党宣誓仪式。海淀区党委在此次疫情防控工作中首批发展党员有8人，其中卫生系统4人，公安系统2人，园区企业2人。日前，仅海淀医院党委就陆续收到11名奋战在防疫一线同志递交的入党申请书。“疫情当前、党旗飘扬”，首批抗疫一线的积极分子火线入党，也为打赢疫情防控阻击战提供坚强的政治保证。（by新京报）
海淀体育,:疫情就是命令防控就是责任｜防控疫情，区体育局在行动（二十五）疫情突发牵动着全国人民群众的心面对突如其来的严峻考验海淀区体育局的干部职工们不忘初心，牢记使命用实际行动诠释了大考面前的“海淀体育人担当”疫情就是命令防控就是责任自新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来全局干部职工把做好疫情防控作为当前最紧急、最重要的工作深刻认识疫情防控工作的重要性、紧迫性、艰巨性、复杂性海淀区体育局全面动员全面部署，全面加强工作把人民群众生命安全和身体健康放在第一位把疫情防控工作作为当前最重要的工作来抓
北京日报都视频,:#都视频#【海淀医院两名一线防控人员“火线入党”】3月2日上午11点，在海淀医院会议室举行了一场特别的入党宣誓仪式，张建宇、戴轶两名同志正式成为预备党员。在新冠肺炎疫情防控工作中，海淀区对在抗“疫”一线事迹突出的入党积极分子，根据其表现“火线”发展入党，确定第一批在疫情防控一线发展党员8名，包括卫生系统4人、公安系统2人、园区企业2人。http://t.cn/A67aMNpn
没有身材的大龄男青年,:咬合力过大牙釉质薄能通过矫正改善吗？在海淀区，爱雅仕口腔、雅尔口腔、康美雅口腔帮忙建议下哪家好！@北京牙齿矫正之家，牙齿具体情况发你惹么么哒，工作党周末有空面诊，可以帮预约靠谱私立吗，环境好的，最好是大点的审美要好的！#北京牙齿矫正##北京咬合打开#
北京旅游网官方微博,:#北京涉新冠肺炎病例小区名单#【
北京租房找赵志明,:#北京租房##北京合租#（代发贴不对你们之间的资金交易负责）投稿人@麦田里的小土块儿海淀区四季青和泓四季楼房转租离南坞和海淀五路居都很近小区房源空调采暖都很好三家合住邻里都很好转租次卧8平大床一桌一柜照片目前还没回去没法拍有意者可以沟通去看房朝东无中介费及其他任何费用水费电费分摊房租月付2354厨房淋浴洗衣机设施齐全领包入住
LucyLM,#北京战疫#【3月1日#北京新发病例活动过的小区或场所#】3月1日，#北京新增1例新冠肺炎确诊病例#。北京市疾病预防控制中心发布昨日新发病例活动过的小区或场所，具体信息如下图⬇️
文旅北京,:【抗击疫情北京非遗公开课｜90后女孩教你用剪纸展现医生形象】新冠肺炎疫情爆发以来，一线医护工作者被人们称为“最美逆行者、“时代最可爱的人”。北京市文化和旅游局与北京日报客户端联合推出的“抗击疫情北京非遗公开课”，邀请海淀区非遗项目剪纸技艺代表性传承人、90后姑娘杨钺教大家用剪纸来表现医护人员形象。杨钺的母亲是安贞医院发热门诊的医护人员。母亲和同事们每次穿戴防护服进入隔离区值班，都要保持6小时内不吃不喝不上厕所。单这份辛苦，就许多人动容。于是，杨钺便决定教大家用剪纸剪出穿防护服的医生形象。@北京日报http://t.cn/A67a2PSr
新车衡,:#复工第一天上班#北京海淀区西四环路，无比畅通～北京·北京印象
通州大峰,:#北京最新疫情地图#【3月1日#北京新发病例活动过的小区或场所#】#北京新增1例新冠肺炎确诊病例#海淀区西北旺（地区）镇唐家岭新城T05小区（北京疾控中心）#同城微博［地点］#北京
海淀融媒,:#海淀知事#海淀区各墓园（骨灰林）认真落实主体责任，疫情防控期间成立消防安全工作小组，明确墓园（骨灰林）主任为消防安全责任人、管理人。定期组织开展本单位内部自查自改工作，制定完善落实消防安全制度、消防安全操作规程、灭火和应急疏散预案；加强防疫期间防火检查巡查等情况；积极做好疫情防控期间的安全防范工作，确保疫情防控期间安全生产和消防工作持续稳定。#海淀融媒#http://t.cn/A67XdqQZ
wu小花儿,:#最新疫情地图#新冠肺炎疫情近日持续在多国蔓延。韩国、伊朗、意大利等国确诊病例持续增加。3月1日，全国25省区市新增病例为0。#北京疫情#3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例（海淀区），新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例。
海淀融媒,:#海淀知事#【海淀区西三旗街道：战“疫”我在岗——防控点位上的特殊生日】“感谢社区给我过了一个特殊的生日，我只是做了一个党员应该做的事情，只要需要，我就在岗。”李国志师傅动情地说。今天是李师傅68岁的生日，看到李师傅不顾风雪、不辞辛劳在防控点位上忙碌，知本时代社区党委书记刘景东代表社区“两委一站”为李师傅送上了果篮，为李师傅祝寿的同时感谢李师傅为疫情防控做出的贡献。疫情爆发后，老党员李国志主动申请参与值守，考虑他的年龄和身体情况，社区没有安排他值守，李师傅知道后不高兴，找到社区党委书记，然后严肃地说:“我是党员，社区有事我就该上。这儿的人和事我熟悉，有我上你们放心！”虽然没有征得同意，李师傅依然每天早早地戴上红袖标，准时到小区门口疫情防控点位参与值守。有时晚上点位值守人员不够，他还主动参与。他值守的点位是建材城西路41号院，里头的居民大部分都是他原先同事。退休后，他把全部精力都投入到小区的各项活动上了，把小区当成是自己的家，把原来的同事看作兄弟姐妹。他积极参与社区的各项公益活动，一直担任社区志愿者巡逻队队长和楼门长、社区居民代表的职务。社区巡逻、捡拾垃圾、调解纠纷、宣传活动等大大小小的事儿，都有他活跃的身影。疫情爆发后，作为大家庭的一份子，凭借一个老党员的觉悟和担当，他为疫情防控作出自己的努力。在小区实行封闭管理时，很多居民特别不理解、不配合，他当起了宣传员，劝说居民配合社区工作；在疫情防控最吃紧的时候，他发挥模范作用，带动居民参与值守。#海淀融媒#
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【酒驾男子未带出入证闯小区还划伤他人，已被刑拘】#关注新冠肺炎#北京海淀男子李某未带出入证进小区时与保安员发生争执，还用车中工艺品刀将前来劝阻的居民划伤。后李某被北京海淀警方刑事拘留，并于近日被以涉嫌寻衅滋事罪和危险驾驶罪向海淀区人民检察院提请逮捕。北京海淀警方于3月1日晚发布通报称：2月25日晚，李某（男，48岁）酒后驾车准备驶入其居住小区时，因未带出入证，与值守保安员发生争执，后将车停在小区入口堵住通道，欲翻越栅栏进入小区，居民翟某上前进行劝阻，李某不听，并用其车中的工艺品刀，将翟某脸部及左手腕划伤。接报警后，海淀公安分局海淀派出所民警迅速赶到现场将李某控制，伤者翟某被送往附近医院救治。经检测，李某有醉驾行为（血液酒精检测结果为169.3mg/100ml），2月26日，该人被海淀公安分局依法刑事拘留。目前，经警方调取相关证人证言，对被害人进行伤情鉴定等工作，决定以涉嫌寻衅滋事罪和危险驾驶罪，于近日向海淀区人民检察院提请逮捕。
西安网络广播电视台,:【酒驾男子未带出入证闯小区还划伤他人，已被刑拘】#关注新冠肺炎#北京海淀男子李某未带出入证进小区时与保安员发生争执，还用车中工艺品刀将前来劝阻的居民划伤。后李某被北京海淀警方刑事拘留，并于近日被以涉嫌寻衅滋事罪和危险驾驶罪向海淀区人民检察院提请逮捕。北京海淀警方于3月1日晚发布通报称：2月25日晚，李某（男，48岁）酒后驾车准备驶入其居住小区时，因未带出入证，与值守保安员发生争执，后将车停在小区入口堵住通道，欲翻越栅栏进入小区，居民翟某上前进行劝阻，李某不听，并用其车中的工艺品刀，将翟某脸部及左手腕划伤。接报警后，海淀公安分局海淀派出所民警迅速赶到现场将李某控制，伤者翟某被送往附近医院救治。经检测，李某有醉驾行为（血液酒精检测结果为169.3mg/100ml），2月26日，该人被海淀公安分局依法刑事拘留。目前，经警方调取相关证人证言，对被害人进行伤情鉴定等工作，决定以涉嫌寻衅滋事罪和危险驾驶罪，于近日向海淀区人民检察院提请逮捕。
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态12、我会所属微众汇慈善义工服务队党员义工、骨干义工在各自所属街道社区【海淀区复兴路32号院、海淀区香山卧佛寺路口、朝阳区武圣东里社区农光南路甲21号楼、海淀区太平路街道22号院、海淀区复兴路24号院、海淀区羊坊店街道17号院、海淀区羊坊店街道茂林居社区、朝阳区甘露园南里二区】提供抗疫服务
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态8、我会所属京西慈善义工服务队，在石景山金顶街金顶阳光小区入口、苹果园街道一区、八角南路社区门口、海淀区田村路街道王致和社区、高井路社区、八角街道古城南路社区、门头沟惠泽家园、黄南苑小区、五里坨南宫嘉园、新隆恩寺50号院、广宁村火车站、古城地铁大楼、东山社区、古城环铁社区、古城十万平社区、继续协助社区做好人员、车辆进出的盘查工作，测体温，登记外来人员信息。
聚焦北京城,:#北京抗疫在行动##健康北京战疫有我#【北京新增1例新冠肺炎确诊病例6例治愈出院】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。http://t.cn/ELT0hke
飞扬的janny,【#北京新增1例确诊病例#】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。（总台央视记者牟媞媞）
飞扬南石,【#北京新增1例确诊病例#】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。（总台央视记者牟媞媞）
经济之声,:【#北京新增1例确诊病例#】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。（via央视新闻）
没溜的反函数,:#北京市新冠肺炎走势#3月1日全天新增确诊病例1例，来自海淀区，新增出院6人。累计疑似病例从30+上升到40+。
第一时间,:【#北京新增1例确诊病例#】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。（来源：央视新闻总台央视记者牟媞媞）
西安电视台官方微博,:【酒驾男子未带出入证闯小区还划伤他人，已被刑拘】#关注新冠肺炎#北京海淀男子李某未带出入证进小区时与保安员发生争执，还用车中工艺品刀将前来劝阻的居民划伤。后李某被北京海淀警方刑事拘留，并于近日被以涉嫌寻衅滋事罪和危险驾驶罪向海淀区人民检察院提请逮捕。北京海淀警方于3月1日晚发布通报称：2月25日晚，李某（男，48岁）酒后驾车准备驶入其居住小区时，因未带出入证，与值守保安员发生争执，后将车停在小区入口堵住通道，欲翻越栅栏进入小区，居民翟某上前进行劝阻，李某不听，并用其车中的工艺品刀，将翟某脸部及左手腕划伤。接报警后，海淀公安分局海淀派出所民警迅速赶到现场将李某控制，伤者翟某被送往附近医院救治。经检测，李某有醉驾行为（血液酒精检测结果为169.3mg/100ml），2月26日，该人被海淀公安分局依法刑事拘留。目前，经警方调取相关证人证言，对被害人进行伤情鉴定等工作，决定以涉嫌寻衅滋事罪和危险驾驶罪，于近日向海淀区人民检察院提请逮捕。
吉林交通广播,:【#北京新增1例确诊病例#】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，数据显示为海淀区的1名成年男性。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院，包括1名男性、5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。至此，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。北京市卫生健康委统计，全市有10个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为：平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区38天，门头沟区28天，怀柔区24天，顺义区22天，东城区19天，密云区19天，石景山区17天，大兴区17天，房山区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。（总台央广记者白杰戈）
中国之声,:【#北京新增1例确诊病例#】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，数据显示为海淀区的1名成年男性。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院，包括1名男性、5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。至此，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。北京市卫生健康委统计，全市有10个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为：平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区38天，门头沟区28天，怀柔区24天，顺义区22天，东城区19天，密云区19天，石景山区17天，大兴区17天，房山区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。（总台央广记者白杰戈）
oceandeep72,想问问上海的朋友：你希望多抓鱼的店开在哪里呢？我们已经开始（在地图上）找房子了。
清河社区卫生服务中心,:截至2月26日24时，北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。
上善毛毛,:在“战疫”中擦亮平安海淀“金名片”让闪光点在海淀区遍地开花http://t.cn/A67XqRZ9
北京晚报,:【#醉驾男未带证闯小区刺伤劝阻者#，警方决定以两罪名提请逮捕】醉驾男子未带出入证进北京海淀区万柳星标家园小区时，与保安员发生争执，并停车堵大门，用刀刺伤劝阻其翻栅栏进小区的居民。今天凌晨记者获悉，海淀警方决定以李某涉嫌寻衅滋事罪和危险驾驶罪向检察院提请逮捕。2月25日晚，48岁男子李某酒后驾车，准备驶入其居住小区时，因未带出入证，与值守保安员发生争执。之后，李某将车停在小区入口堵住通道，欲翻越栅栏进入小区。居民翟某上前进行劝阻，李某不听，并用其车中的工艺品刀，将翟某的脸部及左手腕划伤。接报警后，海淀公安分局海淀派出所民警迅速赶到现场，将李某控制，伤者翟某被送往附近医院救治。经检测，李某有醉驾行为，其血液酒精检测结果为169.3mg/100ml。2月26日，李某被海淀公安分局依法刑事拘留。目前，经警方调取相关证人证言，对被害人进行伤情鉴定等工作，海淀公安分局决定以李某涉嫌寻衅滋事罪和危险驾驶罪，于近日向海淀区人民检察院提请逮捕。（北京日报客户端记者林靖）http://t.cn/A67X5gwo
一只叫汪的小猫,:在“战疫”中擦亮平安海淀“金名片”让闪光点在海淀区遍地开花http://t.cn/A67XqRZ9
苜紫蘇,:胖胖昨天收到公司通知，一个近百人的分院只允许15个人去公司上班，其余人全部在家办公，院长通知要求专业负责人去公司上班，基层的同志们如有需求需要提出申请被批准后才能去，然后看了下今天去公司的同事名单，胖胖他们专业连老大都没排上。。。同在海淀区的我，怎么差别就那么大呢。。。
矮油我了个喵_,:【参加会议】6月18日上午、北京市海淀区民宗办在安河桥清真寺召开继续以“教风”为主题：开展和谐寺观教堂创建活动的宗教工作会议、龙泉寺监院禅兴法师前往参加
让笑声飞,:【北京海淀一醉酒男子驾车硬闯小区居民劝阻被刀刺伤缝30多针】2月25日晚，在北京海淀区万柳星标家园小区，一醉酒男子在没出示出入证的情况下，试图驾车进入小区。小区居民翟先生称，他看到这一幕后劝阻，却被男子持尖刀划伤面部及手腕，缝合了30多针。据悉，目前男子因醉酒驾车被刑事拘留。（by北京日报）
寻狗官方微博,:寻狗启事：2020-03-01日晚上北京市海淀区麦当劳(华普超市店)附近走失10岁浅黄褐色中华田园犬狗狗一条，赏金：5000元。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/A676y8x3
寻狗官方微博,:寻狗启事：2020-03-02日上午北京市海淀区麦当劳(华普超市店)附近走失10岁浅黄褐色中华田园犬狗狗一条，赏金：5000元。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/A676yJxQ
吴滟祖,想问问上海的朋友：你希望多抓鱼的店开在哪里呢？我们已经开始（在地图上）找房子了。
娱乐分享,:【北京海淀一醉酒男子驾车硬闯小区居民劝阻被刀刺伤缝30多针】2月25日晚，在北京海淀区万柳星标家园小区，一醉酒男子在没出示出入证的情况下，试图驾车进入小区。小区居民翟先生称，他看到这一幕后劝阻，却被男子持尖刀划伤面部及手腕，缝合了30多针。据悉，目前男子因醉酒驾车被刑事拘留。（by北京日报）
北京晚报北晚新视觉网,:【实拍！周末限流措施见效，香山公园游客数量减少秩序井然】上周日，有网友发布香山堵车视频引发热议，前往香山公园的道路上聚集了不少车辆，出现了拥堵现象。因此，海淀区香山街道和香山公园管理处启动应急预案，关闭香山公园周边5个停车场，仅保留香泉环岛附近新建的三个停车场，景区也实施游客限流管控，避免人员聚集。经过一周运行，尤其在天气晴好的周末，限流措施起了作用。周末两天，香山公园的游客数量始终保持低位，与上周末相比有大幅下降，园内秩序井然。http://t.cn/A67io0aB
北京烘焙蛋糕甜品面包翻糖培训,:勇敢的向着幸福前进吧，谁年轻时没摔过几个跟头！
白小玥,想问问上海的朋友：你希望多抓鱼的店开在哪里呢？我们已经开始（在地图上）找房子了。
领养小铺,:北京寻狗主人启事2020年3月1日晚在北京海淀区车道沟附近捡到一只中型狗狗、公狗、身上有背带，很干净，应该是刚丢的，麻烦大家帮忙找下主人🙏🙏🙏联系人微信：mx921227
民商法孟献贵,:【放假1⃣️天
红色邮局19480221,:#地名邮戳#校园邮戳#北京空研大院：位于海淀区清河西三旗空军研究大院，隶属于海淀清河邮政支局。不知道这个空研大院是干啥的，算不算校园邮戳@古城钟声
北京晚报,:【#香山公园游客数量大幅下降#】上周，网友发布香山堵车视频引发热议，经了解，堵车与游客小幅增加及路口设卡测温有关。因此，海淀区香山街道和香山公园管理处启动应急预案，关闭香山公园周边5个停车场，仅保留香泉环岛附近新建的三个停车场，景区也实施游客限流管控，避免人员聚集。本周末两天，香山公园的游客数量始终保持低位。“往年这个时候周末的高峰时段在上午11点左右，但这个周日的上午11点，香泉环岛3个停车场的680个车位还有200多个是空的。”街道相关负责人说。
suenudjeugqji,400万粉丝福利之谢谢你【邀你1⃣️小时花光我的1⃣️w块】👏关注我并转发此微博👏3月10日由@微博抽奖平台抽1人，陪你1小时花光我的10000元！#疫情过后的第一件事#
孔令谦-谦和太极,:昨日，孔医堂董宜华大夫做为北京市海淀区防治新冠病毒中医专家组成员之一，应邀会诊治疗一例疑似患者。
青色天馬,:2月29日，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外(伊朗)输入病例（聚餐所致，看来跟什么人在一起很重要）。截至24时，累计确诊病例413例，其中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例。
海淀融媒,:#海淀知事#【海淀区紫竹院街道：赞！残疾人居家就业共抗疫情】在一箱箱蔬菜前，陆续有居民来扫码、付款、取菜，军乐团社区的残疾人士于蓓蓓开始了一天的居家工作。残疾人如何开展居家就业？疫情期间，为创新辖区残疾人就业模式，军乐团社区居委会通过中国残联、市、区残联等相关部门牵线搭桥，采取由首农蔬菜基地提供绿色无公害蔬菜、鸡蛋、大米等商品，居民网上下单后，供应商采用无接触配的方式送将商品至社区提货点，残疾人只需通过网络在线管理订单，在提货点引导居民有序提货，就能取得劳动报酬。残疾人居家就业模式在紫竹院街道首家推出，为地区残疾人士开辟了创收新模式。居家就业模式不仅让残疾人通过自食其力增加了收入，同时也帮助他们实现了自身价值，使他们能够真正自立于社会，并创造社会效益。
海淀融媒,:#海淀知事#【这小区居家观察102户，多亏有帮“跑腿小哥”志愿服务】“您好！我是物业的小袁，给您送快递和菜来了。您今天身体感觉怎么样？体温正常吗？”上午，海淀区海淀镇丽景苑小区物业员工袁岳轻轻敲了敲正处在居家观察期的李女士家的房门。李女士戴好口罩打开房门，接过快递和菜回答说：“一切都挺好的，体温也正常，谢谢你们帮忙，辛苦啦！”送完东西，袁岳立刻奔下一家去。疫情发生以来，物业员工化身为“跑腿小哥”给居家观察人员送快递及生活物资，一天要跑三四十家。据树村村委会工作人员王万成介绍，自从小区实行封闭式管理以来，外来人员无法进入小区，快递和外卖只能送到小区大门口，居家观察的居民生活保障成了问题。为此，树村党支部、村委会和丽景苑小区物业商量，决定成立一支志愿服务队，专门为居家观察居民提供跑腿服务。想法一提出，就得到了大家的积极响应，纷纷主动请缨参加。2月16日，6名树村党支部党员、物业公司党员及工作骨干组成了这支“跑腿小哥”志愿服务队，主要承担12栋居民楼的居家观察人员的配送服务。据了解，丽景苑小区居家观察人员在网上购买生活必需品时，会特意备注上被观察人员的字样。当快递到达小区门口时，会由专人接收并消毒。“跑腿小哥”志愿服务队的队员们每天11时至12时、17时至19时两个时段，上门为居家观察人员配送快递和瓜果蔬菜等生活必需品等，同时带走居民家的垃圾。袁岳告诉记者，目前小区里居家观察人员有102户。小区面积较大，每天要派送的快递多，队员平均每天要派送30余户、近80余件快递。为派送方便，物业还提供了一台车作为快递配送车，车里配了一个手拉平板车。队员们拉着小车给居民挨家挨户送快递。“我们成立‘跑腿小哥’服务队，就是要为居民们做好服务，打通小区大门和居民家门口的最后100米。”“我们将把‘跑腿小哥志愿服务队’当成一个品牌做起来，并一直延续下去。现在服务队主要服务于居家观察人员，等疫情结束后，队员们将继续服务于小区内的老幼病残孕等弱势群体。”王万成说。
琦仔好凌乱,:#去哪儿网退票##去哪儿网##去哪儿网投诉#去哪儿网疫情影响订单还没退的，拨打北京消费者投诉热线：010-96315。注意在工作时间拨打，可能需要等，但是不会太久。或者拨打海淀区消费者投诉热线。（去哪儿网公司在北京海淀区，因此属于他们的管辖范围）亲测有效。注意回北京地区拨打需要加区号。还有问题没解决的孩子们赶紧试试，努力在3.15前解决。以下是楼主经历。有时间可以看，没时间直接看号码拨打。需要实名投诉，注意一次登记所有的订单号。1月中旬在去哪儿订了国内游的往返机票，计划在二月初游玩。后来因为疫情在1月24号选择退票，至此去哪儿客服一直不是忙音就是语音回复。一直到了2月下旬，已经退票申请后过了一个月。也拨打过航空公司在机场的工作人员咨询，国内机票只要点了退票，超出起飞时间一年都可以退。此时去哪儿还是客服打不通，小伙伴在携程的订单都已经退款到账。因此很有可能去哪儿自身效率问题，却推卸给航司。于是拨打了北京市消费者协会投诉热线，（去哪儿网公司在北京海淀），登记情况和订单号之后，过了不到一周收到了一个订单退款。还有一个没有退。两三天后海淀消协回访我，我说明还有一个没退情况，消协人员查了以后说去哪儿网提交他们的结果的确只有一个订单。他们又去反馈给去哪儿网。隔天我收到了另一个订单的退款。去哪儿网还打电话确认是否还有其他问题。（此时我才知道原来去哪儿是有人工客服的）以前用去哪儿网也不多，这次出游想着在国内也方便，不料同是疫情特殊情况下，去哪儿网客服打不通，退款速度很慢。隔壁携程要好很多。所以已经卸载了去哪儿并且拉了黑。
北京市中关村医院,:#健康北京战疫有我#@首都健康迎接战士们编者语：在海淀区“一线医务人员休养点”，中关村医院常务副院长顾延庆带领着新伙伴——健康管理中心医生李燕芳、运动管理师李超君、口腔科护师陈冬梅开启了一天的工作。今天的讲述者是李超君，让我们跟随她的视角，去了解背后的故事。2020年3月1日晴今天的阳光格外明媚，万里晴空，春意盎然，仿佛一切都充满着生机和希望。一大早，在顾院长的带领下，我们紧锣密鼓地为即将到来的新成员做准备，从休养点房间消毒杀菌、入住人员的房间分配，到休养期间的健康管理方案，事无巨细。上午10：00，海淀分局的刑警准时到达了休养点。在抗疫期间，他们主要负责北京西站的疫情防控工作。面对客流量大、人员复杂的工作环境，他们无论风雨、不分昼夜，始终坚守在抗“疫”一线，用实际行动担起为党尽职、为民服务的重担，他们是一群“无私的战士”。海淀分局政委刘少波到达休养点慰问一线战士，同时给予他们“殷忧启圣，多难兴邦，中华儿女，国之荣耀“的高度评价。希望他们在休养期间充分放松，调理好身心，以饱满的精神回到工作岗位。顾院长也为一线战士们介绍了中关村医院的保障工作，休养期间在做到医疗保障的基础上，充分发挥健康管理特色，从运动、营养、中医、心理等多个方面为战士们提供服务。我们为“国之英雄”的付出深感敬佩，同时这也对我们接下来的工作提出了更高的要求。休养点的人员数量明显增多，公共场合的消毒杀菌要更加彻底，进餐时段的人流管控要更加严格，日常人员的体温监测要更加重视。在中关村医院医疗团队的保障下，每一位一线战士都能够在这里休养身心，安全、舒心地渡过这段难忘的时光。作者：李超君
数码时代,:【北京海淀一醉酒男子驾车硬闯小区居民劝阻被刀刺伤缝30多针】2月25日晚，在北京海淀区万柳星标家园小区，一醉酒男子在没出示出入证的情况下，试图驾车进入小区。小区居民翟先生称，他看到这一幕后劝阻，却被男子持尖刀划伤面部及手腕，缝合了30多针。据悉，目前男子因醉酒驾车被刑事拘留。（by北京日报）
大发姑姑,:想到我之后大概率要去北京。我先来微博诚征一下室友。毕竟这也是我对未来生活期待的一部分。希望能一起住得很有意思;-)这次是在海淀区。😭
海淀在线,:新冠病毒小样！穿了马甲也认识你！海淀区首例新冠病毒是怎样被发现的?#海淀战疫故事开讲啦#海淀在线的微博视频
_威武雄壮,:？？？张的的也是海淀区的？？？海淀区生产我爱的男人哈哈哈哈哈哈哈哈
海淀融媒,:#海淀知事#【海淀区西三旗街道：一个退休老党员的责任与担当】新型冠状病毒感染的肺炎，正在全国各地持续传播，为全力以赴做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效切断病毒传播途径，坚决遏制疫情蔓延，做为疫情防控的第一道防线，基层医务工作者坚守岗位、主动担当，不辞辛劳，毅然坚守在疫情抗击的最前沿，尤其是我们的共产党员。“你好！请测一下体温，最近一个月有没有离京？请问您和家人是否有发烧咳嗽症状？近期去过疫区吗？与疑似或确诊病例有密切接触史吗？请您排队间隔一米距离，由于站内空间狭小，麻烦您在外面等候。”这几句话王凤梅同志每天要对病人说上近百次。王凤梅同志是西三旗街道龙岗站的一名家医助理，也是一名老共产党员。自疫情爆发以来，王凤梅同志主动承担了龙岗站的预检分诊工作。预检分诊责任重大，是疫情防控的第一道关卡。自从龙岗站初七开诊到现在一月以来，王凤梅同志每天都坚守在岗位上。由于龙岗站空间狭小，预检分诊只能设置在大门口，疫情期间天气寒冷，尤其是连续几天的大雪，更觉天寒地冻，她穿着及踝的厚重羽绒服，带着手套、护目镜，寒冷的天气，镜片上的水蒸气很快模糊了视线，而王凤梅同志已经60多岁了，每天下班后都觉得头晕眼花，关节疼痛。但她从未向领导抱怨过，由于连续奋战，她扁桃体发炎，说不出话来。领导让他休息一天，可晚上她又发来信息说“站长，我好点了，大家都挺忙的，明天我还是上班吧。”最后，在站长的一再劝说下，她才休息了一天，而第二天他又早早的站在工作岗位上。同事们都让她多休息几天，可她说“我没事，17年前我参加了抗击”非典“的工作，现在我虽然退休了，但国家需要我的时候，我绝不退缩。”关键时刻冲得上去，危难关头豁得出去，这就是共产党人，正是这样一个个平凡的奋斗者，在一次次的坚守，一次次的付出中驱散疫情的阴影，绽放英雄的光彩。
金堂之声,:北京新增2例，累计413例。#关注新冠肺炎#截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。
生活这一刻,:#生活这一刻#【这家医院有人进门测出34.8℃！海淀区深入医疗机构查漏补缺】近日，海淀区卫生健康监督所对辖区某医疗机构进行疫情防控监督，查漏补缺。执法人员一进门，就发现体温测试点存在问题。登记表显示，有人实测体温只有34.8℃！执法人员表示，这是入院的“第一道”防疫关口，如果测温差距大，工作人员需使用水银温度计测温，及时校准，防止真正发热的患者进入。@BTVi生活http://t.cn/A67xpivj
硕大浩子,:澄静湖（海淀区香山卧佛寺路）北京·北京植物园
skynortheast,:#墨迹天气#海淀区，【今天】晴，-3~12℃，西北风5级；【明天】多云，0~11℃，南风3级；3月1日发布。查看详情：http://t.cn/RtK7UOX
太极疗,:#太极云手接力祝福中国泰吉##太极云手大接力#北京海淀区中国武术八段国家级社体指导员，72岁的白淑萍老师太极云手接力，云手一挥，祥云万朵，祝福中国泰吉！#武汉加油，中国加油#太极疗的微博视频
武英殿大力士,:坐标，北京市海淀区知春路地铁站旁边，嘉禾一品。外卖员在店内把口罩去下，店员也不阻止。@美团外卖@嘉和一品粥点餐厅@海淀在线
海淀在线,:#海淀战疫故事开讲啦#昨天，海淀区甘家口街道潘庄社区组织基层党员开展支持新型冠状肺炎疫情防控工作自愿捐款活动。来自7个支部的170余名基层党员踊跃参与捐款。活动现场，捐款党员自觉保持一米间隔，有序排队，以这种方式为疫情防控贡献力量。（by北京日报）全国1037万多名党员自愿捐款11.8亿元支持新冠肺炎疫情防控工作
高山流水文化基金,:发表了博文《《明陵》系列68:明十三陵之景泰陵碑亭#高山流水文献馆#201812》【参考文字】明景泰陵，属全国重点文物保护单位，世界文化遗产。位于北京市海淀区玉泉山北麓将原郕王墓扩修为皇陵。嘉靖时（1《明陵》系列68:明十三陵之景泰陵碑亭#高山流水文献馆#201902
梦若九生,从组织行为学来看，新成立的移民局，如果一年只发放不到一千个永居权，那权力还不如海淀区东升派出所大，肯定心有不甘。一定会千方百计走偏门放水。但现实是，真正按照要求的高素质商业人士，数量很小，是无法满足移民局要扩权的借口的。所以，先让低素质人口在中国混个博士，摇身一变成为高素质人才（各个高校为了所谓国际化饥不择人各种臭鱼烂虾来读的已经一目了然），然后顺理成章给他们永居权。另外，为了吸引外国人申请永居权，肯定执行过程中各种优惠，会造成特权阶层。
笑看白云,:#抗击肺炎#北京油子内防返城输入，外防境外输入。。。制定的规则已经是六亲不认毫无人性状。。。但是，还有漏网之鱼。《北京昨日新增2例境外输入新冠肺炎病例，5例治愈出院》新浪新闻2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月~94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。
东方今报,:【北京昨日新增2例境外输入新冠肺炎病例，5例治愈出院】2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。（新华视点）
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态11、我会所属乐邦会慈善义工服务队在丰台区西罗园小区，海淀区香山街道第二社区、海淀区青龙桥街道圆明园东里社区、丰台区青塔西路小区，丰台区同仁园小区，北京东域建内大街甲6号海关小区、海淀理工大学南大街5号、海淀木樨地复兴路南院小区，丰台区大红门后村，丰台区玉璞园小区等配合社区做好防疫巡查，值班对车辆和外来人员回京登记、测体温，对楼道进行喷雾消毒，帮助返京在家隔离家庭购买生活用品并扔垃圾。
北京人民新闻,:#北京身边事#【醉驾男子在京硬闯小区、还用刀刺伤劝阻居民，刑拘！
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态：5、我会所属宏利慈善义工服务队在【朝阳区甘露园南里二社区，八里庄东里北巷，南新园小区，双井街道广泉社区，赛洛城社区，西城区大栅栏街道三井社区，北新华街值班，海淀区三义庙社区、房山区城关街道矿机小区】提供抗疫服务。
北京福瑞林肯中心,:🚘2020款全尺寸美式豪华旗舰SUV👍林肯领航员Navigator正式上市➡️科技配置大幅提升，重塑行业标杆🤳扫码智能看车即享足不出户的豪华体验☎️咨询热线：010-50980806📍地址：海淀区巨山路78号（西五环杏石口路）📢全国标杆店-北京福瑞林肯中心
北京市盛廷律师事务所,:近日，北京市盛廷律师事务所联合海淀区中小微企业法律服务团推出《新型冠状肺炎疫情下中央及地方各级人民政府对中小企业扶持政策汇总、解读及司法实务简析》，期望对处于困境中的中小微企业有所帮助。发布了头条文章：《海淀中小微企业法律服务团、盛廷联合推出《疫情下中小企业扶持政策汇》http://t.cn/A67Mli2B
里洋洋,:【颐和园】颐和园在北京西北部海淀区境内，是我国保存最完整、最大的皇家园林，也是世界上著名的游览胜地之一，属于第一批全国重点文物保护单位。
北京城儿那点事儿,:#北京旅事#【[筒]#北京身边事##北京身边事#2月24日起，除香泉环岛停车场外，关闭香山其他停车场】香山公园管理处和海淀区香山街道介绍，香山公园景区内外将采取关闭停车场、游客限流等措施，避免出现游客聚集。#抗击疫情共同携手#
尛尛金紫,:海淀区高知家庭鸡娃必备，小初高课内辅导神器。听说有位家长的娃用了9年天天练，孩子考上重点高中。线下辅导班很多都在用天天练做内容，收费时就在用，何况现在0元学！
北京人捍卫北京城,:【北京海淀一醉酒男子硬闯小区居民劝阻被刀刺伤】2月25日晚，在北京海淀区万柳星标家园小区，一名醉酒男子在没出示出入证的情况下，试图驾车进入小区。小区居民翟先生称，他看到这一幕后劝阻，却被男子持尖刀划伤面部及手腕，缝合了30多针。据悉，目前男子因醉酒驾车被刑事拘留。北京海淀一醉酒男子硬闯小区居民劝阻被刀刺伤受伤的翟先生今年29岁，是星标家园小区的居民。他告诉记者，当晚10点半左右，他从外面打篮球回家，路过小区门口时，发现一名40岁左右的男子和小区保安发生言语冲突。“这名男子开车想进小区，但负责防疫检查的保安坚持不出示出入证就不让进入。”翟先生说，这名男子直接把车堵在了小区入口处，并试图翻挡车栏杆进入小区，自己看不惯就上前说了他几句。北京海淀一醉酒男子硬闯小区居民劝阻被刀刺伤之后，翟先生和这名男子发生了言语和肢体冲突，让翟先生没想到的是，这名男子返回车上，取出一把尖刀，冲向自己，“在我和保安都未反应过来时，他已经朝我砍来。”躲闪不及，翟先生被伤到多处，翟先生迅速跑开，可是该男子继续追打，民警到场后将其制服。事后，翟先生被救护车送到北医三院急诊手术，直到26日凌晨三点多，做完手术的翟先生才回到家。翟先生脸部及手部均有伤口，左眼角处刀口6.5cm，缝合20针，左手背缝合12针。记者也采访了事发小区物业的工作人员。这名工作人员说，按照疫情期间小区的规定，居民进出小区都必须出示出入证，“这人也是小区的业主，当天喝了酒，拒不出示出入证才跟保安起了冲突。”这名工作人员转述值班保安的话称，翟先生看不惯这种不文明行为才出面劝阻，“两人先动手，之后醉酒男子可能喝多了，打不过对方，才返回车里取了刀，把小伙子砍伤了。”记者了解到，经检测，醉酒驾车的男子的血液酒精浓度为169.3mg/100ml，因为醉酒驾车被刑事拘留，案件还在进一步调查中。（北京日报）
FBI美蝎C,:#拉布拉多[超话]#2月29日北京市海淀区罗庄南里一条拉布拉多走丢了！帮忙转发一下13810271885
FBI美蝎C,:#北京寻主[超话]#2月29日北京市海淀区罗庄南里一条拉布拉多走丢了！帮忙转发一下13810271885
FBI美蝎C,:2月29日北京市海淀区罗庄南里一条拉布拉多走丢了！帮忙转发一下13810271885
小昭-yz,:寻找狗主人！2020年2月28日晚，北京海淀区西土城一带，一只拉布拉多走到小区门卫处蹲着不走了，现已被门卫妥善安置，等了一天一夜，尚无人认领，寻主人。不透露具体地址了，请狗主人私信联系。#北京寻狗##北京寻狗主人#@北京领养日@北京宠物救助会@宠物互助北京站@北京寻狗@领养小铺@爱狗爱猫义工团恳请转发🙏🙏🙏
人间水蜜桃JL,Wow！翻相册发现张宝贝！
北京人生活资讯,:#最新疫情地图#【北京海淀一醉酒男子驾车硬闯小区居民劝阻被刀刺伤缝30多针】2月25日晚，在北京海淀区万柳星标家园小区，一醉酒男子在没出示出入证的情况下，试图驾车进入小区。小区居民翟先生称，他看到这一幕后劝阻，却被男子持尖刀划伤面部及手腕，缝合了30多针。据悉，目前男子因醉酒驾车被刑事拘留。#北京爆料#（by北京日报）
微众汇爱心公益联盟,:微众汇爱心公益联盟团队党员义工、骨干义工们各自在所属街道社区【海淀区复兴路32号院、海淀区香山卧佛寺路口、朝阳区武圣东里社区农光南路甲21号楼、海淀区羊坊店街道茂林居社区、门头沟区龙三家园三区、海淀区羊坊店街道普惠南里社区、海淀区苏家坨镇苏三四村、提供抗疫服务，在当前抗击疫情的关键时期，不放松责任与担当，彰显了义工风彩，疫情不退，我们继续......@微众汇爱心公益联盟-赵欣@张玉琢37856@于世丹@北京市志愿服务联合会
北京市中关村医院,:#健康北京战疫有我#@首都健康【疫情防控】区领导调研一线医务人员休养点疫情防控工作2月29日中午，海淀区副区长张若冰、区卫健委主任李劲涛、工会副主席郭建华一行来到海淀区一线医务人员休养点，检查指导休养点的疫情防控和后勤保障工作，同时向休养点的医疗保障团队及其他工作人员表示慰问和感谢。中关村医院常务副院长顾延庆带领第二批医疗团队健管中心李燕芳、李超君、口腔科陈冬梅，会同休养点负责人陪同检查。张若冰副区长一行实地考察了医学观察楼和休养楼的实际情况，并检查了休养人员的管控和健康状况等管理措施。张若冰副区长对于工作人员的配备、人员分流通道设置、生活设施、饮食居住、物资配备、消毒杀菌等情况十分关切，并详细询问了医护和休养点工作人员的防护措施等。在检查中，顾院长介绍到，休养点的医疗物资较充足，配送很及时，目前共接待了医学观察38人，休养103人，共计141人。休养点建立了完善的规章制度，并对工作人员进行了全面的培训和考核，确保人员自身安全，防止交叉感染。医院充分发挥在健康管理方面取得经验，除提供24小时心理减压疏导之外，每天还有专业的运动指导师推送健康宣教小知识，并分两个时间段带领大家开展科学体育锻炼。口腔科护士也利用专业特长，为休养人员补充口腔健康知识。在做好休养人员保障的同时，中关村医院医疗团队对休养点工作人员进行专业的消毒以及防控指导，普及基本卫生防护知识，以便推进休养点工作有序进行。最后，张若冰副区长对在此休养的一线人员表达了慰问和感谢。他指出，在疫情防控期间，一线的工作人员最为辛苦，身心都承受着很大的压力，在这里一定要调理好自己的身体，以饱满的精神，再回到工作岗位上。李劲涛主任表示，对于疫情防控工作会尽全力做好支持和帮助，一定要加强自我防护。整个疫情防控期间，最先冲上去的是我们医护人员，最后撤离的也是我们，大家要保持良好的心态，好好休养。特殊时期，中关村医院医疗团队既要做好休养人员的健康保障，还要保证自身工作安全。陆续还有接受休养和结束休养的人员，在后续的工作中，中关村医院医疗团队会继续保持良好的精神状态和工作劲头，做好各项贴心服务，让一线工作人员能够渡过一个温暖、难忘的休整时光。作者：陈冬梅
张植明6666,:北京海淀区
虚伪的小布尔乔亚,:
放飞身心去旅行,:【北京玉渊潭公园】玉渊潭公园是北京市市属十一大公园之一，位于交通便利的海淀区。东门与钓鱼台国宾馆相邻；西至西三环中路与中央电视塔隔路相望；南门在中华世纪坛正北方，北接海军总医院。占地面积137公顷，其中一半为水面，湖水荡漾、绿树成荫。为北京近郊较大公园之一。
郭洪钧,今天下午，家里的水管坏了，拿出了家里的备用工具，当原因确定之后，需要去接水管两节。然后，我就出门去买。可惜的是，走了一个多小时，都没有碰到开日杂、五交化、水暖类型的门面，这些平常看着不起眼，似乎并不是很气派的小门面，在生活中，还真是离不了。后来，我又去超市找了找，也没有。我也只有在今天，才突然觉得疫情时期，大家都憋在家里不上班，很多不起眼的行业门面也不开门，对我的生活影响是这么大。也就是说，今天水管没修好，家里的水闸门都要一直关着，不能打开，一打开就喷水。所以，今晚是不能用水了。明天一大早，就要再次外出，非要找到，并解决这个问题，否则，我的生活就将会因为这中间的一环的断开，而陷入一团糟的境地。2020年的六分之一基本上算没了，接下来的时间，会让今年的生活和工作极其紧张，这段时间积累的问题，以及产生的各方面的压力，都将出现，甚至会在某些时刻让自己产生一种压抑的快要窒息的感觉。http://t.cn/RghlcLS
夏夏是一只芦,:#看综艺爱上了一首歌#跑男里面，海淀区美男鹿晗演唱的一首歌《小镇姑娘》
海淀区图书馆北馆,:中国绘画大师齐白石擅画花鸟、虫鱼、山水、人物，所画之物简练生动，贴近生活，深受人们的喜爱。特此，海淀区图书馆（北馆）为大家带来了“齐白石的艺术世界”3分钟短视频，让我们跟随主讲老师吕澎，一同了解齐白石绘画风格与心路历程吧！知识胶囊丨齐白石的艺术世界
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态：18、我会所属微众汇慈善义工服务队党员义工、骨干义工们各自在所属街道社区【海淀区复兴路32号院、海淀区香山卧佛寺路口、朝阳区武圣东里社区农光南路甲21号楼、海淀区羊坊店街道茂林居社区、门头沟区龙三家园三区、海淀区羊坊店街道普惠南里社区、海淀区苏家坨镇苏三四村】提供抗疫服务。
郭大侠soso,:@我爱我家@我爱我家集团@我爱我家北京公司@我爱我家网@北京我爱我家客户服务中心@我爱我家房产官网坐标：北京海淀区。之前租了我爱我家中介自己代理的房子，说是新装修的，最近四个多月时间，厨房门口瓷砖掉下来两次，第二次差点砸到人，瓷砖碎片已经点到脚上和小腿了…这是什么豆腐渣工程？说句题外话，疫情期间不免房租就罢了，到期续租还要涨价也算了，问了下情况，还说续租以后每个月都要收服务费？租几个月收几个月？在家住都不安全，这就是你们的服务？给我的房子？
海淀融媒,:#海淀知事#【海淀区上庄镇：爱心战“疫”持续传递】前章村前章村村民刘月村委会捐赠5箱手撕面包，支持疫情防控工作。前章村爱心企业京豫机电向村委会捐赠口罩、方便面等物资，支持疫情防控工作。前章村一位企业家詹才军向村委会捐赠20箱方便面，支持疫情防控工作。上庄村上庄村村民王东、张莉瑶夫妇向上庄村委会捐赠4000元；其弟，党员张玉鹏、胡杜洋夫妇向上庄村党支部捐赠1000元，共同支持村内一线防疫工作。西辛力村由于疫情的原因，许多理发店都未营业，西辛力屯村爱心村民高亚会，主动在村内微信群中声明，自2月24日开始至疫情结束，免费为村民理发。北京伟亚达科技发展有限公司丁站伟总经理向西辛力屯村疫情防控值守人员捐赠63袋大米，支持村内疫情防控工作。“给值守人员补充维C增强免疫力，保重好身体才能更好的守护家园。”西辛力屯村党员张立君父子，为防疫值守人员捐赠2箱砂糖橘。馨瑞嘉园社区馨瑞嘉园社区服务商悦音台为工作人员送来10箱牛奶、6箱稻香村熟食礼盒和6盒稻香村京八件慰问品。馨怡嘉园社区馨怡嘉园社区在职报道党员胡晶为社区防疫值守人员送上增加免疫力的中药包，并提醒他们保护好身体。
蓝米粒1221,:#北京租房[超话]#找室友，海淀区学院南路32号院，两室一厨一卫，我住主卧，房租4000/月，可三人或四人合租，爱干净的女生[兔子]
Super鹿痴YY,这里也逐步一下…
