爱澎澎1972,:『【1294】致敬，闪亮的名字！逆行，海河的荣光！！』【1294】致敬，闪亮的名字！逆行，海河的荣光！！
刃给给QaQ,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
天津市儿童医院微博,:不松劲、不停步，“天童医人”精锐战队再胜病魔！http://t.cn/A67lChxh天津市儿童医院今天致敬最美逆行者致敬天童医人，致敬不惧疫情的逆行英雄，谢谢你们的奋不顾身，谢谢你们的默默坚守，谢谢你们的毅然逆行，为我们扛起了希望、撑起了健康。2月28日深夜10点35分，当人们都还在梦乡中，一声“集结令”他们抛下困意和家人，急赴与病毒抗争的“疫”线。由9名医生和6名护士组成的天津市儿童医院第三批医疗队迅速集结，在副院长崔华雷护送下，入驻海河医院，投入战“疫”队伍。作为医护人员，他们明白，越是疫情严峻时刻，越是考验自己的时候，责任、使命和义务让他无论何时只要召唤就第一时间到位，无惧风险，冲锋在前。面对疫情，在院党委的领导下，全院医护人员积极响应号召报名医疗队，请战奔赴一线，这充分彰显了天童医人不畏艰难，勇于奉献的精神。天津市儿童医院党委书记陶格龙、院长刘薇，以及全体领导班子成员对再次出征的15名“勇士”不避凶险、克服困难、挺身而出的逆风飞扬精神给予肯定和感激，要爱护自己、做好防护，这是对自己、对病患、对同事、对家人的负责，是头等大事，是其他一切的基础；要以精湛的医术救治患儿，以医者仁心温暖患儿，以不畏险恶、顽强斗争的精神鼓舞患儿；要发挥党员模范先锋作用，让医疗队临时党支部闪耀战斗堡垒的光辉。你们是同事、战友，也是朋友，大家一定要互相关爱、帮助与沟通，团结协作、并肩作战；你们代表的是天津市儿童医院，要做一支有朝气、有责任、有技术的队伍，把我们的战斗力在战场上充分展现。当你们在工作中遇到困难，或是家人需要帮助，一定要告诉医院，医院将是你们强大的后盾。院长刘薇还为每一次出征的医疗队建立沟通联络的微信群，从工作和生活处处关爱大家。在群里，刘薇院长每日都询问大家在一线的工作情况、有没有遇到什么困难、身体状态好不好、家里人有没有需要医院帮助的，这一句句暖心的话语和有力的行动激励着每一位“战士”勇往直前。副院长郑继萍还代表医院为“逆行者”以及他们的家人送去诚挚的慰问和感谢。这是在第三批医疗队出征的当晚于玫副主任医师的女儿为妈妈画的一幅画，她的女儿写道：“妈妈你一定要注意安全，这是你在家和穿防护服的样子。你永远是最勇敢的‘白衣天使’。”勇战疫情的“白衣天使”们哪里还顾得上家人和自己的孩子，他们哪一个不是舍小家为大家。作为第三批医疗队专家组成员、外部联络员以及队长，综合内科副主任医于玫坦言感觉自己就是大家的家长，一定要把大家平安地带回来。1994年出生的冯阳护士是这批队员中最年轻的一位，在得知医院要组织医疗队的时候，便主动请缨参加。“我每天都在关注疫情变化，心一直揪着。我想去，我要去，我想献一份自己的力。”他说。90后护士王野是一位大男孩，在海河医院救治患儿期间，他写道：有人说当时代的灰尘，落在个人的头上，就是一座山。可就算它是压了孙悟空500年的五指山，当时代当组织选择了我们的时候，我们也要拼尽全力傲起身姿，挺起我们不屈的脊梁。因为我们身下所要守护的是祖国的未来，是祖国的希望。披上一袭白衣，同病魔厮杀。是我们的职责、使命，更是我们的荣耀！我辈当义不容辞的成为逆行者！也许不久的将来疫情退去，我们会被大家忘记，但在我们人生经历中已经留下一份美好。也许在年迈回忆人生时，我也可以骄傲的说一句，年轻时我也为了祖国人民的健康事业奋斗过！我骄傲！我自豪！疫区的他们护士于丽在赴海河医院期间，写下的文字。晚上八点多，他们依然奋战在一线。他们在自己胸前写下大大的“儿童医院”字样。3月4日，当第三批医疗队顺利完成任务后，他们得以凯旋。临回程前，因他们所住的酒店都是海河医院的医护们在帮着进行日常的食宿服务，为了给“战友”们减少工作量，方便其他“逆行者”的使用，15名医疗队队员们撤离前打扫了各自的房间，他们说这些事情是微不足道的，但这些善举正代表了天津市儿童医院的形象。截至目前，天津市儿童医院医疗队已经选派了共37人进驻海河医院。第一批医疗队由9名医生和6名护士组成；第二批医疗队替换了护理组，新队员由7名护士组成，第一批医生组集体请愿要求继续在一线奋战，医院充分考虑了队员的健康状况和患儿的实际情况，以及新老交接的安全性，允许医生组延迟一周替换；第三批是由9名医生和6名护士组成的医疗队。供稿∣宣传科
朽木樱琪亚,感觉首页没有看到抽@真果粒竞品的？那我来抽#光明乳业#好了。看看我们光明吧
yituxiaorui,:【1294】致敬，闪亮的名字！逆行，海河的荣光！！【1294】致敬，闪亮的名字！逆行，海河的荣光！！
睡眠廢話,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
橙子_苏,感觉首页没有看到抽@真果粒竞品的？那我来抽#光明乳业#好了。看看我们光明吧
天津生活本地资讯,:#为天津点赞#【清零战役打响！期待的0，近了】海河医院今天又有好消息传来：又有4名新冠肺炎患者治愈出院。截至目前，我市已累计治愈出院128人，在院治疗患者仅剩5人！
风刮起大地,:那海鸥…那海鸥…#新型冠状病毒##抗击疫情希望同行##海河##天津#
__伦敦以西,:#窗外风景打卡#出去透透气。今天风景很好，海河两岸跑步的人很多。马路上开始堵车了，估计离复工也不远了。天津·匠心厨房
knowmeandtrustme,:你是拥有山川海河的神明而我是与神明交错而发光的少女
VenusMarut,:我一直觉得，可可西里和西西里一样，应该是个性感火热阳光明媚有湖海河泊的地方。
睡觉很忙,:天津公交真牛🐮，就这辆公交在解放南路海河中学站前直接拐到非机动车道，差点抹到一辆自行车，后又拐回机动车道，公交车是没人管吗？@平安天津@天津交警@奏耐天津@天津公交天天服务
一只好困,:现在回头想想，这几年里我最快乐的应该是2017，去了意难平的学校交流，认识了新的朋友，和喜欢的男孩儿恋爱，看了玉渊潭的樱花，在海河边儿上放孔明灯，在哈尔滨的教堂里听唱诗班排练，和朋友们一起又看新疆的草原湖泊沙漠山河，然后回到厦门，重新拥有了无数的美丽落日。2020的今天呢？哦，今天没有落日，今天又是阴天。
天津市旅游信息咨询中心,:#防控疫情天津在行动#【海河医院：本市两例危重型患者，都成功脱离ECMO治疗】下午的发布会上，海河医院院长沈军介绍，疫情爆发后，市海河医院持续完善诊疗管理流程，建立起了多学科合作、中西医联合、精细化管理的救治体系和“医护一体化”的救治格局。同时，不断优化救治方案，集中力量攻克重症、危重症难题，全力以赴提高治愈率，降低病亡率。在社会各界和全市人民的大力支持下，市海河医院各项救治工作迅速有效开展。@天津发布http://t.cn/A67We0dJhttp://t.cn/A67lq8Dk
泉城小子,:发表了博文《河川海右之二十三——海河水系（2）》齐济河齐济河原是黄河于1877年(光绪三年)、1888年在齐河县王窑村两次决口时，黄水趋奔徒骇河所冲刷成的一条自然溜。该溜南自丁杨村(今属孙耿镇)入济阳河川海右之二十三——海河水系（2）
津津有房,:海河医院：本市两例危重型患者，都成功脱离ECMO治疗！天津的医疗水平非常厉害！平均寿命高是要靠医疗水平支撑的
津城育才,:抗击疫情，津诚育才在行动！津诚育才培训学校，为助力海河教育园区新冠肺炎防疫工作捐赠口罩8000片，疫情无情，人有情，向坚守在一线的工作者致敬！
不安定型安定,:咖啡味真的好喝！！！！！！海河冲！！！！！！！
立夏美学工作室,:给自己做个下午茶的场景布置奖励下从初十就一直在上班的自己
网信武清,:海河医院：本市两例危重型患者，都成功脱离ECMO治疗！海河医院：本市两例危重型患者，都成功脱离ECMO治疗！
江南剑心2,:今日更新，因为官方通报中，南开和河东绿了，图中66个病例绿了，就等宝坻病例清零了。目前持续5天零报了，除去海河医院，应该算10天零报了。@天津发布下面有网友质疑零报。这两天疑似病例增增减减，说明很多工作做的很扎实，晚报不如早报，毕竟清零28天还是早数比较好#津日疫情播报##津日战“疫”#
天津日报,:#津日战“疫”#【中医一附院：我市确诊患者中135人应用中药汤剂，127人症状明显改善】3月4日，在天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津中医药大学第一附属医院院长毛静远介绍了天津市中医一附院新冠肺炎中西医结合防治的情况。毛静远介绍，中医一附院认真贯彻落实市委市政府、市卫生健康委的要求，研究部署医院内部新冠肺炎的疫情防控，组建援助湖北医疗队及参加定点海河医院医疗救治相关工作，一开始就布置了三线作战。http://t.cn/A67WFI9s
郑说广播,:最好的教科书：父亲带着儿子一起“抗疫”在万众一心防控新冠肺炎疫情的关键时期，郑州市到处活跃着红十字志愿者的身影。这其中，有一对“父子兵”——冯海河与儿子冯宇良。今年48岁的冯海河是一名律师，也是郑州市红十字法律工作志愿服务队的队长。由于疫情防控形势严峻复杂，为尽可能阻断疫情传播渠道，隔离非常有必要，要求也越来越严，冯海河就主动请缨，带领小区居民坚守在自家居住的小区门口一个多月，为小区居民的防护竖起了一道有力的屏障。冯海河除了在小区帮助登记出入人员的信息、测量体温之外，还积极做好防护宣传、环境消毒，疏导交通，缓解大家紧张情绪等。在他的感召下，服务队更多志愿者也自发当上自己所在小区的志愿者，帮助缓解社区人员的工作压力，也让小区居民对严格的疫情防控措施更加理解和支持。为了帮助居家隔离的居民解决买菜、收快递等难题，冯海河与志愿者们主动承担起帮助社区工作人员和物业买菜、送菜、送水、收垃圾、贴封条等职责，确保居家隔离人员能安心生活，让他们隔离在家也能感受到来自社会的温暖。志愿者们分好组后，就开始有序地给隔离居民送各种食品和蔬菜。跑在最前面的小志愿者是冯海河11岁的儿子冯宇良，他从小跟着父亲一起做志愿者，参加了很多公益活动，被学校评为新时代好少年。学校没有网课的时候，冯宇良也一起加入了志愿者的队伍。“面对疫情，没有谁是局外人，我们一定要打赢这场人民的战争！”冯海河说，这些志愿者的大爱行动，只是万众一心共同战疫的缩影，只要大家有爱心，有信心，一定能战胜疫情。
森水锐寒,:3月4日两岸绿植吐新芽，春江水暖鸥先知。最是一年好风景，今朝之计始于春。天津海河天津森水锐寒的微博视频
暹暹包,:我让母上带光明牛奶结果她给带了海河的
竹內衣叉核電站,大家快来喝光明牛奶，支持一下光明乳业！光明不清真！太穷了请不起代言，大家多多了解一下！牛奶好喝，优倍家中常备！一堆花生巧克努力也非常好喝，全家罗森一直有活动9.9两个！
小佳琪·,:啊啊啊啊pyq看到的我好想去海河边喂海鸥！！
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#天津医生于洪志获授先进个人抢救新冠肺炎患者被感染#众志成城抗疫情#4日从天津市卫生健康委员会获悉，经天津市委、市政府批准，天津市人社局、市卫生健康委决定授予天津市海河医院呼吸与重症科副主任于洪志“天津市卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作先进个人”称号。　　于洪志，男，1978年8月出生，中共党员，天津市海河医院呼吸与重症科副主任。天津市海河医院是该市收治新冠肺炎患者定点医院，也是全市抗击疫情的主战场。于洪志在新冠肺炎疫情防控工作中临危受命，作为感染一科一病区队长和“抗击新冠，保卫津门”第一临时党支部书记，带领同志们冲在抗疫一线。　　天津市卫生健康委员会通报称，于洪志作为天津市海河医院呼吸与重症科行政副主任，技术过硬，业务精湛。近年来先后填补2项技术空白，获得2项天津市技术成果，出色完成医、教、研各项任务。先后参加了埃博拉、禽流感、甲流等传染病防控。　　凭借丰富的临床经验和理论知识，于洪志在面对危重症患者时，能够根据患者的不同身体情况制定“一人一策”的个性化治疗方案，极大提高了治愈率。遇到与病人进行“亲密接触”的项目，比如留取拭子核酸检测和动、静脉插管、床旁气管镜检查等，他每每亲自动手。　　2月14日，出院患者家属给于洪志等医护人员送来锦旗以示谢意——“生命之托，重于泰山”。　　另据了解，2月27日，于洪志在新冠肺炎患者救治过程中，不幸感染新冠肺炎。(完)
今晚报,:#天津公布1294名支援湖北医务人员名单#【1294！致敬，闪亮的名字！逆行，海河的荣光！！】此时此刻，十三批、1294名海河儿女奋战在湖北战疫一线。向他们真情致敬！祈祷早日平安凯旋！#谁是新时代最可爱的人#@津云
天津工业和信息化,:#防控疫情天津在行动#【我市科技企业捐赠空气消毒机180余台事前预防式消毒更硬核】眼下，在天津新冠肺炎定点医院海河医院、医大二院等十多家医院的发热门诊，您都能看到一台台轻巧实用的空气消毒机，它们毫不留情地阻隔、消灭着细菌病毒，忠诚地呵护着现场医护和病患们的呼吸安全。这些朴实无华的“小家伙”，就是疫情期间由天津民营科技企业中预联控捐赠的。截至目前，这家科技企业已经通过市红十字会及市工商联捐赠了180余台空气消毒机，其中130台已经在多家医院、市区疾控中心、教育系统等场所施展它们的神通。http://t.cn/A67Cw6rl
是Joanne鸦,光明乳业作为疫情期间全国唯一一家在武汉地区坚持保障供应的企业，其中也涌现出了众多挺身而出、奋战一线的光明先锋！他们坚守阵地，以实际行动践行使命，努力确保供应不间断！
honey一博,:非本人制，出自移民警花的橡皮章手艺，出镜移民警察小哥～之海河抗疫护士姐姐的坚强后盾！@国家移民管理局@奏耐天津
神石息壤,:【静春】文：博尔之金—朵天月择一处浅绿静卧栖息乐音裁一溪动流洗却万千铅华染一缕星辉风化漫卷雪月掬一抔云舒淡出世间尘埃燃一柱心香祈祷前世落幕吹一笛清影解花瓣轻飘落品一壶陈念尝酸甜苦辣咸问一声安暖细数岁月静好读一本经典浸透海河欢畅做一粒沙石笑看浮世滄桑落一城烟雨润泽垄亩荷塘耕一晌云际沉醉今生无悔……2020年3月4日于嘉峪关http://t.cn/R2WxeyR
唐灵隆,:海河边上午退潮了，可以到海河边，近距离放生鱼菩萨们！南无阿弥陀佛！深圳·福永唐灵隆的微博视频
津津有房,:海河金茂府750万这个小区多层的问题是景色不好，没有景色，这个总价，再科技，还是有点贵
海河杂谈,:限.购、限.贷是两道拦水闸全球已经进入降息周期，国内尝试通过大基.建，拉动经济增长，是比较明确的趋势了。财富的终点是房.地产，这些放出来的水，最终能不能流入其中，就看拦水闸能不能扛得住了。当拦水闸抬起时，水漫金山的时刻就来临了。#海河谈房##天津房产[超话]#
_Iam_mine,:早晨喝了一杯dirtyplus外面阳光刚好心情超美感觉不出门又对不起自己了今天不约会了准备一会拉妈妈兜风~去海河边看看河鸥再买个dirtyplus？哈哈阳光晴朗的日子都是好日子
_少女心老阿姨_,:#有一条河它叫海河啊#
每日新报,:【刚刚，#于洪志被授予先进个人#！】刚刚，天津市卫健委官网发布《于洪志同志被授予天津市卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作先进个人称号》的消息，消息称：为充分发挥先进典型的引领示范作用，进一步鼓舞士气、坚定信心、凝聚力量，经市委、市政府批准，市人社局、市卫生健康委决定授予天津市海河医院呼吸与重症科副主任于洪志同志“天津市卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作先进个人”称号。于洪志，男，1978年8月出生，中共党员，天津市海河医院呼吸与重症科副主任。天津市海河医院是我市收治新冠肺炎患者定点医院，也是全市抗击疫情的主战场。于洪志同志在新冠肺炎疫情防控工作中临危受命，作为感染一科一病区队长和“抗击新冠，保卫津门”第一临时党支部书记，带领同志们冲在抗疫一线。守初心、担使命，以身作则、逆行向前。于洪志同志充分发挥党支部书记的先锋模范作用，以身作则，勇敢地逆行向前，以行动诠释初心，用担当书写使命，充分发挥了基层党支部的战斗堡垒作用。在疫情防控最困难、最危险的岗位上，于洪志同志带领医疗队员们吹响战斗的号角，主动请战，恪尽职守、舍生忘死，视疫情如命令，视病房如战场，视病人如亲人，全力以赴投入到这场没有硝烟的战争中，让党旗在疫情防控斗争第一线高高飘扬。精医术、强业务，个性治疗、无惧困难。于洪志同志作为天津市海河医院呼吸与重症科行政副主任，技术过硬，业务精湛。近年来先后填补2项技术空白，获得2项天津市技术成果，出色完成医、教、研各项任务。先后参加了埃博拉、禽流感、甲流等传染病防控。凭借丰富的临床经验和理论知识，在面对危重症患者时，能够根据患者的不同身体情况制定“一人一策”的个性化治疗方案，极大提高了治愈率。遇到与病人进行“亲密接触”的项目，比如留取拭子核酸检测和动、静脉插管、床旁气管镜检查等，他每每亲自动手。为了从死神手里抢时间，他工作时间不吃不喝不上厕所，穿着防护服呼吸困难行动不便，还要对病人进行抢救和治疗，汗水浸湿衣服，人像从水里捞出来一样，但他就是这样的默默坚持着，完成他的使命。舍小家、顾大家，保卫津门、无怨无悔。自从1月21日进入病区，于洪志同志除了给病人诊疗，还要和其他专家一起研究病情，写病程记录、收集数据。他说虽然不能和家人团聚，没有时间照顾老人和孩子，没有尽到儿子、丈夫和父亲的责任，但人民健康高于一切，保卫津门，无怨无悔。2月14日，出院患者家属给于洪志等医护人员送来锦旗以示谢意——“生命之托，重于泰山”。简单的八个字，凝聚了像于洪志同志这样的医护人员多少的心血和多少个不眠之夜。在这个没有硝烟的战场，于洪志同志与全市广大一线医务人员逆行向前，以血肉之躯守护人民群众的健康！（天津日报）
奏耐天津,:#影像天津#@艺术叛逃：「海河街·日記」
vampire晞,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
神奇陆鸡蛋,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
天津同城,:【喜讯！又出院6人，，在院治疗患者仅剩9人！】海河医院今天再度传来好消息：又有6名新冠肺炎患者治愈出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已达124人，在院治疗患者仅剩9人！#天津防控新型冠状病毒肺炎#
淇河晨报,:#关注鹤壁新冠肺炎防控##抗击疫情，鹤壁在行动#【党员捐款抗击疫情】2月28日上午，鹤壁经济技术开发区海河路街道党员疫情防控自愿捐款仪式在科创中心举行，30余名党员踊跃捐款8800元。（鹤报融媒体首席记者张志嵩摄）
理想小滑轮,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
灰白色大肥猫,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
天津人才引进海河英才计划,:#天津人才引进[超话]#“海河英才”行动计划，加快集聚技能型人才，支持我市“一基地三区”建设，现将技能型人才引进落户条件调整。
散文字,:今日份早餐流水：三块桃酥、一份闲趣；苹果和梨各一、若干圣女果；两袋海河、一袋君乐宝。备注：未饱
用户5585588872,#天津影像#@摄影师小天爸：游船在海河航行，是春季试航开始了吗？摄影师小天爸的微博视频
ginkgoyy,#天津影像#@摄影师小天爸：游船在海河航行，是春季试航开始了吗？摄影师小天爸的微博视频
酷哥2011V天下,:#微博知名博主[超话]#天津市卫健委日前消息：天津市第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察。#新型冠状病毒##天津爆料##抗击新型肺炎第一线##全国确诊新型肺炎病例##抗击新型肺炎我们在行动#
一地土豆压海棠,我記得以前有個國產奶製品檢驗報告，某🐂某利什麼的都沒達到國際標準來著，當然在國內是合格的，自由選擇
_caramel_半烟,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
陆承昀,虽然我可能会忘记蒙牛伊利是怎么支持清真的，美团和cherry如何性别歧视，忘记当年刘国梁临阵被撤换的体委内幕，忘记跪族篮孩的卖国行为……但我对这些主体的厌恶感都完好保留下来了。那句话怎么说的，恨比爱更永恒
至少还有晴空,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
一只79999,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
不关吱吱的事,山谷中再也没有响起过枪声#金刚狼3#
sunny小丸子0921,:偷海河的风🌙[伪vintage.]
鬼冥_正太不足,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
观子雅的徐彧镶,说真的，我其实还是没有放下，我想到肖战某些粉丝举报AO3成功了之后那种洋洋得意的嘴脸我就
YOOOOOOOOMG,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
阿玉发发发,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
阳光Beny,:#黑与白，光与影##天津海河#天津·国泰桥
烹茶剥橘且为乐,:伊利qq星，光明优倍，海河奶，李子园，旺仔牛奶，天润酸奶，娃哈哈，小西牛，夏进甜牛奶，哪个不比你蒙牛真果粒好喝？也不知道在犟啥子哦
ym七妞儿,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
尛哚嗳伦,:#我为天津医疗队打call#忠肝义胆，妙手仁心！致敬勇往直前的医护人员！待你们凯旋时，一起相约听相声、游海河，共赏家乡繁华风景！#我为家乡医疗队打call#我为家乡医疗队打call
海河杂谈,:前两天刚讨论了，房贷要不要由固定利率，转换为LPR加点的事情，#美联储降息#就来了，直接下调50个基点。跟还是不跟呢，其实大部分人心里应该已经有了答案。#海河谈房#
秋山MUKA_蘑菇炖海狸,:等下上海人感觉从小都是光明。。吧？冰激凌都是的，像三色杯就是最爱啊w反正真的是没喝过蒙牛伊利小时候就感觉包装有点土
脸小呆儿,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
阿皓有点高,:今天在海河边待着的时候看旁边虽然说是老车但是当年落地也得180万了4.2升v8带quattro四驱过不会大哥扛着单反回来了这同样是玩摄影差距咋这么大呢🤣天津
打个辣椒味的啵,大家快来喝光明牛奶，支持一下光明乳业！光明不清真！太穷了请不起代言，大家多多了解一下！牛奶好喝，优倍家中常备！一堆花生巧克努力也非常好喝，全家罗森一直有活动9.9两个！
凡人梅子,:中午，阳光正好，风力不小。蚌埠桥（金阜桥）上溜一圈，随手拍几张照片。一家三口趁着中午没课，带孩子来海河边散步。小姑娘时而张开双臂，拥抱春风。时而对着海河，将双手放在嘴边成喇叭状大声地学着海鸥的鸣叫。爸爸点评说不像，然后作出示范。妈妈在一旁笑弯了腰……快乐的一家三口沐浴在乍暖还寒的春光里。前两天，还曾看到带孩子在海河边午餐的，带着孩子背英语单词和课文的……因着新冠，骤然慢下来的生活，让孩子多了与大自然相处的时间，给了更多与家人相处的美好时光。
天津生活本地资讯,:#天津疫情实时通报#【好消息！又出院6人，在院治疗就剩个位数了！】海河医院今天再度传来好消息：又有6名新冠肺炎患者治愈出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已达124人，在院治疗患者仅剩9人！
没有你的来信,:拥有山川海河的神明与神交错而发光的少女（画面感也太美了随手一截就是壁纸）
网信北辰,:【老于，请查收！你治愈的患者发来了视频。全城接力祝福你！】从1月21日踏进红区到2月25日发热隔离观察再到2月27日确诊老于在海河医院整整持续战斗了38天老于，请查收！你治愈的患者发来了视频。全城接力祝福你！
苏小苏stefanie,:Vlog#09|漫步海河畔天气在回暖，往后的日子都充满了希望。苏小苏stefanie的微博视频
财经961,:【天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查】连续4日无新增新冠肺炎患者后，天津昨日（3月2日）再次出现2例出院确诊病例核酸检测阳性的现象。3月2日，天津2例确诊病例在出院后继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，目前均已转入天津市海河医院观察。天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查
财新网,:【天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查】连续4日无新增新冠肺炎患者后，天津昨日（3月2日）再次出现2例出院确诊病例核酸检测阳性的现象。3月2日，天津2例确诊病例在出院后继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，目前均已转入天津市海河医院观察。天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查
天津医科大学临床医学院,:#临医资讯##临医微分享##临医微提醒#【护理学系】最美逆行人-奋战一线之海河医院篇【护理学系】最美逆行人-奋战一线之海河医院篇
天津妙生,:#空城日记#海河仲春海河仲春绿洲天津·解放桥
天津妙生,:#空城日记#海河仲春海河仲春绿洲天津·解放桥
天津妙生,:#空城日记#海河仲春海河仲春绿洲天津·解放桥
环球旅游周刊,:【天津海河悦榕庄酒店给予医护人员特惠，致敬最美逆行者】为了向全国的医护工作者表示诚挚的敬意，即日起凡医务工作者入住天津海河悦榕庄均可享受优惠。#旅业战疫在行动##旅业趋势#@天津海河悦榕庄酒店
我的愛東丫,:天津·海河一角【隨手拍】南開進步橋附近
天津旅游,:#防控疫情天津在行动#【我市科技企业捐赠空气消毒机180余台事前预防式消毒更硬核】眼下，在天津新冠肺炎定点医院海河医院、医大二院等十多家医院的发热门诊，您都能看到一台台轻巧实用的空气消毒机，它们毫不留情地阻隔、消灭着细菌病毒，忠诚地呵护着现场医护和病患们的呼吸安全。这些朴实无华的“小家伙”，就是疫情期间由天津民营科技企业中预联控捐赠的。截至目前，这家科技企业已经通过市红十字会及市工商联捐赠了180余台空气消毒机，其中130台已经在多家医院、市区疾控中心、教育系统等场所施展它们的神通。@天津发布http://t.cn/A67Cw6rl
天津落户户口咨询-林老师,:#天津人才引进[超话]#“海河英才”行动计划，加快集聚技能型人才，支持我市“一基地三区”建设，现将技能型人才引进落户条件调整。
宇宙最甜小熊软糖,:刚刚看到那个海河牛奶，我突然想起在考数学的前一天晚上我和小刘同学在酒店附近找到一个便利店，里面有海河的咖啡牛奶还是辉山的哦，还有两种我们特别想吃的冰淇淋。结果因为想到第二天考数学怕拉肚子就忍住了没有吃。后来考完了就不再想吃了。现在看看我的数学成绩，还不如当时吃了第二天拉肚子，这样可以为我的数学成绩做借口
带不上口罩的一只耳,D音上看到的…500多平的平层，贫穷。真的限制了我太多的想象力…
章怡麻麻天津落户,:网上预审，全国人口信息对比查询失败！问怎么办？首先查看自己信息是否填写正确，如果信息有错误，会失败，失败后，可以仔细填写再申请一次，然后查看结果。还有种可能是地方派出所信息更新把你给漏了，在全国人口信息库找不到你。这样只能去找当地派出所或者户政大厅解决。#天津落户##海河英才#
养猪专业户i85,把这几年写过的一些文打了个包，一半是坑（这句划掉），应该还有漏的，想起来再补。链接:http://t.cn/A67xLYye密码:ztfb
温州818,#来自武汉一线的报道#【对话张伯礼：武汉的形势3月底才会比较明朗，应充分发挥中药的治疗作用】2月29日晚上，海河传媒中心记者在武汉对中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼进行了专访↓↓↓天津发布的微博视频
天津发布,:#防控疫情天津在行动#【我市科技企业捐赠空气消毒机180余台事前预防式消毒更硬核】眼下，在天津新冠肺炎定点医院海河医院、医大二院等十多家医院的发热门诊，您都能看到一台台轻巧实用的空气消毒机，它们毫不留情地阻隔、消灭着细菌病毒，忠诚地呵护着现场医护和病患们的呼吸安全。这些朴实无华的“小家伙”，就是疫情期间由天津民营科技企业中预联控捐赠的。截至目前，这家科技企业已经通过市红十字会及市工商联捐赠了180余台空气消毒机，其中130台已经在多家医院、市区疾控中心、教育系统等场所施展它们的神通。http://t.cn/A67Cw6rl
希暖_,不是，人家光明咋就请不起代言了？
ClarityWang,:海河的春天来了想北洋了
天津发布,:#津日战“疫”#【好消息！又出院6人，在院治疗就剩个位数了！】海河医院今天再度传来好消息：又有6名新冠肺炎患者治愈出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已达124人，在院治疗患者仅剩9人！
天津频率,:#天津身边事#@摄影师神话：武汉加油映照海河畔摄影师神话的微博视频
互助卖房,:天津符合“海河英才”行动计划落户条件的，直接办理落户；30周岁及以下的中高职毕业职工，可在津落户。
_刘小脸刘太萌,:
津云,:#谁是新时代最可爱的人#【确诊后的于洪志：等我好了还得和你们一块儿干呢！】1月15日上午，海河医院呼吸与危重症科副主任于洪志突然被叫到市卫健委参加全国新冠肺炎的视频培训会。有着近18年呼吸科工作经验、参与过H7N9、MERS、埃博拉等疫情防治工作的于洪志，很快成为了天津专家组的一员。除了呼吸与危重症科副主任这个身份外，他还有很多头衔──科里的定海神针、红区的插管敢死队队长、病人的心理康复师、同事的知心大哥……在红区，这位白衣战士挂在嘴边的口头禅是：“只要我在，我第一个上。”http://t.cn/A679ZB0G
鹤壁志愿者,:@所有人鹤壁市青年摄影家协会、鹤壁市志愿者联合会携手在疫情期间开展公益活动！“宅”家办理证件照，加微信私发手机拍摄的半身照就行（背景要求是纯色），一寸照片一版5元，免费送到小区门口。活动只对淇滨区南海路北到海河路，泰山路西到107国道。再远无法配送。配送时间正常都是当天或者是第二天，具体鹤壁志愿者群内发送。需要5名志愿者，参与配送服务。联系人：杨雷联系电话：13033896922微信：y13033896922http://t.cn/R2WxHCK
Linger茶,:被抽奖微博安利了……下了班欢天喜地地买来喝喝看……淦！这是什么人间美味啊啊啊！！！海河咖啡牛奶，太爱了！
hitan_bri,:《海河红帆》（芭蕾舞版）1396-1404天津芭蕾舞团•中国国际标准舞总会20171210天津大礼堂~幕三喜乐门店庆：张灯结彩、宾客爆棚，一派歌舞升平。头牌舞女莫燕萍出场，她今晚肩负重任....舞者：王韵（莫燕萍）
十万小伏特,我觉得这次疫情很多不擅长网络营销的品牌销量会受到很大影响，大家可以在评论里互相安利一下，你们觉得很好用但是不为人知的好东西啊！可以是美妆护肤，家居用品，食品！帮助那些商家一起度过难关！我也借机种种小众草，搓手手。
Merveilles_heeyz,:买到了海河的巧克力奶🥛上好佳的原味薯片超越乐事成为我心中top1⃣️快乐柠檬的半熟蛋糕珍珠奶茶真的不错只要不写论文就又是快乐的一天
我我家的小丸子,:⏰本科大专抓紧啊！三月份社保单位马上安排完，技能证报名排队中，本月整体价格上调，要疯了😳准备落户天津的朋友别再犹豫了，抓紧按照要求传资料吧，先报名先安排，晚了肯定往后排[捂脸]疫情过后不知道政策会什么样……#天津落户##海河英才##落户天津##天津户口##天津人才引进##海河英才计划##北京户口##北京积分落户申报##天津高考#
天津落户咨询老师,:发布了头条文章：《2020年落户天津政策再次迎来了一次新的改革！》#天津落户#天津人才引进，积分落户代办##天津落户[超话]##天津户口落户指导[超话]##天津户口[超话]##天津海河英才计划[超话]##天津积分落户[超话]##天津购房#2020年落户天津政策再次迎来了一次新的改革！
滨海发布,:【大风天气请小心高空坠物】#滨海微服务#天津滨海新区实时路况：1、新华路立交桥实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0z2、新港路实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ053、海河开启桥实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0P4、中央大道与新港三号路交口实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0y5、海门大桥实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0L6、上海道与和平路交口实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0A7、上海道与中心路交口实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJps8、大连道实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0q9、津塘公路立交桥实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0Z10、中心路地道实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0w11、二大街与黄海路交口实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0712、三大街与黄海路交口实时路况猛戳→http://t.cn/AisP7Hdx13、二大街与南海路交口实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0h14、五大街与北海路交口实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ02
奏耐天津,:#影像天津#@南希要万福：海河上的桥。
宝宝这么可爱,:牛奶的问题上江浙沪必须硬气，是卫岗光明一鸣李子园不好喝吗？要么喜欢的话味全海河天润完达山也随便挑啊！不要买绿奶，性价比低蛋白质含量更低，喝了体质并不会变好的不要被骗了
津卫十足,:#天津爆料#危险！近日，天津气温回升，大量市民聚集在海河岸边钓鱼、喂鸟。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#津卫十足的微博视频
纯纯的偏执,:#天津租房[超话]#🌸今日小区推荐：海景雅苑🚉交通便利，附近有地铁和多条公交站🕌可以看到海河视野超好📺全新家具家电，精装修！🍱出小区，吃喝玩乐一条龙一应俱全17635852610
1西贝九日9,#影像天津#@摄影师小天爸：游船在海河航行，是春季试航开始了吗？摄影师小天爸的微博视频
hitan_bri,:《海河红帆》（国标舞版）1396-1404~中国国际标准舞总会•天津芭蕾舞团20171208天津大礼堂~舞者：张寒蕾（莫燕萍）袁帅（韩子生）程邵璇（邵老全）杨英豪（武田弘一）张明昊王晶（艺妓）~莫燕萍加入了地下抵抗组织，投身到救亡运动中。日本华北派遣军特高课内，一场大规模清剿计划正在形成.......
今天学够十个小时了吗,:今年夏天我一天一袋海河巧克力奶，一盒巧克力pocky，长肉效率杠杠的，一个月30斤不是梦。
天津中医药大学第一附属医院官微,:【拯救生命、责无旁贷—记援海河医院医疗队郭梦圆医生】拯救生命、责无旁贷—记援海河医院医疗队郭梦圆医生在医疗队临行前，癌症术后恢复的妈妈给她发微信说：“不要惦记我，勇敢奔赴前线吧！选择这个行业，终归是要报效祖国的，身为中共党员、革命老干部的子孙，拯救生命、责无旁贷。女儿，加油哦！”
hitan_bri,:《海河红帆》（国标舞版）1387-1395~中国国际标准舞总会•天津芭蕾舞团20171208天津大礼堂~舞者：张寒蕾（莫燕萍）程邵璇（邵老全）袁帅（韩子生）张梓靖高展志（花童）~幕二受国恨家仇的感召，莫燕萍义无反顾加入了地下抵抗组织，投身到抗日救亡运动之中......
介似天津卫,:#天津爆料##介介记忆天津#@大河边缘1：天津老照片，1980S，海河游船金钢桥大光明桥
思嘉蜜方,#影像天津#@摄影师小天爸：游船在海河航行，是春季试航开始了吗？摄影师小天爸的微博视频
喜欢吃柠檬的ikun,:#神人摄影大赏#我也来试试第一张是我们学校！第二张是天津海河夜景！@淘宝神人赚奶粉钱（想请样姐喝奶茶，可惜我没💰）#蔡徐坤[超话]#
康阿果,我觉得这次疫情很多不擅长网络营销的品牌销量会受到很大影响，大家可以在评论里互相安利一下，你们觉得很好用但是不为人知的好东西啊！可以是美妆护肤，家居用品，食品！帮助那些商家一起度过难关！我也借机种种小众草，搓手手。
奏耐天津,:#影像天津#@摄影师小天爸：游船在海河航行，是春季试航开始了吗？摄影师小天爸的微博视频
和你差了一头猪的距离,:太阳好好呀🌞🌞🌞周四想去海河边看海鸥春天又到了，大裙子们又可以翻出来啦！
沉迷吸叶的棠小啾,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
喝豆奶长高高,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
一根红线线啊,:海河边真的很漂亮。春天的风有些大天津·海河
章怡麻麻天津落户,:二手房的产权类别很多该如何选择？天津众多老破小有私产，公产（公产又分为直管公产和托管公产）企业产，宗教产，铁路产，校产，军产(禁止交易的)。首选私产房，直管公产可以买产权的有合适的也可以考虑，其他产权的不推荐。#天津落户##海河英才#
F_隔山灯火,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
金钟云是白月光,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
无畏48761,:#治愈春天#美丽的海河夜景绿洲无畏48761的微博视频
神棍制药,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
产品经理读毛选,#投资##安家#重磅：天津今天公布新政：中职、高职毕业生可落户，外地户籍可买房（限售三年）。北漂一族有福了，赶快找海河哥咨询协助，天津买房落户去。
京城若雯,:#投资##安家#重磅：天津今天公布新政：中职、高职毕业生可落户，外地户籍可买房（限售三年）。北漂一族有福了，赶快找海河哥咨询协助，天津买房落户去。
木兮-QAQ加油,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
佻绛,:天津人为海河奶疯狂站街我可太爱了！
依蒙小萌,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
shmahuli,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
阿僵酱,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
在德风古道吃叉烧包,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
千剣啡,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
重泉_,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
墨染音弦_,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
汞hgzy,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
阿信某某,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
天津美食探店,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
四十九辺野,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
蔚狄,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
天津海河假日酒店HITJ,:“悠长假期”，人虽两地，💕心在一起。可曾记得摩天轮🎡下浪漫的爱情誓言，亲爱的待到春暖花开，我们结婚吧❤️！天津海河假日酒店🏨期待为您开启幸福殿堂[玫瑰]#天津生活##天津美食[超话]#️#咱们结婚吧#天津·天津海河假日酒店天津海河假日酒店HITJ的微博视频
土豆_MameKo,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
天津人才引进海河英才计划,:#天津海河英才计划[超话]#落户天津：1、统招研究生，45岁以下2、统招本科，40岁以下3、统招大专，50岁以下加技能证4、统招中专，50岁以下加技能证5、副高级以上职称，50岁以下6、天津大专30岁以下，无需技能证7、统招本科无学位8、在职研究生有学位9、超龄本科40-45周岁免费咨询热线：15222082027天津社保26号开始交3月份社保，开始量收3月份的件了
欢快的小丑鱼1234,#你拍过最美的天空照#我大天津很美
蓮蓮子_只想躺着,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
阿白白白_成年人要学会自己嗑糖,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
三观很正的张瑞瑞,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
agnesnotegg,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
海河杂谈,:天津房价（南开区）顾名思义，南开大学就在这里，所以学术氛围浓厚，科技创新企业众多。南开区整体教育基础好，尤其是北片更是优势明显，当然房.价也更.贵一些，正所谓一分钱一分货
姬佬鸭,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
传达室小王,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
智智的小宝贝,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
番兔打野兔,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
Sakurai_琳,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
是sho不是show,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
-Naruse-ci-,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
光焰御子夏洛特,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
BlueRiver·,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
顺利看控看路演,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
我曾经像你像他像那野花野草CPA,:今日份海河
天津信访,:【伯礼院士战武汉，即兴赋诗5首】3月2日，海河传媒中心记者在采访张伯礼院士时，得到了他在武汉前线的五首诗词，特第一时间与广大读者分享。伯礼院士战武汉，即兴赋诗5首(来源：天津日报)
系斜阳缆,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
阿七是七七呀,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
檎盐,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
期間限定有咲廚,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
_亚玉_,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
boring越客,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
小杰杰杰杰珏,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
为了leo正在吃土的阿徹,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
海河英才就是你,:“海河英才”行动计划，加快集聚技能型人才，支持我市“一基地三区”建设，现将技能型人才引进落户条件调整。
魂兮spectre,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
日澄宁静,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
雾雨x晨岚,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
现实残象,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
口琴_瘦不下來的妝娘不是好COSER,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
羊十二阿,:闭关这么久，之前们每天都在刷90岁的老爷子的情况，老爷爷有没有出院，出现die病例是不是老爷爷。现在每天都在刷海河医院的于主任有没有出院。
佛系玩家麦吉君_,:海河巧克力牛奶和黄桃酸奶真的巨好喝还有子母的巧克力和草莓牛奶，小时候也觉得巨好喝
-Misako-,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
亚拉戈高位真榊,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
沒有眉毛的KM_Olivia,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
烬鲨咸蛋黄辣翅,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
机智的辣只唐门,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
野鸽_影日狂热中,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
桃花槿顔,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
獒阆_来来的小红伞,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
RideCasyu,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
干炸糯米团子_,这是一个抽奖博，因为化妆品之类的产品需要针对个人肤质，所以我们来抽奶制品吧
特工空条707号,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
23裆自强,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
顺丰出件_,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
Bobi啵比w_,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
喵喵悦喵喵,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
百样溪流,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
一颗酸柠檬榨吱,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
繁梵_今天也在回档中,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
酵母丙氨酸转移核糖核酸_,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
天津人才引进海河英才计划,:#天津海河英才计划[超话]##落户[超话]#天津落户:30岁以下大专，不限本地外地毕业，不需要技能证，发毕业证直接下准迁，不需要面签！！！30-35岁大专，有天津一年社保也可不需要技能直接下准迁，不需要面签。补缴社保也可以！！！
十番番番,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
一杯盐梳打-被丁丁的眼睛萌哭,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
万国代餐,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
相叶雅纪睡我心上,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
-氧化钙-,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
