怜下一盏微光,:可以不爱，但请尊重，在规则允许范围内，没有人有资格可以让自己不喜欢的点心消失。这么多天，先聊者贱，泼妇骂街的是你们，该惹的都惹的也是你们，只是没想到我们不是软柿，还反咬一口，让我们放过某人。还嫌你们的嘴脸不够丢人吗，还嫌知道的人不多吗，还嫌糊的不够快吗？作为追过陈情和一直喜欢二次的我，别跟我说慕名而来不会离去什么的，我已经很克制，不失了自己的体面。饭圈太可怕了，再也不会粉明星偶像了。二次也好，三次也罢，除了自己，我承认的身份只有稻米，我是堂堂正正的稻米。除此之外，只是看看二次，或者白嫖的人。别跟我讲道义，我行即我道，看不惯就滚，宁缺毋滥，我的圈子不缺人，更不缺牲口。http://t.cn/R2WxaWm
WeiWillWeWill-Rock,【纪录片模拟：#人类消失后世界会怎样#？】纪录片《人类消失后的世界》讲述了人类消失后世界发生的变化。人类消失1天后：电力停运；10天后，宠物面临死亡；1年后，植物疯长；25年后，害虫迎来黄金时代；100年后，书和电影消失；500年后，钢筋混凝土建筑全面粉碎；1000年后…@梨视频文化http://t.cn/A67NxPNm
喜欢他们的林浅,:#TFBOYS[超话]#💛🍀四叶草在未来唯美盛开，TFBOYS与四叶草的成长足记小时候的面容洋溢着青涩的脸现在慢慢消失不见变得成熟这一路走来有各种情绪的夹杂不得让你们变得更加强大不论时间流失的多块TFBOYS和四叶草永远不会消失💛🍀四叶草永远都是属于TFBOYS的四叶草TFBOYS永远都是属于四叶草的TFBOYS
风沙渡lll,:#227历史时刻[超话]#突然深深地无力。写了5-6年的文一夕之间全部没了，号也废了。可是他们还是假惺惺的道歉，内心里觉得自己没有错。他们在试图诬蔑我们网暴，可是被暴力被迫消失的不是我们吗？太太们，憋着一口气，抵制该明星的产品，但是却极少有人能听到我们的哭声。己所不欲勿施于人，没有人愿意“因为我不喜欢，所以你就要消失”这把刀落在自己的头上。
urnotcatlin,珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
老猪爱通假字,美国降息，欧洲降息，那么多钱去哪里？
碳酸饮料CO2,:想起来第一次试着自己写文应该是高二那年。看完「超能陆战队」之后对哥哥念念不忘，想着这么温柔这么好的人怎么就消失在大火里了，然后就试着在贴吧发了tadashiro的同人。其实当时打算写个短篇就完事了，结果我自认为完结了，第二天一堆人来催更…？我就硬着头皮（但也很快乐）地又写了一章。有人阅读你写的文字的感觉真的太好了，接着就在LOFTER上发了自己第一篇文，当时想的有人看有人评论我就满足了，结果有个姐妹根据我文里的设定和描写给我画了张图
谈自珍虔诚,:有时候，我想消失一下，然后看看是否会有人想念我.
辰汐cfz,:#九九八十一#有一个大大退⭕了。我这里都认识有一个阿婆主专门解说我爱的漫画的，还有两个太太都是写过非常非常好，人气在我们那儿顶尖的文章的太太都退了。真的很难过，我还没有等到完结，他们就退了。不能因为你们讨厌，我们就消失了。重庆
大鼻子螃蟹,:俄罗斯告诉我们，成功会消失，错误会积累.贪吃蛇告诉我们，越到后面越危险，最大的敌人是你自己！
鹿拌凛,:#sky光遇[超话]#想问一下收集先灵的时候，左上角那个明明没有收集完，但是指引到这里就消失了，到处找也找不到人影了[酸]这是怎么回事呀……好几次了，之前在雨林也是找一半就断了，只有一个光点还在
瞅见穿得疫情,:看见了：生命中。-----然而看不见的；不断的有得到和失落：是不是等于不存在！遗忘了：我他妈还以为是动力火车的"当"呢。-----生命中、于是、是不是永远不会消失
踩了猫的尾巴,:梦见回到过去，在那个小店，那个小屋，可你好像真的从我的世界消失了，即使回到过去，也再也见不到你的身影。忽然就记起我们一起嬉戏打闹，一起长大的一些场景，心痛的不能自抑。你也曾是一个活泼可爱的小小孩童，披着披风，手握长剑好想你巩义市
独孤謝yan,:人生这一路走来，不过就是人来人往，有的人在半路与你相遇，与你并肩携手；有的人走到分岔路口，和你挥手道别；有的人即便恋恋不舍，却还是渐行渐远；有的人还没来得及说再见，就已经消失在你的生命里。早☕️#hello三月#苏州
鱼糕楠想要变得坦率,#创作者失声#不知道怎么说我现在的感觉
纳妾赵伟搬到w,:波罗的海沿岸：中美地峡和安第斯山脉！以发现的态度去追寻伟大建筑消失的真相
ehs67572,移民与欧洲…深度News的微博视频
独孤謝yan,:人生这一路走来，不过就是人来人往，有的人在半路与你相遇，与你并肩携手；有的人走到分岔路口，和你挥手道别；有的人即便恋恋不舍，却还是渐行渐远；有的人还没来得及说再见，就已经消失在你的生命里。早☕️#hello三月#苏州
鱼糕楠想要变得坦率,#创作者失声#不知道怎么说我现在的感觉
纳妾赵伟搬到w,:波罗的海沿岸：中美地峡和安第斯山脉！以发现的态度去追寻伟大建筑消失的真相
ehs67572,移民与欧洲…深度News的微博视频
总归要改变的,:因为不喜欢一篇文把一个平台举报到被墙？大粉带头呼吁举报的时候没一个人清醒吗....（这个行为很可怕“看不惯某个东西就让它消失”
lucy的姐姐a,:#每日一善[超话]#珍惜那些真正对你好的人，不要让他们渐渐从你的生活中消失，更不要去伤害他们。你要知道：无论爱情还是友情，不去经营，都会形同陌路。#阳光信用#
高岩医美,:现在有很多女性不化妆，就觉着没有自信！因为……素颜时的模样太憔悴了！#护肤分享##黑色素#为什么会“皮肤憔悴”？归根到底就是：肤色太过暗沉！就比如很多女孩嘴唇周围肤色暗沉，即使涂了好看的口红，也觉得怪怪的...口周暗沉怎么办？皮炎如果经常反复嘴角发炎导致暗沉，一定要先控制炎症。口周皮炎中最常见的有脂溢性皮炎，表现为油腻性红斑，表面可有黄色结痂，可以不痛不痒，也可有轻度瘙痒。清洁建议清洁适度，不能破坏角质层，也不要让杂质过度堆积。防晒由于嘴部的作用不限于美观，经常喝水吃东西，出门涂的防晒容易被蹭掉。记得及时补涂防晒。痘印容易在口周长痘，若是疤痕体质便容易在痘痘消失后留下痘印。在这个过程中，口周黑色素反复沉淀，便会导致暗沉。医美建议强脉冲光、果酸、皮秒等治疗。
北斗阑-,:想有一种超能力，把不想看到的人永远消失。好想骂一万句脏话
我太蓝啦,:周六姐的斜方肌真的很有效果坚持了一周背变薄了富贵包基本消失了
Yuuki胖丁呀,:不知道该说什么不敢想象九九八十一权御天下这些宏伟的背景故事下大大要花多少心思才能完成一幅满意的作品凭什么因为你的不喜欢就得消失人而无礼，胡不遄死？
AnneSam6,:#美国累计确诊100例新冠肺炎#轮回的不只是人，整个世界都在轮回我们看不见云了，不表示云消失了，是因为云离开我们的视线；我们看不见月亮，不表示没有月亮，而是它远行到背面去了；同样的，我们的船一开动，两岸的风景就随着移动，世界的一切也就这样了。人的一生就像行船，出发靠岸，船本性是不变的，但岸身体在变，风景经历就随之不同了。在生死轮转的海岸，我们惜别，但不能不别，这是人最大的困局，然而生命就是时间，两者都不能逆转，与其跌跤而怨恨石头，还不如从今天走路就看脚下，与其被昨日无可换回的爱别离所折磨，还不如回到现在。因缘的散灭不一定会令人落泪，但对于因缘的不舍、执着、贪爱，却必然会使人泪下如海。我们哭着来到这个世界，扮演了种种不同的角色，演出种种虚假的剧本，最后又哭着离开这世界。奔波的岁月，一站又一站的旅途，在动荡与流离中，只要返观自心自净其意，就定了静了安了……每天的睡去，是旅程的一个终站。每天的醒来，是旅程的一个起点！人不是向外奔走才是旅行，静静坐着思维也是旅行，凡是探索追寻触及那些不可知的情境，不论是风土的，或是心灵的，都是一种旅行。好的生活历程要细细品味，不要着急把棋盘下满，也不要匆忙的走人生之路。能感受山之美的人不一定要住在山中，能体会水之媚的人不一定要住在水旁，能欣赏象牙球的人不一定要手握象牙球，只要心中有山有水有象牙球也就够了，因为最美的事物永远是在心中，不是在眼里。
AnneSam6,:#中国境外确诊病例超过1万#轮回的不只是人，整个世界都在轮回我们看不见云了，不表示云消失了，是因为云离开我们的视线；我们看不见月亮，不表示没有月亮，而是它远行到背面去了；同样的，我们的船一开动，两岸的风景就随着移动，世界的一切也就这样了。人的一生就像行船，出发靠岸，船本性是不变的，但岸身体在变，风景经历就随之不同了。在生死轮转的海岸，我们惜别，但不能不别，这是人最大的困局，然而生命就是时间，两者都不能逆转，与其跌跤而怨恨石头，还不如从今天走路就看脚下，与其被昨日无可换回的爱别离所折磨，还不如回到现在。因缘的散灭不一定会令人落泪，但对于因缘的不舍、执着、贪爱，却必然会使人泪下如海。我们哭着来到这个世界，扮演了种种不同的角色，演出种种虚假的剧本，最后又哭着离开这世界。奔波的岁月，一站又一站的旅途，在动荡与流离中，只要返观自心自净其意，就定了静了安了……每天的睡去，是旅程的一个终站。每天的醒来，是旅程的一个起点！人不是向外奔走才是旅行，静静坐着思维也是旅行，凡是探索追寻触及那些不可知的情境，不论是风土的，或是心灵的，都是一种旅行。好的生活历程要细细品味，不要着急把棋盘下满，也不要匆忙的走人生之路。能感受山之美的人不一定要住在山中，能体会水之媚的人不一定要住在水旁，能欣赏象牙球的人不一定要手握象牙球，只要心中有山有水有象牙球也就够了，因为最美的事物永远是在心中，不是在眼里。
AnneSam6,:#中国境外确诊病例超过1万#轮回的不只是人，整个世界都在轮回我们看不见云了，不表示云消失了，是因为云离开我们的视线；我们看不见月亮，不表示没有月亮，而是它远行到背面去了；同样的，我们的船一开动，两岸的风景就随着移动，世界的一切也就这样了。人的一生就像行船，出发靠岸，船本性是不变的，但岸身体在变，风景经历就随之不同了。在生死轮转的海岸，我们惜别，但不能不别，这是人最大的困局，然而生命就是时间，两者都不能逆转，与其跌跤而怨恨石头，还不如从今天走路就看脚下，与其被昨日无可换回的爱别离所折磨，还不如回到现在。因缘的散灭不一定会令人落泪，但对于因缘的不舍、执着、贪爱，却必然会使人泪下如海。我们哭着来到这个世界，扮演了种种不同的角色，演出种种虚假的剧本，最后又哭着离开这世界。奔波的岁月，一站又一站的旅途，在动荡与流离中，只要返观自心自净其意，就定了静了安了……每天的睡去，是旅程的一个终站。每天的醒来，是旅程的一个起点！人不是向外奔走才是旅行，静静坐着思维也是旅行，凡是探索追寻触及那些不可知的情境，不论是风土的，或是心灵的，都是一种旅行。好的生活历程要细细品味，不要着急把棋盘下满，也不要匆忙的走人生之路。能感受山之美的人不一定要住在山中，能体会水之媚的人不一定要住在水旁，能欣赏象牙球的人不一定要手握象牙球，只要心中有山有水有象牙球也就够了，因为最美的事物永远是在心中，不是在眼里。
菊仔-sebaciel,愤怒有底线，请文明用语，糊是必然，然，糊的轰轰烈烈，屎崩的时候没有一片净土！请大家机智躲屎！
怪物小一,:如果有一天电车🚃消失了，我会怀念它的，
绘本作文润妈,:【早安·绘本语言】D54“哗啦”——小仙女跳上熊鼻子，在上面轻轻放一个吻，然后就飞向夜晚的天空。帕西望着她渐渐消失的背影，心里暖暖的。他严守可丽临走前的叮嘱:好好玩啊。他跟新朋友们玩的太开心啦！——绘本《瓢虫小仙女和没朋友的熊》#绘本[超话]##在家带娃大作战##亲子行动打卡#
暈晕哋-,:一个男人爱你的表现：无论他有多内向多木讷无论他是18岁还是38岁他一定会主动的喜欢你的人不会让你等他不会给你机会被别人抢走不会让你伤心不会突然消失不会忙忙忙如果不是他只是没那么喜欢你而已
青青lemon柠檬草,:感情就是不去维系就会渐渐消失的东西，你觉得付出的多，人家不以为然，傻子，这一切只是因为你愿意而已
腰果腰果喵喵喵,:消失的面霜？？
小洋哥在努力,:纪录片《人类消失后的世界》讲述了人类消失后世界发生的变化。人类消失1天后：电力停运；10天后，宠物面临死亡；1年后，植物疯长；25年后，害虫迎来黄金时代；100年后，书和电影消失；500年后，钢筋混凝土建筑全面粉碎；1000年后梨视频文化的秒拍视频
我是代瑞,:社交网络消失十天会怎样
小常保4,:节日吃肉的次数多。经常牙缝塞肉，导致牙龈炎。最近发现，一摸医用酒精，炎症就消失了。呵呵
张后后,:对未知事物保有惊诧和喜悦的能力，快乐时候就笑，痛的时候就哭，好了伤疤就忘掉疼，不怕受伤地勇敢爱，这是我们孩子时都有神赋的本能，怎么在成长中慢慢失却了可贵的天分。多可惜。——沈熹微《在人群中消失的日子》
武汉工程大学校研究生会,:#早安工小研#希望你每天那么忙，做的每件事都是自己喜欢的，希望你爱的人也一样爱着你，希望你讨厌的人都消失在你视线里，希望有一天，你的笑容全都发自内心。
暈晕哋-,:一个男人爱你的表现：无论他有多内向多木讷无论他是18岁还是38岁他一定会主动的喜欢你的人不会让你等他不会给你机会被别人抢走不会让你伤心不会突然消失不会忙忙忙如果不是他只是没那么喜欢你而已
七八分暴力,美联储周二紧急宣布降息，基准利率下调50个基点，以应对新冠病毒给经济带来的风险。本世纪美联储大规模紧急降息及背景：1.2001/1/3:互联网泡沫破灭，降息50个基点2.2001/4/18:经济下行，降息50个基点3.2001/9/17:“911”事件，降息50个基点4.2007/8/17:次贷危机，降息50个基点5.2008/1/22:股市大跌，降息75个基点6.2008/10/8:雷曼破产后，降息50个基点当然，美联储这些动作还是远远不够的。很快美股和川大统领就会凑到鲍威尔的耳边，欲求未满地说：“我还要……”美国动手了，中国呢？改开后国内一共经历过4次降息周期，分别是：1.1996年5月~1999年6月2.2008年9月~12月3.2012年6月~7月4.2014年11月~2015年10月在这四次降息周期中，1年期贷款基准利率累计降幅分别为621bp、216bp、56bp、165bp。招商策略张夏曾总结过：“国内降息周期多发生在经济下行压力增大、通胀压力缓解、人民币汇率升值、美国货币政策宽松的阶段。”不存在完美的降息周期开启点，但很显然，一些重要的宏观条件已经到位了。就像“不能被猪绑架经济”一样，央行在做决策的时候，一样会面临产房门前的难题：保大人，还是保小孩？
世界第一大雷比,今天几个伊朗朋友分别发给我伊朗各地医护人员在医院跳舞的视频。公共场合跳舞在伊朗是违法的，伊斯兰共和国（1979-今）历史上首次掀起了公共场合跳舞的浪潮，并且不会被捕。我发在朋友圈后，有朋友说，这和我们方舱医院的语境太不同了，它如此有力量，无法被主流意识形态收编。禽禽恨啊的微博视频
何路,:发表了博文《时空》作者：何路http://t.cn/h5srQ你若否定世界你否定的是你自己时光是你灵魂的羽衣在宇宙空间旅行你不存在于你自己存在于一种想象想象一旦消失你的生命也时空
淹不死的鱼949,珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
豚豚_Narcissus,愤怒有底线，请文明用语，糊是必然，然，糊的轰轰烈烈，屎崩的时候没有一片净土！请大家机智躲屎！
Daniel娄哥,【纪录片模拟：#人类消失后世界会怎样#？
我是代瑞,:社交网络消失十天会怎样
宇是妖精,珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
小常保4,:节日吃肉的次数多。经常牙缝塞肉，导致牙龈炎。最近发现，一摸医用酒精，炎症就消失了。呵呵
张后后,:对未知事物保有惊诧和喜悦的能力，快乐时候就笑，痛的时候就哭，好了伤疤就忘掉疼，不怕受伤地勇敢爱，这是我们孩子时都有神赋的本能，怎么在成长中慢慢失却了可贵的天分。多可惜。——沈熹微《在人群中消失的日子》
湖畔玫瑰,没有人能忍受“因为你不喜欢我，我就要消失”，#酥妃#清空了微博。#九九八十一#
猫咪popo,珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
武汉工程大学校研究生会,:#早安工小研#希望你每天那么忙，做的每件事都是自己喜欢的，希望你爱的人也一样爱着你，希望你讨厌的人都消失在你视线里，希望有一天，你的笑容全都发自内心。
郑祖槐,:我发表了头条文章:《农村即将消失的老物件之—风磨》农村即将消失的老物件之—风磨昆明
挽回前任男友异地恋分手复合指导,:分开也没有什么大不了的，但起码判死刑也要让犯人知道自己做错了什么。最残忍的分手方式，有三种。一种是一声不吭一句分手不说，就消失了的一干二净，把对方所有联系方式都拉黑。一种，是使用冷暴力，想分手又不敢做这个坏人，只好冷暴力去对待对方，逼得另一半受不了时，主动提出分手。最后一种，所有人都知道我们分手了，我是最后知道的那个。#情感语录怎么挽回前男友分手挽回男友##情感##微博情感#
RonanLily,:不知道是不是我的错觉，现在的超英好像都不太谈恋爱了，比如说x教授和老万刚开始都有爱情元素，后来x教授女友就蜜汁消失了。惊队是真的没有男朋友，bvs的老爷也没讲跟谁有一段情，总之超英的单身狗真的越来越多了。。。
Celeste_i,:爱是根植在心底的，恨也是。爱比恨深，但恨不会消失。
高冷的小小豆子,:#朱一龙御姐归来#
不睿才怯弱,:转眼消失在指尖：再用力的后悔……用力的浪费，青春是挽不回的水宿迁·名店大酒店(文化广场店)
一身诗意千寻瀑zz,:没有人能忍受“因为你不喜欢我，我就要消失”成都
提哪呀,:昨日的雪融化的很快，基本消失不见，瞅了遍日历，原来是惊蛰快到了，雷天大壮，春天真的来了，万物复苏，生命茁壮，希望好消息一并传来，愿这个春天不寂寞～早
沙雕营长,:男朋友消失一整天，消息不回，电话不接，刚才突然找我解释，他是不是撒谎了
郑州新闻广播,:【新冠病毒是否会随气温升高消失？专家：不可过度期待】韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。央视网快看的微博视频
龙怠企,:【消失的荷兰人金矿】在亚利桑纳州的迷信山有一座金矿，如果用锤子将墙壁砸开，就会有成堆的天然金子滚下来
小姐姐爱宁宝,:♛♛♛♛#刘宇宁代言露华浓#♛♛♛♛
FCA_,:现在的月亮在某个人
瓯越数码君,:震惊！#小米#今天竟然没有倒闭！根据知名数码博主李沛超找出“余承东：5年内小米将消失。”原文章，有人故意造谣，并故意带节奏。另外友商管理层被迫害妄想症越来越严重了
夏至未至0106,:#九九八十一#
姜百栋,:但曾经陪伴过你的那些人的痕迹却永远不会消失，陪你到最后的那人永远只有你自己
这是一个极好听的微博昵称,:#如懿传#断网熬通宵，看完了整部《如懿传》，如懿真的好哭，《如懿传》也是真的致郁，看着迅哥眼睛里的光一点一点的消失到最后她的眼神透露的只有失望，迅哥的台词功底过于强悍，看似风轻云淡的话里透出的死心真的太多了，撑伞的雨景和雪景真搞得我心寒，一部片子看下来，好像我真的陪着青樱一起送走了弘历，感觉整个人都不好了，我甚至觉得对我来说这可能会是个很久很久都散不了的阴影，“花开花落自有时”是真的，但我不信“兰因絮果”，如果足够幸运的话，希望我这辈子都不信。
这是一个极好听的微博昵称,:#如懿传#断网熬通宵，看完了整部《如懿传》，如懿真的好哭，《如懿传》也是真的致郁，看着迅哥眼睛里的光一点一点的消失到最后她的眼神透露的只有失望，迅哥的台词功底过于强悍，看似风轻云淡的话里透出的死心真的太多了，撑伞的雨景和雪景真搞得我心寒，一部片子看下来，好像我真的陪着青樱一起送走了弘历，感觉整个人都不好了，我甚至觉得对我来说这可能会是个很久很久都散不了的阴影，“花开花落自有时”是真的，但我不信“兰因絮果”，如果足够幸运的话，希望我这辈子都不信。
丽小小鱼,:一直下定不了决心矫正牙齿龅牙，下巴后缩。但是有口呼吸导致黑眼圈让我痛苦不堪。想到反正两年都要过，丑个两年但是美一辈子啊！解决掉外突面型！@隐形牙齿矫正君能给我推荐一下青浦区的牙科吗？希望可以做到嘴唇的紧张感消失了，笑容更美！#隐适美##上海中线不齐如何矫正#
闪电驴SAM,:越是不能放下的，越容易失去；越想牢牢抓住的，越消失得快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你的身边，人生总是在为满足无休止的欲望而追逐着患得患失。不执着，一切随缘。只有懂得放下，才能把握当下。
一颗西柚skye,:为啥我点完赞就消失了？？？微博你想干嘛？？就这个bug多少年没修复了？？现在赞都不能点了？
极品小师弟,:应采儿妻子的浪漫旅行应采儿“下半身消失”陈小春和张杰的观点你赞同谁？极品小师弟的微博视频
荔枝妹lichee,:陪着月亮消失
加缪太太,:航海者密茨凯维奇译：孙玮如果你看见一只轻舟，被狂暴的波浪紧紧地追赶，——不要用烦忧折磨你的心儿，不要让泪水遮蔽你的两眼！船儿早已经在雾中消失了，希望也随着它向远方漂流，假如末日终究要来到，在哭泣中有什么可以寻求？不，我愿同暴风雨比一比力量，把最后的瞬息交给战斗，我不愿挣扎着踏上沉寂的海岸，悲哀地计算着身上的伤口。
哀雨轩夕714,珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
埃姆凯丁,:为什么我已经拉黑了那位叫吴志硕的博主他还能在我眼前出现，之前忘了因为什么事情点进他微博看过，真的多看几篇就可以感觉出这个人又浅薄又喜欢逞能装有文化，说话逻辑混乱且观点又歪又经不起推敲，我是要屏蔽关键词才能让他从我的视野里消失吗？看到他的名字我都忍不住老人看手机，我真怀疑我ptsd了
诺克提斯梦游仙境,昨天发的一篇关于北海道知事铃木直道的文章，收到了这样的留言，忍不住吐槽一下（文章链接放评论区）怎么教育小孩是家长的事，不是创作者的事，担心的话应该自己去引导小孩如何分辨和解读所看到的信息。这篇文章其实就是励志故事，都是满满的正能量，不存给未成年错误引导。铃木知事有的不仅是帅气的外表，他是实干的人，教小孩看人只看脸才是错误的教育。“毕竟不是咱们国内的”，优秀的人不分国内外，中小学教科书上也出现了很多外国伟人，建议去教育部投诉修订教材。综合这两天粉圈的事情，想说没有任何人有权利让自己不喜欢的东西消失，地球不是围绕你转的
人间·一趟,珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
落落弦shae,没有人能忍受“因为你不喜欢我，我就要消失”，#酥妃#清空了微博。#九九八十一#
双鱼826,珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
一身诗意千寻瀑zz,:没有人能忍受“因为你不喜欢我，我就要消失”成都
提哪呀,:昨日的雪融化的很快，基本消失不见，瞅了遍日历，原来是惊蛰快到了，雷天大壮，春天真的来了，万物复苏，生命茁壮，希望好消息一并传来，愿这个春天不寂寞～早
沙雕营长,:男朋友消失一整天，消息不回，电话不接，刚才突然找我解释，他是不是撒谎了
郑州新闻广播,:【新冠病毒是否会随气温升高消失？专家：不可过度期待】韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。央视网快看的微博视频
龙怠企,:【消失的荷兰人金矿】在亚利桑纳州的迷信山有一座金矿，如果用锤子将墙壁砸开，就会有成堆的天然金子滚下来
吕建凤,全球宽松潮来了。可以预见的是，人人纸面富贵，然后，血流成河……
宇倾冰语,珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
pineapple3135423433,【纪录片模拟：#人类消失后世界会怎样#？
悦读邮箱,:#以读攻毒#被风吹走的花瓣，如同那卑微的爱情，没等说出，便已经消失不见，对爱视而不见，是一个不伤害别人，也是保护自己的最佳选择
这个微博笑死我了,:张艺兴：我从小看你的节目……
敬天爱人2241628991,【纪录片模拟：#人类消失后世界会怎样#？
Yoona-a,:Ksg消失的第n天
玉米地里的姚星星,珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
小姐姐爱宁宝,:♛♛♛♛#刘宇宁代言露华浓#♛♛♛♛
FCA_,:现在的月亮在某个人
瓯越数码君,:震惊！#小米#今天竟然没有倒闭！根据知名数码博主李沛超找出“余承东：5年内小米将消失。”原文章，有人故意造谣，并故意带节奏。另外友商管理层被迫害妄想症越来越严重了
夏至未至0106,:#九九八十一#
姜百栋,:但曾经陪伴过你的那些人的痕迹却永远不会消失，陪你到最后的那人永远只有你自己
越长大越帅啊,【纪录片模拟：#人类消失后世界会怎样#？
金牛座-心理学,:【原谅我是金牛座】我不喜欢吵架，我生气不想说话，或是不出声，或者是玩消失，或者是有一句没一句回答，或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。可是如果你真的不来找我，我只会确定，你果然不喜欢我。#金牛座#
一颗西柚skye,:为啥我点完赞就消失了？？？微博你想干嘛？？就这个bug多少年没修复了？？现在赞都不能点了？
梧桐树8787,【纪录片模拟：#人类消失后世界会怎样#？
极品小师弟,:应采儿妻子的浪漫旅行应采儿“下半身消失”陈小春和张杰的观点你赞同谁？极品小师弟的微博视频
荔枝妹lichee,:陪着月亮消失
我能有甜甜的恋爱嘛,【#纪录片模拟人类消失后的世界#
章诗增_Sizen,:你我都是浪花或消失于脑海或消失于人海以后灰色香根草会成为我的专属味道向日葵也会给你带去更多阳光德国·慕尼黑
打北边来,珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
lemonade_boy,没有人能忍受“因为你不喜欢我，我就要消失”，#酥妃#清空了微博。#九九八十一#
faded_recluse,:我站在山的这一边看着天上面白云飘飘你躺在海的那一头听着寒夜里海风呼啸我们隔山又隔海还隔着时差昼夜颠倒我在白天没精打采你在夜里睡不着我想和你一起走天涯却在梦里迷失在海角此时的月照不见同一片天梦中见你一面梦醒你却消失在天边我追到海边只看见浪花点点
蓝精灵需要正能量,:『嫁给罗晋一年半后，唐嫣“消失”了……』嫁给罗晋一年半后，唐嫣“消失”了……
Aily-兔兔兔兔小贝,这…………也太惨了
这群狗都恋爱了,:感谢相识，不计消失，回头是狗。
Lobster-小龙虾,:#晚不安#167类似于人类的矛盾那是幻想着用手能拿起来却怎么也不可能拿得动的东西。是曾经觉得再也碰不到却又触碰到了，又觉得从没有碰到过的东西。是印象深刻、突兀又模糊不清的形态。是忽而消失不见，莫名不时又会想起的记忆。是真实存在的，又以形而上的形式片面存在的一种非真实的像。是很可能失准又被怀疑失准找不到标准难以去校正的时针。
HappyLittlePills,没有人能忍受“因为你不喜欢我，我就要消失”，#酥妃#清空了微博。#九九八十一#
猫猫小酱酱,:@广州牙齿正畸君，我们公司男同事总是调侃我龅牙，从小就自卑，我是深覆合覆盖，通过数字化舌侧牙套矫正后希望嘴唇的紧张感消失了，笑容更美，我看过欧顿口腔、壹加壹口腔、诺爱口腔，求帮我推荐下其他广州燕塘牙科吧#虎牙矫正后脸型会有变化吗##驻马店虎牙矫正哪里好#
_走有过你的路,:那时候的爱情为什么就能那样简单而又是为什么人年少时一定要让深爱的人受伤在这相似的深夜里你是否一样也在静静追悔感伤如果当时我们能不那么倔强现在也不那么遗憾你都如何回忆我带着笑或者是很沉默这些年来有没有人能让你不寂寞后来我总算学会了如何去爱可惜你早已远去消失在人海后来终于在眼泪中明白有些人一旦错过就不再永远不会再重来有一个女孩爱着那个男孩....
上饶信使,:#上饶爆料#【信州男子趁“疫”发财，还玩消失？信州公安快速揪出！！！】2月29日，信州公安刑侦大队接到上饶市反诈中心指令，称暂住在信州区某小区的一男子涉嫌以卖演唱会门票和口罩为名进行电信诈骗。接警后，刑侦大队民警当即展开调查，同时火速赶往该小区。当天中午12时许，经周密部署，刑侦大队联合反诈中心民警成功将该男子抓获。随着该男子的落网，由其实施的十起买卖演唱会门票、口罩的系列诈骗案告破，涉案金额达数万元。经查，诈骗嫌疑人系祝某熔，玉山县人。2019年12月，嫌疑人祝某熔在微信倒卖演唱会门票，但受疫情原因导致无法出票。受害人多次微信、电话联系其要求退款，其不仅不接电话、不回微信，也拒不退款。直至2020年1月份，全国疫情蔓延，口罩一时也成为“紧俏货”。犯罪嫌疑人祝某熔又打上了“口罩”的主意。祝某熔在没有口罩货源的情况下，通过咸鱼账号发布售卖口罩的广告，先后收取多名受害人的货款。受害人见迟迟不发货，又多次通过各种途径催单，祝某熔又如法炮制，再玩“消失”。经审讯，嫌疑人祝某熔对其从2019年12月至今，在微信、咸鱼等平台上以售卖演唱会门票、口罩为名实施的十起电信诈骗犯罪事实供认不讳。据祝某熔交代，其本来只想趁着疫情大捞一笔，没有货源又不想放弃订单，居然直接玩“消失”，结果等来警察上门。目前，犯罪嫌疑人祝某熔已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。http://t.cn/RJAcqZn
寧夏楊文,:天呐！佐藤健也太会了！在今晚更新的日剧#将恋爱进行到底#中，上白石萌音饰演的佐仓七濑要离职，佐藤健饰演的天堂医生找到佐仓，从身后一把抱住了她，并在她耳边轻声说：“你不要随便就消失不见，不是说好要一直在一起的吗？”啊啊啊啊啊啊啊好甜！高冷傲娇的天堂三三说情话谁能顶得住！http://t.cn/A67p6n5v
咩了个没,:有事就说事别老在吗在吗我在不在关你屌事
-Lee晓函,:书店里有很多书你的书架上也有很多书你也看过了很多书但人这辈子能把一本书读透才是真的读了书就像当去看了外面的世界一圈之后发现跟你看这一切的人依旧携手在你身边这种感觉和你自己去看回头再回望那个曾经深爱你的人消失在人海当中你再也找不到他的这种感觉要好得多也希望以后不会再用一个人的离开来教会一个人学会珍惜
YOURJ啊,:#晚霞能有多美#还是高中时代的晚霞最美吧高中和窗户边座位有缘，每年都坐窗户边每年晚霞都不一样高一照在远处校区窗户上，一片金黄高二向远处望去大片大片的粉紫色高考前，班级太热，最喜欢和同学在露台那背书，看晚霞一点一点消失然后大学傍晚基本都在宿舍待在吧，宿舍没有阳台，也懒得出去看……害……
放下客户端立地成佛够土吗,:看了晚上的热搜我真的服了再多的资本运作也洗不白举报应该是一种权利而不是权力集体举报明显变成了权力滥用群体性暴力我不喜欢你我就要你消失这谁受得了这未免太霸道了不遭到反噬才怪还有粉丝行为不要上升到偶像说这种话未免可笑这种大规模有组织的运动难道和偶像无关这不是个别人的行为吧他们是一群和偶像利益息息相关的人偶像失声不仅是变成资本的傀儡更是一种纵容发声会被骂不发声也会被骂但是当傀儡沉默下去只会被无情吞噬欲戴王冠必承其重千万别说自己无辜了
艾荏与悠然,:#九九八十一#“都是脑残粉的错，肖战哥哥什么都不知道只想认认真真演戏。”“都是脑残粉拖累了肖战哥哥，拜托那些脑残粉放过肖战哥哥吧。”这些言论真是令人作呕，肖战是聋是瞎还是失了智，真的从没这么恶心过一个人，肖战的脑残粉哪个不是他自己放任培养出来的？道歉？认错？有什么用，ao3回得来吗，知道吗脑残粉们，你们对我们做的事情，就像是你们家哥哥永远消失一样，消失地干干净净，一点不剩。
sophialvting,:风满楼这本看满了一整个月那么久总觉得这类书是适合上班路上或是晚睡的夜里一气看完这满当当的时间里大可做点别的所以做饭等水开间隙敷面膜的时刻竟也磨蹭了一个月这么久最好奇的是邓宗平整本书都翻了一半还未见正面出场却已从宦家四口中来来回回出场无数次他是踌躇满志风流正直的大律师他是令少女远走他乡多年依然意难平的朱砂痣他是令宦兴波另眼相看屈尊迂贵亲自接见并想借提亲趁机提拔的有志青年以至于男二都约会眉豆多次他还只是停留在别人的回忆里有点着急！自由与宦辉订婚那天宦家失去了自由邓律师再次挺身而出不翻到最后一页我不知道他俩是否还相爱而即便相爱是否会心甘情愿在一起毕竟我从未觉得任何一本书在讲爱情故事都是赤裸现实宦眉微笑：先是为这个休假然后理由可多了一会是因为有人批评我的发型不久又因为脸上长了胞接着消化不良动了胃气敢情好都不用干活了许绮年看着她点点头你呢？你为私事告过假没有？宦眉问许绮年要我消失，非把我干掉不可。最后，男二被眉豆判出局至于她和邓宗平？谁知道呢？现实不就是你永远无法琢磨透任何一个人的心思么？包括自己啊。。。
ZALvXASv,:#肖战[超话]#就简单的祝福，希望春天能覆盖世界[微风]，希望这个世界可以善良一点，别辜负了这个温柔的男孩，希望一切都可以尽快的迎来它的“春暖花开”
龙城的旋风,:#温州[超话]#[纪录片模拟：#人类消失后世界会怎样#]#纪录片模拟人类消失后的世界#《人类消失后的世界》讲述了人类消失后世界发生的变化。人类消失1天后：电力停运；10天后，宠物面临死亡；1年后，植物疯长；25年后，害虫迎来黄金时代；200年后，书和电影消失；500年后，钢筋混凝土建筑全面粉碎；1000年后.….（黎视频）http://t.cn/A67pGQCd
中华价值CEO,:2008年关于新冠状病毒的预言书名《末日》作者SylviaBrowne于2008年北方青杨翻译第210页“2020年，一种剧烈的毒肺席卷全球！而后忽然消失，来去无踪......十年后再来，然后彻底消失......”
LuvLittleFreaks,:今天的心血就像灭霸打了个响指消失了我死了
鱼刀禾火,:#假如一觉醒来疫情消失了#淮北
煎棵雪松,:疯了，之前lo上点过红心的小视频消失了。我还死活记不得到底有没有点心。找了一圈都没找到啊啊啊啊啊啊啊好烦好烦我想看米4和休妹跳舞啊啊啊啊啊啊鲨了我
Funkelte_B,🥊💡第5️⃣场💡🥊边伯贤歌曲取向——歌曲大擂台好胆你就来直通车看评论⏰19:56—00:00在走向你的这条路上出来不久选出伯贤儿各首歌曲你的最爱你心中的白月光是哪首呢？HouBu发布顺序，UNvillage作为solo1代表赢的两首将进行最后JueSai选作为边吧首个应援的BGM
兔牙学姐,:我不存在你的世界就没有消失的可能#离心力-杨乃文[音乐]#
重楼楼楼楼楼,带着漫威萌新的老公看复联从此这个世界又多了一个心碎之人（对不起我又看哭了）cr.fitwingsKIMKILLS的微博视频
文艺青年沉醉,珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
一九九五红红火火,【纪录片模拟：#人类消失后世界会怎样#？
言之状态我陪,:让心动和激情消失殆尽，发现爱与内心的希冀不相吻合！两个字概括。这些都如寒冰，事事处处不顺心。宿迁·千家惠服饰商场
祐薰,【纪录片模拟：#人类消失后世界会怎样#？
FM963,:【纪录片模拟：#人类消失后世界会怎样#？
KTV哦破,【上白石萌音佐藤健《#将恋爱进行到底#》第8集！——佐仓辞职，天堂医生终于找到了她，后抱好苏：“你不要随便就消失不见！”】新剧不能停的微博视频
碳酸饮料满级爱好者,:#肖战#
悟端静纯正,:追问就惹人烦……爱一旦消失。做什么都多余[达斯维达]
调序疗法,:精神病是可以治好的！调序疗法这个用户虽经多年用药，但仍存在幻觉、幻听、被害妄想、乱想、心神不宁、没耐心做事精分等病症，同时还有静坐不能、难过没胃口等药物的副作用。经调序技术治疗，以上所有精分病症全部消失、药物的毒副作用也全部消失、包括因用氯氮平而出现的睡觉流口水也完全消失，并且连眼神、面部表情都恢复得一如常人，能与家人主动进行交流，还成功减药。据本人讲他对电脑感兴趣经常看，但对电视不感兴趣；下面这个表是家属填的、谈到电脑、电视他都不看。
亼人桐文赫,没有人能忍受“因为你不喜欢我，我就要消失”，#酥妃#清空了微博。#九九八十一#
墨上容玄,#人能够自卑到什么程度#有过感同身受的经历吗？
湫湫_Lris,:越来越多裙子被设计出来元素版型风格不断被发现现在但凡有一点相同就被说擦边抄袭以后是不是就没有新裙子了
她刊iiiher,:嫁给罗晋一年半后，唐嫣“消失”了……正如大家所知，唐嫣生了，娱乐圈又多了一位新晋美辣妈。还记得自结婚后，每隔一段时间，舆论总会传出一些唐嫣怀孕生子的消息。虽然小两口没正面回应，但仍然挡不住大家对他们的好奇和热情。如今，一切终于尘埃落定。不得不感慨，真好啊，那个如蜜糖一般的女孩，终于守得云开见月明了。若是问唐嫣，幸福的秘诀是什么。大概，一言以蔽之，“只要余生是你，晚一点也没关系”。你看啊，不着急慢慢来，你想要的一切，其实都在未来乖乖等你
流星般焰火,相煎何太急
idunno123,珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
我爱tentententen爱我,【上白石萌音佐藤健《#将恋爱进行到底#》第8集！——佐仓辞职，天堂医生终于找到了她，后抱好苏：“你不要随便就消失不见！”】新剧不能停的微博视频
安秋子l,:💚专注在自己喜欢的事情上孤独感就会消失💚
nosemond,:
不开心的白饵块,:今天说了很多话因为懂事憋了很久的话虽然眼睛疼但是身心俱疲一下消失了算不过有温暖的事@Niko梅子啦啦啦还好有你包包真的超级好看我的发糕也做的很好晚安
天下第一谋士-,高清纪录片《消失的古国.伊犁河畔》第三集（国语高清）环球纪录频道的微博视频
夷江li,:我承受不起再有任何一个太太退圈封笔了，她们都是宝藏。因为私欲，拿着举报当刀子使排除异己，说出的话一个比一个刺耳难听，这太恐怖了，比强盗还流氓的逻辑！快乐的家正在渐渐减少至消失，这就是你们说的，什么都没做！
编码sr899,:不知道怎么查取关粉丝有些人当时积极扩关到最后莫名其妙就消失了那就各自愉快在不同的好友圈喜欢王啵吧
蓬凡真券,:很多东西……你也会离开。不是我留；早该明白：美好：从我的生活中消失……不是我想。不再挣扎！眉山·沃尔玛-眉山店
碧海追寻,【#新冠病毒是否会随气温升高消失#？专家：不可过度期待】#周刊君与你共同战疫#韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。http://t.cn/A67pvzmz@央视网快看http://t.cn/A67pZCbW
FM963,:【#新冠病毒是否会随气温升高消失#？专家：不可过度期待】韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。http://t.cn/A67pvzmz@央视网快看http://t.cn/A67pZCbW
920毛毛,【纪录片模拟：#人类消失后世界会怎样#？
原来是大美啊_,:长大的过程就是笑容逐渐消失
_普羲,法国第45届凯撒奖，最佳导演奖项公布给争议导演后，三位女演员愤然起身，离开颁奖现场，引发了轩然大波……
我就喜欢蓝天白云,#蝗虫#【科普】4千亿蝗虫消失的真相
晦焰成风,#肖战#下次让我看见热搜请是道歉点进来不是看安利的
卡七崽崽,:我太爱楼台了！从另一个角度写了梁山伯知道祝英台是女儿身的时候两个人的挣扎因为在这首歌的设定里，梁山伯已经爱上了男生的祝英台最虐我的歌词是“那个缠绵的男孩，换成凤冠裙摆”“那个缠绵的男孩，不爱凤冠裙摆”“从此窗棂檐角相思他已消失不留一字”“我夜夜相思山伯未迟错订盟誓”啊啊啊啊啊啊啊好难
叶嘉乐,:《晚步》原无行人突然出现，又慢慢消失湖面依旧，闲情不依旧
springdecherry,【上白石萌音佐藤健《#将恋爱进行到底#》第8集！——佐仓辞职，天堂医生终于找到了她，后抱好苏：“你不要随便就消失不见！”】新剧不能停的微博视频
我就喜欢蓝天白云,#蝗虫#【科普】4千亿蝗虫消失的真相
晦焰成风,#肖战#下次让我看见热搜请是道歉点进来不是看安利的
卡七崽崽,:我太爱楼台了！从另一个角度写了梁山伯知道祝英台是女儿身的时候两个人的挣扎因为在这首歌的设定里，梁山伯已经爱上了男生的祝英台最虐我的歌词是“那个缠绵的男孩，换成凤冠裙摆”“那个缠绵的男孩，不爱凤冠裙摆”“从此窗棂檐角相思他已消失不留一字”“我夜夜相思山伯未迟错订盟誓”啊啊啊啊啊啊啊好难
叶嘉乐,:《晚步》原无行人突然出现，又慢慢消失湖面依旧，闲情不依旧
springdecherry,【上白石萌音佐藤健《#将恋爱进行到底#》第8集！——佐仓辞职，天堂医生终于找到了她，后抱好苏：“你不要随便就消失不见！”】新剧不能停的微博视频
都尉小半容得,:守候并不能换来什么，感情要在来的时候好好把握、苦苦的挽留！你妈追我10条街：在消失的时候一定要明智的去选择放手。放弃自尊也不一定能够得到想要的结果。赣州·江西理工大学黄金校区-逸夫实验楼
泡泡桃X,#创作者失声#不知道怎么说我现在的感觉
惡憨憨呀,:好想消失。
麦田里的花花,:你消失在寂静的林白鹅先生正在想你你微微笑不说话想着下一次是更好的自己
枫樰榠椰,:#肖战[超话]#真的，这几天好累，微博已经不敢看了！就怕看到难过，现在的我不敢说话不敢看热搜不敢翻评论真的无力。我跪求你们冷静不要再害他了战战没有道理一直替我们背锅，只想说，我们是失败的，但不要继续失败。我不想看到哥哥再次消失在人们眼中我只求他好
MilkCane,:#MilkCane的生活日志#带着懊恼入睡💢整理床铺活生生的把耳机弄不在了把整个房间找了3遍也不在好烦好气。耳机你明早自觉的出现在我的床头柜上吧。最烦这种明明记得它刚刚在哪里却又突然消失找不到的事情发生。
消失的爱丽S,一个有国内外粉丝还获雨果奖的平台，被几个小屁孩举报没了。不出这个热搜都没听过ao3，也不知道是啥的我，突然发现国内一半人都是ao3的粉丝了，写隐晦的小文章，指名道姓侵犯人权的人，反要求正主道歉了。果真是一个怕事男带着一群小屁孩，告她侵权犯法不就好了，可能ao3的粉丝现在就会在国家政府号下面开骂还他们太太要求国家道歉了吧？#肖战##肖战粉丝举报ao3#
深夜情话煲,:#绿洲情话##哪一瞬间让你决定想分手#这个时代的爱情，大都消失在越来越不耐烦的语气里，越挂越快的电话和越回越慢的消息里。爱是一点一点累积的，失望也是，最终，失去分享的欲望就是散场的开始。当一个女孩子突然连架都懒得吵了，不会无理取闹了，变得善解人意了，那么恭喜你，终于把她弄丢了。无论开心还是难过，再没有了分享的冲动，也没了共进晚餐的欲望，所有的一切只剩下三个字：不强求，这也就到了散场的时候。愿你一路走好，永不回头。http://t.cn/A67pbk4I
还爱PCJ滴败家媳妇,为什么必须坚持住，如果这场抵制不曾开始也就算了，一旦开始，又不了了之，偶像继续红火赚钱，甚至更上层楼，就代表：举报有用，毫无代价，还能让哥哥走花路，你们不堪一击。
nicegirl1008,:当岁月流逝，所有的东西都消失殆尽的时候，唯有空中飘荡的气味还恋恋不散，让往事历历在目。普鲁斯特《追忆似水年华》
X--BeRRy,:双下巴请消失下颌线请出现💫
冰雹聪明,大家好，3月3号啦。
悬崖上的荡秋千,:#肖战#一想到你所有烦恼都消失悬崖上的荡秋千的微博视频
张大p-,:自从这一个星期开始认真护肤脸上以前粗大毛孔逐渐消失真是让人快乐
Limerence_vei,🥊💡第5️⃣场💡🥊边伯贤歌曲取向——歌曲大擂台好胆你就来直通车看评论⏰19:56—00:00在走向你的这条路上出来不久选出伯贤儿各首歌曲你的最爱你心中的白月光是哪首呢？HouBu发布顺序，UNvillage作为solo1代表赢的两首将进行最后JueSai选作为边吧首个应援的BGM
lucky2021,:一个十年之前的人依靠记忆碎片都可以在微博上找到
_面大包,#创作者失声#不知道怎么说我现在的感觉
痘痘爱不二,:为什么到现在都不严肃处理一下恶意举报平台的人，举报都这么容易吗，不需要登记一下姓名什么的？“不认同的事情就让它消失”这种想法才是最可怕的吧，你举报我我就抵制你，以牙还牙，以眼还眼？现在莫名其妙的上升到偶像失声，偶像说什么都听嘛？最近看见好多评论教育脑残粉，要有自己独立的人格，不是你的世界只有偶像。对呀，那现在让偶像说什么呢？说你们都tm疯了，要搞就搞还以我的名义去搞？下次不要搞了，乖哦！？说到这倒是有个奇怪问题，有多少是躲在这件事情背后去所谓为了肖战举报平台的，又有多少人躲在真正因为失去自己心爱平台难过的人背后假装愤怒旨在整死肖战的。墙倒众人推，热度来了一起蹭。希望所有平台设置举报投诉的时候，需填写姓名、电话、身份证号。可有效缓解不必要的脑残事件。
忽而今夏1220,:前几天突然翻出一封情书，得十年前了吧。匆匆出现又匆匆消失。你好再见之间，青春一去不复返了。
做让哥哥放心的可以鸡,:#创作者失声#敬文学，敬热爱，敬自由！太太和平台无辜受罪！需要的是一个说法！一个公道！不喜欢可以不看！但请不要用你的不喜欢成为别人消失的理由！正当维权！为失声者发言！
顾盼only_,:快乐是如何消失的呢
