人民日报海外版-海外网,:#用酒精喷壶消毒炸伤眼睛#【男子用酒精喷壶给车消毒突然爆炸右眼被炸伤眼球险被摘除】2月28日，武汉市洪山区的胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进行了近20针的缝合，稳固了视网膜。医生表示，事故原因可能是加压式喷壶内的压杆在反复按压过程中产生静电，导致喷壶内的酒精爆燃。（湖北经视）http://t.cn/A67lXQ5K
省外人123,:每天都是新的。有意思，这个细节每天都发生但不是每个人都在意。和往常一样中午十一点左右下楼买中餐，但今天没有直接去"9号快餐店"，而是去庆城菜市场先买了两个鸡肝，后买了点青菜福州叫7月新（星），家里还有一点粉丝，加在一起做个粉丝鸡肝汤，味道不错挺好吃的，回来路过药店，意外，今天终于有口罩卖了，白色的属普通型的但和以往的大同小异，只是贵了许多，一个口罩4.5元，春节前才1块多钱。还有一种是韩国产的，可能是N94的，一包要一百多块钱，韩国产
FM93浙江交通之声,:#93TV#【杭州东站站体内的部分餐饮业开放堂食啦，食品安全规范吗？一起看看…】随着复工复产脚步的加快，杭州东站站体内的部分餐饮业开放了堂食。今天上午，江干区市场监管局对站体内商户的额温枪使用是否规范，以及食品安全和堂食规范，进行监督检查。执法人员先后深入杭州蒙自源餐饮管理有限公司、杭州仝记餐饮有限公司等单位进行检查。东站市场监管所工作人员对餐饮单位使用的额温计与（检定过）标准额温计进行比对，比对方式是经营户在用额温计与标准额温计分别测三次进行比对，工作人员现场将误差值告知餐饮单位工作人员，并现场指导工作人员怎样正确使用额温计以及注意事项，比如要将额温计调整至“体温模式”、额温计的本身温度要维持在（16-35）摄氏度质检、避免阳光直晒等注意事项，确保额温枪有效发挥防疫筛查作用，指导企业纠正额温枪在使用过程中的一些注意事项。同时，执法人员从原材料采购验收、食材加工管理、餐饮具消毒存放、从业人员管理、等方面食品安全问题进行了全面检查。从检查来看，总体情况不错，两家餐饮企业在复工前对营业场所、设备设施、餐饮用具等进行了一次彻底的全面消毒和安全检查，也未发现加工野生动物和活禽、食材过期、场所消毒不到位等情况。检查过程中发现一家餐饮店有两张从业人员健康证已在疫情一级响应期间过期，江干区市场监管东站所所长何美萍说，“这张健康证在2020.1.23后过期，不过受疫情影响无法领新证的，可延期使用至疫情防控一级响应解除后90日内。针对当前疫情防控新形势，杭州市江干区市场监督管理局出台疫情防控期间暖企惠民“12”条措施，抓实抓细疫情防控期间经济社会发展工作，精准助力企业复工复产。（93记者周霞通讯员姚吉）http://t.cn/A67jv0Bz
利刃观察眼,:【防护服成了“备忘录”】#抗击疫情公安在行动##警民同心#在战“疫”关键时刻，荆州公安派出“疫区冲锋队”，接管一处有业主被确诊的小区，荆州市公安局沙市区分局胜利街派出所所长代睿带领15名冲锋队员，负责该小区疫情较为严重的楼栋，全力开展维持秩序、服务救助、清洗消毒等工作，做好居民的快递员、物资采购员，保障97户201人的日常生活。冲锋队员每日骑着三轮车，来回100多次，采购住户生活物资，为了方便工作，他们将住户需求密密麻麻的写在防护服上，形成独一无二的“记事本”。http://t.cn/A67Nm2R9
FM896鄂尔多斯之声,:【东胜区第三十小学即将开建！施工单位“不见面”投标成功！】#鄂尔多斯身边事##鄂尔多斯#3月2日上午9时30分，鄂尔多斯市首个不见面开标项目东胜区第三十小学建设项目施工、监理标段在鄂尔多斯市公共资源交易平台“不见面开标直播大厅”进行，总投资额7200万元。不同于以往熙熙攘攘的开标场景，大厅内只有招标人、招标代理机构、交易中心的几位工作人员，但一块直播屏幕连接的却是遍布全国各地的29家投标企业，投标企业代表可以远程在线登录、签到、解密、语音或文字提问异议、查看并确认开标记录信息。投标企业陕西国坤建设工程有限公司代表表示：“疫情发生以来，公司一直担心无法按时到达鄂尔多斯开标现场，失去投标机会，没想到很快收到这个项目的变更澄清通知，开标会议转为不见面模式，使我们卸下了思想包袱。2月25日，我们看到“鄂尔多斯公共资源交易网”发布的不见面开标联测第七次项目，就报名参加了这次联测，联测时交易中心耐心听取我们的意见和建议，今天正式开标时系统运行更顺畅稳定。不见面开标，为我们投标企业节省了派员到场的住宿、出行成本，节省了时间，非常方便，我们非常满意。”投标企业包头市鑫港工程监理有限责任公司代表表示：“我参与了东胜区第三十小学建设项目监理标段的投标，在解密环节，我们电脑一直打不开解密界面，眼看着解密倒计时的时间越来越短，特别着急。我们向鄂尔多斯市建设工程交易中心工作人员反馈问题后，工作人员远程协助我们排查原因，发现是因为我们公司没有按照《投标人操作手册》升级浏览器造成，在升级完成后，我们顺利在规定时限内完成解密，投标成功。”3月2日11时30分至3月3日20时期间，该项目开展集中评标工作，评标现场严格执行《疫情防控期间交易服务保障措施》，评标专家及交易中心工作人员全程做好健康防护，评标过程规范严谨。经统计，鄂尔多斯市公共资源交易综合管理办公室3月已安排不见面开标项目25个，如按照以往现场开标模式进行，预计将有来自全国各地的400家以上投标企业汇聚鄂尔多斯市，不符合疫情防控期间的减少人员聚集要求，不利于阻断疫情传播，同时也会加重投标企业的出行奔波压力，且可能造成湖北及较重疫区的投标企业失去投标机会。“鄂尔多斯不见面开标直播大厅”的启动，真正实现了“开标不见面，科技战疫情”。截至3月4日上午，鄂尔多斯市共顺利完成4个建设工程“不见面”开标项目，共有来自全国各地的119家投标企业在线参加开标会。据了解，经过12天的加班调试和7次模拟项目联测，鄂尔多斯市公共资源交易综合管理办公室开启了见屏如面的“不见面开标”模式，同时，制定出台了《疫情防控期间交易服务保障措施》，严格落实交易场所的安全、消毒、检查等各项防控措施，确保“抗疫”与“交易”两不误，保障经济平稳发展。鄂尔多斯市建设工程招标、政府采购项目年均交易量2900项以上，按照平均投标人（供应商）数量10家，单次投标花费1500元计算，年均节约企业投标成本4350万元。可以说，“不见面开标直播大厅”的应用不仅可以大大节约交易成本，为投标企业减轻负担，同时能够缓解交易中心开标场所安排压力，提高招投标工作效率。更重要的意义在于，“不见面”开标模式能够斩断招标人（代理机构）、投标人（供应商）、评标专家在交易场地内可能出现的私下接触，降低人为干扰因素，有效防范相互串通投标行为，真正促进公共资源交易活动的公平、公正性。在做好经验积累、系统优化、硬件提升的基础上，下一步鄂尔多斯市公共资源交易综合管理办公室将在市、旗区两级交易中心常态化有序推进“不见面开标”。来源：鄂尔多斯新闻网http://t.cn/RJhZecD
昌江发布,:【景德镇公交公司把好车辆消毒关，市民乘坐也需做好科学防护！】“未戴口罩，禁止乘车”“此车已消毒”“新冠肺炎如何预防……”昨日上午12点51分，记者乘坐景德镇市的901路公交车内，一股消毒水的味道扑面而来，在公交车的内外处，张贴了各类有关疫情防控的提示标语，其中张贴的消毒记录上标注了车辆信息、消毒时间等，所有乘客、司机都能自觉配戴口罩乘车。另外，车厢环境干净整洁，未出现垃圾乱扔、乱涂乱画、设备损坏等现象。“公交车每天都会进行两次全面的消毒，重点针对垃圾桶、卫生间等区域，确保消杀工作不留死角。”该车司机但丽军告诉记者，除了给乘客营造一个安全、干净、放心的乘坐环境外，他们每天都会进行测温，并做好登记，运营期间也会严格按照要求全程配戴好口罩，做好自我科学的防护。虽处于疫情期间，但乘坐公共交通的市民并不在少数，但一定要做好自我防范，共同维护安全、舒适的公交出行环境。#联防联控江西在行动##打滴滴不戴口罩会被拒载#
刺猬_Mm,:这次在新西兰的一个多月，正好赶上国内疫情最严重的时候，算是幸运吧，我们拥有蓝天白云、树林海滩，八喜每天光脚丫、吃冷饮、吹海风，也没有生过一次病，最重要的是每天都能出去玩儿，享受到了最大的自由！不过，我还是一直关注着国内疫情，虽然当时新西兰境内一例感染都没有，但是口罩、洗手液、消毒湿巾也都脱销了……往返药店N次，才买到20盒口罩，最后留给朋友一盒，给上海朋友邮寄了三盒，外加其他东西，那时也算幸运，还没有停邮可以寄出去，选了最快速，也算不负我望……这场疫情也让我们在新西兰的这段经历变得特殊，延期了三次才回国，从最初的三周变成了五周……
日照微校园,:#日照身边事#【山东日照口罩生产的“不夜车间”：40天生产近8000万只】从农历腊月二十七至今，山东日照一家医疗卫生用品公司的“不夜车间”已连续高效运转40余天，24小时不停机，保障抗疫前线医疗防护物资供应。伴随机器的轰鸣声，身穿消毒工作服的工人们正在生产线上一刻不停地忙碌，每道工序快速衔接。（杨飞高志成）http://t.cn/A67Oxw15
谢君豪影迷会,:#谢君豪[超话]##粉丝公益快车[超话]##抗疫行动#【粉丝公益快车物资应援公告】你是生命地平线上升起的启明星，带给我们希望你是冲破黑夜迎来黎明的曙光，指引我们方向你是病患最无助时的慰籍和坚强，将勇气播种到我们的心上黑夜中，你是我们的守护者曙光前，让我们成为你“手”护者@粉丝公益快车向重庆三峡医药高等专科学校附属医院儿科、重症医学科重庆万州佳明康复医院重庆万州川东骨科医院重庆市万州区天城镇卫生院重庆市万州区公安局龙驹派出所重庆市万州区钟鼓楼街道棉花地社区居民委员会重庆市万州区高笋塘街道苗圃社区居民委员会上海中医药大学附属曙光医院上海中医药大学附属龙华医院上海中医药大学附属岳阳中西结合医院上海市中医医院捐赠135000ml手部消毒凝胶。守护用心、“手”护用情爱无边、情永在感谢@能量中国官方宣发最暖的豪哥@谢君豪谢谢您的支持和鼓励[心]做逆行天使的“手”护者！｜文案@超級農農魔都仙女团｜制图@Triangle-重庆大三角首站
在路上的大师备用号码,:#用加压式酒精喷壶消毒炸伤眼睛#【#男子用酒精喷壶给车消毒突然爆炸#右眼被炸伤眼球险被摘除
数据观官微,:“跑呀跑呀！我是宣讲小能手，防疫知识全靠我！”“测温巡检我在行！我是医生好助手！”“医疗咨询先问我！帮助医生我能行！”消毒消毒！我是杀菌消毒小可爱！”……一群机器人正在为医院贡献自己的力量！他们来自@优必选科技，这群机器人的上线，缓解了不少的医疗压力呢！#机器人##智能机器人##人工智能#http://t.cn/A67lOVV6
徐州头条,:【老人怀疑钞票有病毒用微波炉加热：大部分碳化至黑色，银行全额兑换】近日，江苏江阴的李阿姨，因担心人民币上携带病毒，将把3125元现金放进微波炉中加热消毒，没多久，纸币大部分碳化至黑色。目前银行已全额为李阿姨兑换了崭新的人民币。银行工作人员介绍，现金是消毒过再投放市场的。#迪丽热巴翻牌#via一手videohttp://t.cn/A67pzBIt
左右摄影工作室,:温馨提示：安全复工，我们准备好了！左右摄影工作室店内全面消毒，消毒水🧴拖地！收银柜台/座椅/拍摄区/礼服区/休息区全面消毒，请大家安心进店体验！给你一个健康的环境，每时段只安排一对客人，请提前预约☎️#南京写真##南京个人写真##写真集##复古写真##南京摄影工作室##摄影工作室#http://t.cn/A67lO4ta
巨呼市,:#内蒙古#【20辆负压救护车将在全区12盟市上岗】3月4日上午，自治区党委组织部会同自治区新冠肺炎疫情防控工作指挥部，在呼和浩特市举行“汇聚党员爱心党费助力抗疫”负压救护车发放仪式。载着全区党员爱心的20辆负压救护车将驶入12个盟市，投入疫情防控工作中。　据了解，20辆负压救护车专门针对新冠肺炎疫情研制生产，负压救护车是通过在车内形成负压及固定方向的气流，并对车内空气净化后排出，以最大限度的保护医护人员和救护车经过的区域。外观上，负压救护车与普通救护车相似，但内部却有很大不同，除了常规的呼吸机等全套抢救设备、紫外线消毒灯、中心供氧接口之外，负压救护车在车顶安装有新风系统、车底安装有负压滤过系统及压力监测设备。　　　目前内蒙古大部分医院的救护车并不带负压功能，随着负压救护车的投入使用，将更加有效地保护医护人员。来源@内蒙古日报
徽商广播,:【100.3快讯】#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
魅力睢阳,:【如何做好复学后的安全保障？】在3月4日召开的我市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作第六场新闻发布会上，市教育局及部分学校负责人做了回答。我市是教育人口大市，全市有3983所学校200多万师生员工。市委、市政府高度重视，专门成立了工作专班，召开专题会议，研究部署疫情防控措施，市教体局党组按照省市的统一部署，把疫情防控作为首要的工作来抓，制定了详细的预案，采取了一系列扎实有效的措施。疫情发生后，第一时间启动了应急响应，市县两级教育系统成立了防控工作专班，及时、精准掌握全市师生外出情况，通知全市各级各类学校和幼儿园推迟开学，暂停各类校外培训、线下辅导等集体活动。严格落实校长第一责任人职责，制定和完善了防控工作“三方案十制度”。通过多种形式和渠道，积极购置贮备防控物资，截至2月底，全市教体系统投入资金超出1400万元，贮备红外线热成像仪303台，手持式红外线额温枪6217台，玻璃体温计72470支，紫外线消毒灯或移动式紫外线循环风消毒机2579台，一次性口罩756409只，消毒液29.5吨，工作帽52542个，乳胶手套81770只，一次性防护服2722套，社会各界也纷纷捐赠物资。学校何时开学，这是学生、家长、社会十分关注的问题，更是市委、市政府和教育行政部门高度重视的问题。经综合研判，目前我市尚不具备开学条件。各级各类学校开学时间将继续推迟，待疫情得到有效控制后再统一部署具体开学时间，并提前一周向社会公布。目前，我市正根据省教育厅以及市委市政府的要求，制订在具备开学条件下有序返校的工作方案。原则上采取错峰开学办法，高三、初三先期开学，中小学适当延后开学，幼儿园最后开学，高校按照教育部统一部署确定开学时间，总体上形成一个分批开学、陆续返校的梯次安排。当前各个学校的主要任务是按照“一校一案”要求，做好开学前的准备和网上教学。来源：京九晚报记者：刁志远http://t.cn/RyhHqFl
快乐1062,:【#消毒品中毒#怎么办——酒精篇】新型冠状病毒疫情肆虐，陕西日前就有一名男子因深怕感染，喝下75%酒精自我消毒；没想到黑龙江哈尔滨的玉林村4日竟发生一起男子因困难买不起酒，把村里用来消毒的酒精当成酒喝掉。酒精消毒是我们常见的消毒方式，如果不慎酒精中毒，应该怎么做？点击视频告诉你！记者：馨竹志远http://t.cn/A67lMUA2
贵州综合广播,:#946快讯#【贵州医科大学附属医院医务人员爱心献血为生命护航】献出赤诚的热血，撑起生命的蓝天。3月4日，贵州医科大学附属医院医务人员开展无偿献血活动。受新冠肺炎疫情影响，无偿献血的人群急剧减少，但临床仍有很多患者需要血液救治。针对这种情况，贵州医科大学附属医院党委向全院职工发出无偿献血倡议后，得到了职工的积极响应。当天，参加无偿献血的医务人员分批次从各自工作岗位赶到医院急诊大楼的献血点，排队保持安全间隔距离，自觉测量体温、进行个人手消毒、填写无偿献血表格，经过初步体检合格者，积极挽袖献血。不少医务人员表示，疫情当前，虽然不能亲自到武汉援助，但可以奉献再生的血液，也能为抗击疫情贡献力量。贵州医科大学附属医院输血科副主任祝丽丽介绍，受新冠肺炎疫情影响，市民无偿献血量急剧下降，但临床用血治疗的病人并不会因疫情而减少，特别是急性消化道大失血、血液肿瘤的病人和危重症的孕产妇，都需要血液来挽救生命。当天，贵州医科大学附属医院175名职工成功献血，献血量54600ml。活动将持续两天，已有300多名职工预约献血。（贵州综合广播黄小胜）
我是扎桃6483645847,:六号线oporto双人床单间。四月起租，即日起可看房。一年起租，或可短租至九月～五室两卫。房间向阳很干净，带电暖气，大衣柜，书桌，双人床。3楼带电梯，350欧/月，水电网平摊。押金两个月。目前室友三男一女，留学生。周边银行水果店肉店面包店百元店中国货行应有尽有。出门就是Ahorramas和中超，五分钟Mercadona，生活非常方便。交通5分钟地铁口，地铁5、6号线直达大学城，10分钟中国城，20分钟直达市中心Granvia。希望室友爱干净讲卫生，男女不限，无不良嗜好～有意者联系微信18017217595，无中介吖！！电饭锅，炒锅，厨具均齐全，拎包入住！现在入住还可以得到我好不容易屯下来的各种消毒用品和口罩哦！！！#西班牙租房##西班牙马德里租房##马德里好房出租##马德里房源##马德里租房#
十八楼豆豆,:有娃家庭“战疫”避雷要点：（内含防护小技巧）⚠️你们有没有现在家里处处是战场的感觉？宝宝拿到消毒液就喝，来不及收拾的玩具、书籍当中也存在无数危险...今天和大家聊聊天，说下我们“独家防护小技巧”，把危险扼杀在摇篮里
六个句子,【#5G远程消毒未来或跨城操作#】“消毒液走廊”、“电梯防护膜”、“人工防守”......为做好复工的安全防护，各地消毒妙招齐出。然而大多数消毒方式既浪费人力和资源，又无法避免交叉感染风险。为此，东莞松山湖科技园区率先推出硬核消毒方式：5G无人小车远程消毒。零接触、高效率，尽显硬核5G实力和智慧。http://t.cn/A67WzcJn
晚安sky浪子,:没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。温度又一次把杭州送入冬季，但桐庐的天子地生态风景区的野樱花正开的灿烂，从山脚乘坐消毒完毕的缆车来到山顶，寻觅这点缀在山野间的春色，呼吸着雨后的空气，赏花开等春来。#春暖天子地山樱遇美好##要火的旅行##待到春回大地时#杭州·桐庐天子地养生度假酒店
小茉莉找小贝壳,:爱玛，老阿姨被小区消毒车车萌到了。
小小晓晓小瘦子,:自愿的话是叫捐款，哪有挨家挨户要的
华美牙科院长陈伟,:各位朋友：从今天下午起华美牙科红庙子店开始接诊了（青羊区锣锅巷43号，门诊预约电话号码：028一61190330），请带上身份证来登记就诊，请提前先预约时间避免候诊时间太长，请需要75%消毒酒精的自带瓶子凭当天交费票据免费赠送半斤，数量有限送完为止。祝大家健康快乐每一天！🙏🙏🙏http://t.cn/RghOMBP
佛山电台顺德广播,:【科普】记住20要点，居家消毒不踩“坑”！疫情期间，家家必备物品除了口罩，还有就是消毒用品，但消毒这件事到底有什么讲究，很多人并不完全清楚。有的认为消毒剂浓度越高，效果越好，有的拿起酒精喷雾在家四处喷...错误的消毒方法，不仅起不了有效的作用，有时甚至可能危及生命↓↓↓。
身边的我都不在你眼中,:我姨妈被分到在农贸市场喷消毒水…我姨父被分到社区检查体温喷消毒水…我舅舅被分到火车站检查体温喷消毒水…emmm
韩亚航空,:【为防止机内传染、保障乘客安全，#韩亚航空#疫情期间确保对机舱进行彻底的消毒清洁工作
朔州市政府网,:【平鲁交警大队为帮扶村送防疫物资】近日，平鲁交警大队相关领导为精准扶贫的帮扶村白道沟村送去了口罩、消毒液、酒精、手套等防疫物资，为村里正在进行的防疫工作提供了基本保障，也受到了乡亲们称赞。
蠢蛋多份阴穴,:然后说了句"我cao"；3.牙刷：定期擦拭消毒，再仔细一看……宜春·双龙花园
北京人生活资讯,:#北京身边事#北京市疾控中心发布3月3日新冠肺炎新发病例活动小区或场所3月3日，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为自伊朗、意大利入境的输入病例，不涉及京内居民小区。本市1例新发病例活动过的小区或场所，具体信息见图。确诊病例已收入定点医院进行救治，消毒工作已开展。提醒各单位和市民朋友，疫情形势仍然复杂严峻，尤其是境外输入风险增加，丝毫不能松懈大意。必须认真落实属地防控责任、部门防控责任、单位主体责任、个人防控责任。#北京爆料#
非著名编剧郑海绵,:昨天社区出了新的疫情公告，我们这一栋突然增加了两个确诊的病例，楼栋群里炸开了锅，当然首先是骂物业，不告诉大家新确诊的到底是哪一户，是不是和之前确诊的是一家人，为什么不给每一层都消毒……物业依旧没有任何回应。其实我也挺讨厌物业的，是旧账，之前我一个人在家有陌生男人开我家门我跑到物业去看监控，什么都看不到不说，物业号称保安队长的大叔还一直数落我当时为什么不开门，开门就知道是谁了。我当时非常生气又不太会吵架摔门而去。不过现在我倒是对物业有所改观，现在还能坚持在岗位上的人确实值得我敬佩的，起码我是连打开家里大门都会很害怕的，况且物业也有在努力做一些事情，偶尔也会抱怨但还是心存感激。昨天群里的声讨一直断断续续持续到今天，下午的时候一个大妈的出现掀起了新的高潮。这个大妈在公告出现没多久在一个团购群里出现过，她说因为自己楼栋（也就是我们这一栋）出现了两个确诊病人，所以她不会下楼了要取消自己团的东西，说了一句不好意思就没出现过了。那个群是团长整理了大家要的东西后在平台先购入等到货了通知大家去领，领货的时候付款。显然东西已经在路上了，可能因为东西也不太贵，一直忙碌的团长也没有回应。对于这个大妈的做法，我能理解，也同时觉得不太好。大妈下午出现在群里，刷刷刷就是五六条条说满60秒的语音，我听了两条半就没听了，不过就是表达自己的恐慌以及再次批评物业不来消毒。后来有几个人加入了聊天，有个微信名是XX妈妈的人做活跃，她说她给社区打电话了，想问社区新增的人到底是什么情况，是哪一户，不能说是哪一户说是哪一个户型的也行，因为社区工作人员并没有回答她的问题并且态度不太好，她非常气愤，所以在群里疯狂输出。也就是她发的消息，制造了新一轮的恐慌，导致从来不在群里发言的我妈后来都发言了。XX妈妈说她质问社区人员，我们这一栋为什么有三例确诊的。问题出现了，大家一直在讨论新增的两例，XX妈突然说出一个三例，而且是跟社区沟通的时候说的，天呐，这是又增加了？！马上就有人踢出疑问，“三例？昨天不是说两例吗？怎么今天变成了三例？”这还是正常看清了文字的人提出的问题，在我妈这里变成了，“昨天有两例，今天又有三例，完了完了，五例了。”而一直在表达自己愤怒的XX妈并没有解释这些，就是一股脑在发泄情绪。坐在阳台晒太阳的我妈看着群聊越来越慌，终于拿起手机发出一条消息“强烈要求物业给我们这一栋彻底消毒。”后面不断有人复制我妈的话作为响应。其实我们这一栋是有三例，很早之前就确诊了一例，现在那一例已经治好出院在隔离点继续隔离了，加上昨天通报的两例就是三例啊。大家在紧张的氛围下都变成惊弓之鸟。不过大家这么一闹物业虽然依旧没有回应，但是有人开始跟社区联系想知道到底是什么情况。晚上社区书记给其中一个邻居回话了，说昨天公告出了之后社区电话被打爆了，他大概讲了一下我们这一栋确诊人员的情况。相对来说好消息是两个确诊的人是在隔离点确诊的，相对不太好的消息是我们这一栋确诊的三个人好像来自不同的三户，不过这个他记得不是很清楚因为在外面他要办公点拿到表格看了之后才能确认。加上昨天公告下方有说明密切人员都已经在酒店隔离了，大家这才安心下来。不过社区书记也说，因为公告上有写明每一个确诊人员在什么地方接受治疗，昨天也有确诊人员给他打电话哭诉说不应该曝光治疗医院的。想一想，这个这个时期人大多是趋于利己的，就像取消订单的大妈，就像哭诉不该曝光治疗点的患者，就像不敢出门为疫情做任何贡献的我。虽然下午看群消息很糟心，不过也还是要感谢这些义愤填膺的邻居们，是他们的吵吵闹闹，是他们其中有人不断跟社区联系我们才能得到一个比较满意的答复。得到答复以后群里开始有人出来说其实物业也不是什么都没有做，起码大厅和电梯他们有在消毒，这几天坐过电梯的人说能闻到消毒水的味道，不过每一层就是真的没有弄了。也能理解，小区这么大，每一层都消毒对于人手本来就吃紧的他们来说根本不可能做到。我和我妈也每天看到做我们这栋保洁的大爷把楼下的垃圾桶收拾的干干净净。有时候我们也不能太指望别人，自己也要学会自救。这样吧，有一点小思考，记录一下。我又重拾了明天下楼拿酵母的信心，当然还是要保护好自己，出门把我们这一层都喷一些酒精，希望大家都可以平平安安顺顺利利的度过这段艰难的时期。
西安身边事,:#西安身边事#【大叔核查登记返城居民：30天无休，回家只敢在楼道吃饭】陕西西安，42岁的张铁柱从2月1日开始作为志愿者为社区做防疫工作，每天负责在小区门口核查登记各地返回的居民。在开通一码通后，他每天为上百名返回人员做登记。因中午时间较短来不及消毒，回家只敢在楼道吃饭。（梨视频）http://t.cn/A67p7rPN
SEASOMS品牌四季班服,:疫境同行！SEASOMS班服为你安心做！介于很多同学们还未能回校上学！又满心期待能尽早收到班服放心备战高考！现SEASOMS班服已经提供分别每件送到同学手里！已经陆续有同学顺利安心收到美美的衣服了！当然干净卫生的工作环境和完善的物品消毒设施是我们必备配套！SEASOMS为你安心做！放心到！班服设计班服图案班服定制高考中考开学高三你要的好！也睇得到！http://t.cn/A67lF1Qs
西瓜味儿的小牛牛,:下周到货了
豌豆公主姿姿猫,#亲肤无刺激，守护有孩家庭健康防线#健康防护千万条，居家洁净第一条！好爸爸除菌产品亲肤又安心，除菌率高达99.9%，全家衣物安心洗，点此速gethttp://t.cn/A67CKxnX此次好爸爸更是携手众多蓝V小卫士倡导：全面做好家居除菌亲肤工作，合力筑起家庭健康防线。关注+转发，并@一位好友关注，说说你的健康小妙招，3月11日抽一位小可爱及TA的好友送【好爸爸亲肤除菌大礼包】！
荒原枕星河_,:我妈对消毒已经达到凶残的地步今天下班回家直接拿着酒精喷我脸边喷边说太可怕了新闻说病毒变异了我给你脸也消消毒
刘籽麟,:#澳大利亚疫情#一夜之间整个城市的人都开始囤货，不过我现在都没想明白，Aussie为什么要囤厕纸啊？？？
江苏消防,:【#一只口罩的Vlog#】"我"是一只医用口罩，诞生在苏州工业园区，身体部位由白色无纺布、3毫米鼻线、熔喷布和浅蓝色无纺布组成，这台口罩本体机能造出我的雏形，紧接着，自动点焊机会为我安上双臂，出厂前，我还要经过严格检验消毒，再"穿上"包装出厂，感谢工人和志愿者们，让我可以尽快奔向抗疫一线。http://t.cn/A67lpmCg
信息日报,:【#95后火神山护士小姐姐#：#没什么是90后做不了的#】1997年的伏雨佳，是火神山医院ICU里处理垃圾的护士。除夕夜离开父母，偷偷跑到火神山，小伏每天要打包上百袋垃圾，每袋垃圾都细心喷洒消毒液，套上双层黄色垃圾袋，再用塑封条密封袋口。单手能提四五个半人高的垃圾袋，她说：没什么是90后做不了的！http://t.cn/A67lFaim
头条君O焦先生,:#腾讯新闻#女子将3125元现金放微波炉消毒全烤糊银行全额兑换提升3倍流畅度，打开腾讯新闻女子将3125元现金放微波炉消毒全烤糊，银行全额兑换来自@腾讯新闻
狂躁袋鼠精,#欧洲新冠动态#【德国北威州医院诊所被盗】多个地方的医院和诊所上报自己的口罩和消毒物资被偷，走廊等位置的消毒液整罐不见了。北威州医院协会发方人LotharKratz说：“我们鼓励医院诊所锁库存。”例如杜伊斯堡的一家诊所的医务主任说：“我们所有被人们认为可能对抗疫有用的东西都被偷了。”
戒懒会LWH,:#李汶翰正能量偶像#❤️#抗疫行动#【翰卫湖北，中国加油】3月4日，礼物盒捐与湖北宜昌市第五人民医院的第六批物资:①10台消毒车（10箱车➕1箱消毒灯）②2000双医用手套已送到医护人员手中，我们小小的爱心聚集到一起，尽最大的力给医护人员支持，同我们最爱的祖国一起共抗疫情，期待迎来胜利的那天❤️@UNINE_李汶翰http://t.cn/A67lWegw
Sissyxxxxx,:四点接儿子放学去超市扫货跑药房买消毒水洗手液然后回来收拾做饭收拾再收拾洗澡直到这一秒才完全收拾完躺到床上感觉自己要瘫了……中间真是一秒都没有休息…………
小黄助理,:#广州·莲之花口腔[地点]#开诊前准备，各种监测和管路消毒，忙活一天心里更舒畅了！接下来~静待花开[微风]
去狐臭根治狐臭腋臭不复发,:狐臭调理
白菜8224,:酒精喷雾消毒液乙醇消毒100ml*5瓶=49
詹理敏,【背40斤消毒水！#90后护士小姐姐给89间房消毒#肩扛的动作让人心疼】在武汉#抗击疫情#一线的某医院，每天晚上9点钟，这两位护士小姐姐背上40斤消毒水，对这栋12层楼的89个房间开展消毒工作。她们互相帮助把消毒水箱扶到肩膀，即便有些吃力，但工作起来依然一丝不苟……北京时间直播的秒拍视频
爱特妈咪,:#分享#巴布豆旗舰店75%酒精消毒湿巾10包💰49.8还是大牌子资质比较靠谱，发货也有保障纸张大，用起来也比较爽，守护全家健康
平安云龙,:#平安2020##警民共筑平安#【热心市民为分局赠送千斤酒精】近日，热心市民郭先生于来到云龙分局赠送4桶近千斤的消毒液，支持分局疫情防控、复工复产工作。郭先生称其是新生派出所辖区居民，看到民警、辅警的坚守和付出深受感动，希望自己能为疫情防控出一份力，为辛苦奋战的公安民警提供安全保障。
犯困小毛逗儿_,:#返连居家隔离十四天#Day1⃣今儿才恍然大悟我不在的日子里我室友用消毒粉一天最少擦两次地白色地砖越擦越白的效果很
湖北新闻News,:【再访华南海鲜市场：为期三天的全面消杀，清理商铺囤积货物！】#华南海鲜市场开展大规模消毒##武汉华南海鲜市场进行全面消杀#湖北新闻News的微博视频
中国搜索,:【#上海老字号餐厅恢复堂食#，每桌不超过4人】3月3日中午，上海豫园九曲桥畔的海派名店绿波廊正式恢复堂食，这也是自新冠肺炎疫情发生以来，豫园商城内正式恢复堂食的第一家餐厅。恢复堂食后的首批客人，需要在测量体温、消毒双手、登记个人信息后，才能进行就餐。记者注意到，这里目前只有通风条件最好的二楼开放，顾客错位就餐，桌与桌之间尽量间隔，每桌原则上不超过4人。客人用餐结束、服务员清理完桌面后，会立即进行消毒。http://t.cn/A67lCDmp
看剧来点料,:粉刺针4件5.9入！使用之前，必须对粉刺针进行消毒，如果没有酒精，也可以放到沸腾的沸水里面煮。然后，拿一条热毛巾敷一下脸，特别是有暗疮有粉刺的位置应该多敷一会儿，这样毛孔才能充分舒展开，挤的时候就容易些，也不会太疼
洗心68525,:狗子上床了，住院期间就上了床，需要一些消毒什么的。。。第一只狗子前几年没嫌过脏，后来生病了就不让它上床了，现在这个狗子一开始就嫌脏，可没办法太粘糊不能揍。。。注定是一无所有，何必搞些不痛快。。。
大牌折扣团团,:两面针免洗抑菌洗手液4瓶【14.8】特殊时期~大伙记得勤洗手，勤消毒！两面针大牌！免洗医药酒精抑菌洗手液用起来！茉莉清香，免水洗速干~出门更方便使用！有效消毒杀菌，活动4瓶14.8！速抢！
大牌小海龟,:现在还需要的看看！康诺馨75%浓度医用酒精500ml*3瓶【拍3件￥35.8】👉合11.9一瓶，之前是19.9
小婧儿同学,:电梯里整整两张纸的消毒记录都填满了。昨晚去小区门口取快递，检查门禁卡的时候发现忘记带了，还被要求报上姓名电话确认业主身份。虽然不是疫区，虽然整个江苏省都14天零新增了，但是基层工作人员依然在认真做事，真的很辛苦～#爱心防疫战#
冘青少女,:喝60℃热水能预防新冠肺炎？错！！！无论水温多高，喝下后流入的是消化道，不是呼吸道，而新型冠状病毒主要引起呼吸道感染。而且，水温超过60℃，可能对食道造成损伤。室内用食用醋能杀灭新型冠状病毒？不能！！！食用醋所含醋酸浓度很低，达不到消毒效果，而且，醋酸易对人的眼睛和呼吸道造成刺激。吃大蒜能预防新冠肺炎？不能！！！大蒜的杀菌作用大多停留在体外细胞实验阶段，跟吃大蒜是两码事。目前也没有任何证据显示吃大蒜能预防新冠肺炎。吃维生素C能预防新冠肺炎？不能！！！摄入维生素C通常只是作为辅助治疗手段，并不具备预防和抵抗新型冠状病毒的作用，过度服用还会导致腹泻、皮疹等中毒现象。喝酒能抵抗新型冠状病毒？不能！！！喝进身体的酒，只会被吸收代谢，不会作用于病毒。吸烟能预防新冠肺炎？不能！！！吸烟不仅不能预防新冠肺炎，还会刺激呼吸道，降低身体抵抗力。而且吸烟时，不能带口罩，手会反复触碰口鼻，病毒更容易进入身体。多吃草莓能预防新冠肺炎？不能！！！草莓是一种营养价值较高的水果，但是指望它或者其他一种食物来预防新型冠状病毒，那就是异想天开了。盐水漱口能预防新冠肺炎？不能！！！新型冠状病毒侵犯的部位在呼吸道，漱口没有办法清洁呼吸道。而且，目前也没有任何研究结果显示盐水对新型冠状病毒有杀灭作用。http://t.cn/A67i73xL
居家好环境,#安全复工复产，松下在行动#天津松下汽车电子开发有限公司自复工复产以来，在防疫方面，注重细节、强化管理，从进厂到工位，为员工打造安全复工环境。进入公司需2次测体温并在消毒毯上对鞋底进行清洁，再自行备笔填写信息，方可进入。食堂管理方面只对没有固定工位的员工开放，并设置挡板间隔就餐；有工位且在公司订餐的员工，会有专人提供送餐及回收处理服务。同时，公司还设置专门的垃圾桶来丢弃替换下的口罩或喷嚏擦拭物。让我们齐心协力，共防疫情！
xxx蘑菇xxx,:它动了它动了它动了泡了快十天消毒水了
纸风筝是我,:现在这种物欲横流的社会，还能有衣哥这种商人，我们粉丝能遇到衣哥是我们的福气，送口罩，赔本卖消毒液，还又送只洗面奶，衣哥爱你❤️❤️。以后会一如既往的支持你的！
延边发布,:【央视《新闻联播》报道！珲春等地支援湖北，汇聚合力！】3月3日下午，吉林珲春紧急向湖北武汉运送了20吨消毒液。当晚的央视《新闻联播》栏目以《八方支援汇聚合力》为题，介绍各地驰援武汉情况，对此进行了报道。【关注】央视《新闻联播》报道！珲春等地支援湖北，汇聚合力！延边发布的微博视频
猫星女巫,:#澳大利亚人也开始抢厕纸了#为什么都要抢厕纸呢？不是应该先囤食品和消毒产品吗？
热心朱市民的山竹橘子龙,紧急通知⚠️⚠️！！！！最近村儿里进贼了！！⚠️多去@啊朱牌暴躁反黑寨@朱一龙反黑联盟打卡！！
十十十分分分,:消毒
毛毛球制造厂,:#日本网民疯抢花岗岩#前几天抢厕纸抢卫生巾抢洗手液抢消毒液也就算了无语
乖乖做小猪,:我真的要吐了！吃野味不得好死！烦死人了！办公室消毒水喷的我嘴巴苦了一下午现在还是苦的！我真的要吐了哈！
不完美小孩451,:在公司的帮忙下搞了点口罩，计划给我家里寄三包，给姐姐寄两包，给狗子家寄两包，晚上回来和我妈视频，说我明天要寄口罩，让他们注意快递（因为之前给他们买的消毒液到货好几天了，我昨天看物流打电话才催着拿回来）我妈说让我自己留着用，再给狗子姐寄点，我们在外面上班风险大，他们在家不买菜就不出去，我吓唬她说弟弟后面上班，肯定要有口罩，她才说让我寄
BluuueSika,:早开的樱花碰到一个貌似印尼的小朋友超级超级可爱还主动和我们打招呼今天买了一个新的玻璃杯消毒后就可以用了开心
Lindorinand,:我妈可真是个人才~给我那条被84消毒液给毁了的裤子进行了“手术”，手术方案是切除，就是……在被漂了的地方直接剪了个洞？？？！她说：反正破洞牛仔裤不是很流行吗!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ所以我整天裤子就小腿那有个洞？？谢谢了。
特困生念仔,:今天真的是幸福的N次方了
lu世勋wu,#5G远程消毒未来或跨城操作#近日，东莞松山湖科技园区迎来了一位新“员工”，那就是——5G无人消毒小车。别看它体型袖珍，本事却很大。只要利用5G技术，手持一台荣耀V30手机就可实现远程操控小车消毒这样的“高端操作”。这样的操作不仅大大提高了消毒的效率，同时也避免了人工消毒带来的交叉感染和资源浪费，真正做到了零接触。”新技能”赶紧get一下吧！http://t.cn/A67WIRkB
慈溪日报,:【慈溪匡堰画好“三张图”力助企业复工复产】“企业复工以后，遇到什么困难，有什么诉求，一定要第一时间跟复工工作专班联系。”一大早，慈溪市匡堰镇复工工作专班工作小组成员胡彭冲就来到了宁波鸿达电机模具有限公司，对企业复工后的防疫情况进行例行指导。从企业员工进厂登记、员工测温、消毒记录情况到食堂分餐制及卫生情况，再到办公区域、生产线、仓库等消毒情况，事无巨细，他都逐一与企业负责人确认到位。http://t.cn/A67le8pA
新浪厦门,:#防抗新型冠状病毒肺炎【这样的消毒剂也敢流入市场？市卫生计生监督所出手了！】厂房简陋、环境脏乱，生产车间覆盖着厚厚的积尘，堆积在地上的非法生产的1吨“84消毒液”、2.5吨“除菌洗手液”，把厦门市卫生计生监督所的卫生监督员们给惊呆了。更糟糕的是，厂家现场无法出示相关许可证，且拒绝提供。卫生监督员登记保存现场证据的同时，已对此立案查处。（厦门日报）http://t.cn/A67leSqN
昆仑山掘土豆工,#非人哉#又回到最初的起点，才发现万般皆是缘！励志漫画家阿藏
幸福摩天轮团购,:日本本土花王84消毒液（衣物漂白剂）容量1500ML，货全在这儿了，留多少(不买别乱报)
LaoWen医生,:花岗岩杀菌消毒可能具有杀菌消毒等功效(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))http://t.cn/A67lehrw
新民周刊,:【背40斤消毒水！#90后护士小姐姐给89间房消毒#肩扛的动作让人心疼】在武汉#抗击疫情#一线的某医院，每天晚上9点钟，这两位护士小姐姐背上40斤消毒水，对这栋12层楼的89个房间开展消毒工作。她们互相帮助把消毒水箱扶到肩膀，即便有些吃力，但工作起来依然一丝不苟……北京时间直播的秒拍视频
包纸玩机,:广东试点用5G远程控制无人车去给火车消毒，很多人问4G能不能实现，恐怕在火车车厢这么狭窄的空间里，4G带宽和时延难以支持精准操作。除了网络条件，对控制端和接收端的能力都是个大考验。#5G远程消毒未来或跨城操作#梨视频的秒拍视频
重庆日报,:#重庆辟谣#【2020.3.4谣言，别信！】皇冠大扶梯附近某舞厅疫情防控期间营业?疫情期间吃得越补越好？疫情期间，买回家的蔬菜必须用75%的酒精消毒？空气杀菌电热片能预防新冠肺炎病毒交叉传播感染？日本除菌卡（消毒卡）挂身上能预防新型冠状病毒？千万别信，这些都是谣言，来看真相>>>http://t.cn/A67lEfmB（网信重庆）
商业共识,:【山东金融局：不轻信虚拟币等炒作，非法集资政府不会买单】3月4日，山东省地方金融监督管理局（下称“山东金融监管局”）官网发布公告，提示投资者“疫情防控期间理性选择投资渠道，谨防非法集资陷阱”。公告中，对于谎称可以代购代销“特效药”“口罩”“消毒液”等物资的消费返利，或炒作“冠状病毒加密货币”等概念的行为，均被山东金融监管局“风险”提示。同时，山东金融监管局强调，非法集资是违法犯罪行为，参与非法集资责任自负，且不受法律保护，政府不会买单。
maniac0201,:这一天一天的表格越填越多打卡越来越勤节奏越来越紧网课还要带娃弄饭加打扫🧹消毒……刚发现手指姆尔又裂口了每天都跟豆儿扑爬的
新时代爱辣无油,【用酒精消毒注意了🎙️一公司喷洒酒精消毒引发火灾】3月2日，苏州某公司使用浓度75%的酒精对办公室进行消毒后引发火灾。单位迅速组织员工扑救，并拨打119求助。据当事人介绍，他喷洒完酒精后刚走到楼梯口，转身就发现办公桌上的拖线板处出现明火瞬间就烧起来了。阿消提醒：在密闭空间内大量喷洒酒精，当空气中的酒精浓度大于3%时，一些小的火星、高温甚至静电都可能引发火灾。http://t.cn/A67OQbQQ
那曲环保,:http://t.cn/A67lgHJP2020年3月1日，市生态环境局疫情专项执法监管组协同那曲市医疗废物处置中心负责人，对那曲市10家疫情隔离观察点进行了检查，根据应收尽收和规范化处置的原则对隔离观察点医疗废物收运、储存、包装等进行了监督检查，指导隔离观察点加强日常台账及污水消毒工作...http://t.cn/EXanNkW
Helene,:歪瓜丢伞大王。治他的最好办法就是，给他买个更贵的！他能丢，就是觉得伞不值钱，每丢一把，我就买个比丢的那把伞更贵的。
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【#疫情引发全球购物恐慌#多国民众“扫空”商场货架】全球新冠肺炎确诊病例不断增加引发多国民众恐慌购物。部分食品、消毒剂、厕纸等生活物资在多国被买空。小央视频的秒拍视频
那年阳光正好123,:只是买了口罩，滴露消毒液以及免洗洗手液就花了2000多，太贵了，
圆圆的王圆圆,:早上起来发现儿子身上起了几个红疙瘩，难怪昨晚上一直闹人不愿意睡觉，说痒。大早跑去医院说是过敏给拿了点药膏，一天给抹了几遍。中午的时候把卧室全部收拾一遍，床板全部掀起来，地板跪在地上一点点用蘸着消毒液的毛巾擦的干干净净。换上了洗干净的床单被罩！晚上给儿子洗完澡换上舒服的睡衣。一点点抹完药膏他就早早就睡了，急急忙忙给儿子洗好衣服刷好鞋子，我也终于可以早早躺在舒适的床上了。腰是真的疼，一手带娃，什么事都是自己亲力亲为是真的很累！看着儿子睡的很香很舒服，觉得一切都是值得的！
Si_兕代_Dai,:我觉得我迟早死在我们单位的消毒药水下！！！杀毒能力强，气味也大啊！！！嗓子又苦又痒
首都医科大学宣武医院,#健康锦囊#【粪便可以传播病毒，用洁厕灵和消毒液一起清洗马桶效果更好？】@首都医科大学宣武医院药学部副主任药剂科主任闫素英给您权威解读！@北京电视台@BTVi生活#最新疫情地图##新型冠状病毒##疫情形势出现3个积极变化##致敬疫情前线医护人员##“医”路有你共同战“疫”##新冠肺炎最新动态##低风险区域不等于没有风险##向科学要答案要方法##10地连续10天以上无新增病例##中国境外确诊病例超过1万#http://t.cn/A67Odm0F
两江交汇,:【江城，防疫消杀在行动】3月1日凌晨4点，刘萍的闹钟响了。她简单洗漱后，戴好口罩和手套，穿好防护服，早早来到武汉协和医院门口，开始对医院周边道路、设施进行清扫和保洁。从大年三十至今一直这般。与过去不同的是，除了路面清洗清扫和垃圾清运外，刘萍还要背着30多斤重的消毒水，对所辖区域进行消杀防疫。武汉新冠肺炎疫情发生以来，刘萍的工作天天如此。39岁的刘萍是武汉市江汉区城市管理执法局环卫质量管理中心质检三队的一名环卫工人。疫情发生后，江汉区城市管理执法局组织环卫力量加大作业频率，对全区公共区域进行全方位消毒杀菌，刘萍的工作不仅没有丝毫减轻，反倒比平时更加忙碌。她和另外9名环卫工人除日常环卫作业外，还承担了武汉协和医院周边区域内的消杀任务。“每天对协和医院周边进行4次消毒，同时扩大消杀范围，洒水车会深入到医院内部的岗亭处消杀。”医院周边是消杀的重点区域，刘萍和队友们丝毫不敢懈怠，每隔2至3小时就要进行一次消杀。身着防护服的她，每进行一次消杀，衣衫都会被汗水浸湿。“能为疫情防控贡献一份力量，多做一点，给大家多带来一点安全感，觉得很值得。”刘萍说。为最大限度减少病毒蔓延，武汉市城管、卫健、市场等多部门联合开展城市消杀工作，按照“属地管理、全民参与、科学规范”的原则，对医院、市场、社区、公共厕所、环卫设施等重点区域分类消杀。武汉市城管委介绍，自开展环境卫生清洁消毒工作以来，武汉市各区城管部门共投入城管人员和环卫工人近5万人参与战“疫”，其中环卫工人4万余人，每天对全市240余家医疗机构、470家市场商超周边区域、2240个居民小区周边区域，90个农村人口密集区域，以及95230余个垃圾容器、220座垃圾收集转运站、1900余座公共厕所等环卫设施喷洒消毒杀菌药物，对暴露垃圾、污染物等实施清理、清运，确保无污染残留。（湖北日报）
泰国试管Cindy,:疫情期间，赴泰国试管婴儿如何安排计划？1、我们定期对住处进行消毒工作，做好防护措施；2、赴泰试管行程期间服务人员佩戴口罩；3、泰国各大试管医院正常运行，司机医院住处接送，零接触就医；4、护士上门促排卵服务，尽量减少外出；5、湖北地区计划赴泰试管助孕的准爸准妈们，无需焦虑，可在家调理身体（适当做运动、早睡早起不熬夜、女方睡前可泡热水脚等）以提高试管成功率；《泰国入境后要隔离14天？能顺利赴泰国试管婴儿吗?》#泰国试管婴儿##泰国新增新冠肺炎确诊病例3例##泰国第三代试管婴儿##疫情打破了你哪些计划#http://t.cn/A67ldsTI
唐山曹妃甸检察,【大妈#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#，3000多元现金面目全非】近日，江苏无锡。一大妈因担心人民币沾染新冠肺炎病毒，将三千多元现金放进微波炉加热“消毒”，导致钞票被烧。银行柜员经过手工清点和鉴定，为大妈兑换了新币。担心病毒，大妈将三千现金放微波炉消毒澎湃视频的微博视频
穆司钦,#美国又有4人死于新冠肺炎#崔娃吐槽全球新冠疫情第二弹！这次将矛头对准了法国和韩国的防疫应对措施，最后回到美国当下的疫情现状，疯狂吐槽，结尾高能！
记者曹义,:【男子用酒精喷壶给车消毒突然爆炸右眼被炸伤眼球险被摘除】日前，武汉市洪山区的胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进行了近20针的缝合，稳固了视网膜。医生表示，事故原因可能是加压式喷壶内的压杆在反复按压过程中产生静电，导致喷壶内的酒精爆燃。（看看新闻）http://t.cn/A67lXQ5K
FM910攀枝花汽车电台,:【#伊朗打击囤积医疗物资#违法者面临最高20年刑期甚至死刑】近日，伊朗当局大力打击囤积口罩等医疗物资的现象。3月3日，伊朗司法部发言人称，违法者将面临5至20年刑期甚至面临死刑。伊朗当局称已加快消毒剂等医疗物资的生产，并将派遣30万支小组开展全国范围内的入户排查。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67lCO1Z
向小西西西,:#第二天#因为指导组人数由4人增加到9人，街道办将琴棋书画室的器材移走，添置了几个办公桌就变成了我们的办公房，上午小组做了细化分工中午楼下没人，找了个地方用酒精消毒后褪掉口罩休息了一下下午就开始跑企业检查复产复工情况以及惠企16项政策的知晓落实情况，复产复工率目前不算高，去了16家企业，到现在都脚底板疼，这也算是真正的用脚底丈量街道的每一寸土地，每一个企业抗疫在路上，愿在大家的努力之下疫情快快结束🙏
杭州新闻60分,:【春茶上市！解放路茶叶市场开业网上销售同步开通】3月2日，解放路茶叶市场开业。为了实现茶叶市场安全开业，市场只保留一个3号门供出入。进出门前，工作人员将严格按照“一码一测一口罩”的要求，对进出市场人员进行检查登记，同时保持每天两次喷洒消毒液进行全面消毒。截至目前，市场复工复业率达到90%以上。http://t.cn/A67ldMh6
HQH689HQH,#人民币也被隔离消毒#银行是怎么“洗”钱的？那么病毒是否会通过流通中的现金进行传播？其实，监管部门都要求银行对回收的现金进行消毒处理，具体怎么做呢？↓↓照紫外线……还要被“隔离”！#抗击疫情希望同行#小央视频的秒拍视频
透过瓦片的绿色小鸭seen,:“長大後，躲貓貓的遊戲只有自己陪自己玩，若某一天被發現自己藏在了哪裏，遊戲結束了，就該真正離開了對嗎？”“時光膠囊”，將被妳遺忘的物品消毒后放起來，然後藏起來。等多年後還能想起它，就把它寄還給妳。
小小乎之,崔娃吐槽全球新冠疫情第二弹！这次将矛头对准了法国和韩国的防疫应对措施，最后回到美国当下的疫情现状，疯狂吐槽，结尾高能！
茶之禪意,#美国又有4人死于新冠肺炎#崔娃吐槽全球新冠疫情第二弹！这次将矛头对准了法国和韩国的防疫应对措施，最后回到美国当下的疫情现状，疯狂吐槽，结尾高能！
任彦冰,:#澳大利亚人也开始抢厕纸了#根据国内经验，接下来依次会抢84消毒液，酒精，连花清瘟，双黄连，铁观音……
luckylinda,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
净修正和,:共抗疫情，支援天桥街道香厂路社区志愿服务第三天：今天上午在社区网格内消杀了一遍，现在的人真的是众口难调，有的人喊着快给我们院消消毒，有的人却因为喷了消毒液去热线投诉了，唉…下午在路口值守的时间比较长，间隔值了两班共2.5小时。多值了一班是因为看到社区的同志真的太辛苦了，他们从除夕开始就没怎么休息，一遍遍地排查，一次次地下户，一点点地将防控工作做到细致入微，还要不厌其烦地解答居民各类问题，解决各种困难。即使现在有了很多各个方面派来支援的志愿者，但也只是帮忙而已，主力还是社区工作者。因为他们对情况最熟悉，与居民最贴近，也最有办法处理与百姓相关的事务，当然还有一点，他们对社区工作也最有热情。反观有些居民真的是令人厌恶至极。虽然有些防控措施确实会造成一些不便，但目的也是为了公众利益。而这一小撮人面对为了他们的安全和健康费尽心力、舍弃休息、无私奉献的社区工作人员和志愿者，竟然没有心存感激，反而恶语相加出口伤人，真不知他们的良知何在！
中关村社区卫生服务中心ZGC,:出门后回家，身上哪里最需要清洁消毒？『出门后回家，身上哪里最需要清洁消毒？』出门后回家，身上哪里最需要清洁消毒？
眼中的星月大海,#美国又有4人死于新冠肺炎#崔娃吐槽全球新冠疫情第二弹！这次将矛头对准了法国和韩国的防疫应对措施，最后回到美国当下的疫情现状，疯狂吐槽，结尾高能！
投我木瓜XX,#美国又有4人死于新冠肺炎#崔娃吐槽全球新冠疫情第二弹！这次将矛头对准了法国和韩国的防疫应对措施，最后回到美国当下的疫情现状，疯狂吐槽，结尾高能！
小熊咖啡_小熊酒吧,:用这个当消毒液喷一喷，会怎么样许昌·小熊咖啡(西湖公园店)
上海普陀,:【男子用酒精喷壶给车消毒突然爆炸右眼被炸伤眼球险被摘除】日前，武汉市洪山区的胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进行了近20针的缝合，稳固了视网膜。医生表示，事故原因可能是加压式喷壶内的压杆在反复按压过程中产生静电，导致喷壶内的酒精爆燃。（看看新闻）http://t.cn/A67lXQ5K
子枫妹妹的丙子ZZF,#陪你上班平安复工#“等待也是一种信念。”明星发起人@张子枫温馨提示，骑行上班单车消毒要到位，尽量避开人流密集路段。骑行过程帽子眼镜勿要遮挡视线，安全第一!我们一起承诺严格防护，平安复工，等春来!打卡@时尚COSMO，用视频或图片记录下#我的上班路#吧~
Bernei07,【崔娃说事】全新单元“我们会这样死掉吗？”第二弹来啦！
火狐狸001,:我本来不想囤东西的，无奈我爹娘夺命追魂Call一直催我，说是有备无患，好吧，为父母放心而囤！水、厕纸、消毒液，囤货三宝走起
小女子的流年似水,:【46.90】仁和药业75%酒精消毒家用500ml*3
重庆市江北区委外宣办,:【2020.3.4】谣言，别信！——皇冠大扶梯附近某舞厅疫情防控期间营业?新冠肺炎疫情发生以来，有关疫情传播态势、虚假防治措施等流言和谣言在网上传播，引发不少网民误解误读，个别网民编造传播虚假病例数据等谣言，极易引发社会恐慌情绪，严重影响网络安全秩序和社会稳定，同时也给疫情防控工作带来严重干扰。特别提醒：以下这些为谣言，信不得！以下谣言真相看这里http://t.cn/A67lEfmB谣言1：皇冠大扶梯附近某舞厅疫情防控期间营业谣言2：疫情期间吃得越补越好谣言3：疫情期间，买回家的蔬菜必须用75%的酒精消毒谣言4：空气杀菌电热片能预防新冠肺炎病毒交叉传播感染谣言5：日本除菌卡（消毒卡）挂身上能预防新型冠状病毒
火狐狸001,:我本来不想囤东西的，无奈我爹娘夺命追魂Call一直催我，说是有备无患，好吧，为父母放心而囤！水、厕纸、消毒液，囤货三宝走起
凯里市融媒体中心,:#众志成城抗疫情#【疫情当前，凯里街头却出现这场景？！无人机再次出动！】“草坪上晒太阳的市民，我们是凯里市公安局特巡警大队的，疫情还没有结束，不要扎堆！不要扎堆！带好口罩，赶紧回家！.......”这些防疫宣传话语从天上飘来，不少市民在路上走的时候都可听见。3月4日下午，凯里市公安局特巡警大队再次利用无人机对中博商业步行街、游方谷等部分人流密集的区域进行防疫宣传。一些没有佩戴口罩的市民听到无人机的广播宣传后，放慢了步伐，戴上了口罩。原来，连日来的晴好天气，吸引了部分市民外出晒太阳。记者在部分小区、路边草坪、公园等看到，有的市民三五人一起，围坐一团，边晒太阳边摆龙门阵，个别市民甚至连口罩都没戴。还有不少逛街吃东西的市民更是摘下口罩，大快朵颐的吃着美食。这可急坏了凯里市公安局特巡警大队的工作人员们。无人机喊话不戴口罩的市民、聚集人群，这样避免了人员接触，提醒大家一起相互监督，该设备的使用受到群众好评。在此也提醒广大市民，贵州省应急管理厅3月3日发布提示：在复产复工开始之际，安全防护的思想不能松懈，出门仍然必须佩戴口罩，人多的地方不要去，亲朋好友的聚餐要再缓一缓。复产复工之后，美容美发、餐饮等行业可能出现消费的小高潮，建议消费者接受服务时全程佩戴口罩，配合工作人员测量体温，减少与他人的言语交流，尽量不触碰公共设施。在店内消费时与他人保持1米安全距离，回家之后认真洗手并对衣物进行消毒。http://t.cn/A67l1O7b
小女子的流年似水,:【46.90】仁和药业75%酒精消毒家用500ml*3
Rosa是大妞儿,:#今日份扫除#冰箱大保洁+冰箱除霜攻略之前因为家里电路问题，总断电，然后，冰箱冷冻层积累了厚厚的N层冰。冷藏层，把各种食材和饮料等分类归纳，然后用食用酒精消毒。冷冻层的除霜攻略，烧开水，装入容器，可以把干毛巾垫在开水碗下面，然后，拔掉电源，关冰箱门，静止15分钟。由于我家冰箱的冰太多了，我用了三次往复实施，还是很有用的。剩下的，就是把冰水都清理干净，用吹风机，把水分吹干，然后，你就可以拥有干净的冰箱啦！http://t.cn/A67l9fQk
二三里重庆,:【重庆市民注意！疫情防控期间乘客不戴口罩滴滴司机可拒载】3月4日，滴滴出行发布消息，在全国疫情防控的关键时期，请乘客出行前务必做好个人防护，越是关键时刻越不能放松。疫情防控期间，对于不佩戴口罩的乘客，司机有权拒载(即取消订单)。为避免耽误行程，请乘客一定佩戴口罩出行。　　根据相关防疫工作要求，滴滴此前已紧急评议并上线了《乘客不戴口罩，司机可无责取消》规则。司机拒载未佩戴口罩的乘客后，可通过申诉方式免除责任。与此同时，还上线了《司机不戴口罩管控规则》，通过AI人脸识别、出车照片质检、乘客评价等检测方式，要求司机师傅严格按照规定正确佩戴口罩进行服务，如未遵循该规则，将被暂停运营。　　自启动疫情防护应对以来，滴滴推出了“司乘必须戴口罩、司机上报体温、车内勤消毒和勤通风，以及免费安装车内防护膜”五项防护措施，并已在包括重庆在内的全国185个城市建立防疫服务站，为坚守在服务一线的司机师傅免费发放防护口罩和提供车辆消毒服务。（记者张亦筑）
码字的桃之幺,:#斗斗的成长日记#疫情真的相当影响母子感情
那年真好,:每天:坐地铁扫码，量体温，检包进地铁，坐上车箱再次扫码，下地铁步行乘上公司的倒短车，登记写体温才可以乘车，下车进入厂区前量体温，扫码，拿卡。进办公室，全程戴口罩就不用说了。晚上回家乘车和地铁是同样的流程，进菜市场，要扫码，量体温。进小区需要出示红版的电子出入证，量体温。进家门自我消毒，洗手。外出一天结束。被关怀着，存在的记录。http://t.cn/z8AHZQt
广西工商职业技术学院,:#广商院##抗击疫情高校在行动#和风拂絮，春暖花开。疫情防控仍在继续，2月28日，广西智宇科技有限公司总经理玉恩德代表公司向我院捐赠84消毒液1600斤。学院副院长安仲文代表学院接受捐赠，并向爱心企业颁发捐赠证明。3月1日，我校2010级市场营销1031班莫明辉校友向母校捐赠5000只医用一次性口罩等疫情防护物资一批。学院后勤管理处、资产管理中心代表学院接受捐赠，并向校友颁发爱心捐赠证明。对此，我院对广大校友和社会各界人士的帮助表示诚挚的感谢！感谢每一位关心爱护广商院的你们
财经网,:#用加压式酒精喷壶消毒炸伤眼睛#【#男子用酒精喷壶给车消毒突然爆炸#右眼被炸伤眼球险被摘除
Syan1i,:😷好闷，终于快到站了，三个半小时的高铁🚅坐出了十小时的感觉。密闭空间一直戴着口罩，真是喘不过气，困得睡着了好几次，以为睡了很久，其实不过十来分钟，一直看着时间，太太太漫长了。1824的车，坐到一半变成了1821
正义南康,:#最高检发布典型案例#【销售不合格消毒液给防疫指挥部？批捕！】杨某等人明知购买的"卫蓝"牌84消毒液商标有误且是三无产品，仍将其销售给湖北省孝感市孝南区某镇政府防疫指挥部、药商等，销售金额共计14.8万元。近日，孝感市检察院对桂某、杨某以销售伪劣产品罪作出批捕决定。#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67WLak4
深度河南,:【#班主任流水线式打包课本#汗水湿透棉袄：累并快乐
漫长旅程_127,:#iop123#【#华南海鲜市场开始消杀工作#预计5日消毒完毕并清空存物】#关注新冠肺炎#3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。江卫消毒公司一名工作人员介绍，此前一个月，该公司员工每天都在市场内进行消毒。不过，由于所有商铺都处...展开全文c
楚天交通广播,:【请战二进方舱，成环卫“引路人”】#新冠肺炎防控#“我们夫妻俩人愿继续协助方舱医护人员，打赢这场疫情防控阻击战。疫情不退，我们不退！”这是狄会兰和丈夫2月23日递交的请战书。作为首批进驻国博方舱的工作人员，工作16天后，单位准备让她们退下一线休息。得知情况后，狄会兰和丈夫又一同递上了请战书，要求继续留在方舱医院工作。“在这里工作十几天了，我们早已适应这里的工作环境，我们更能出色的完成这里的环卫保障任务，我们自愿请战，继续留在方舱医院一线病区，贡献我们微薄的力量！”，狄会兰给领导摆出了自己留下的理由，也感动了很多人。简短的话语，里面包含的不仅是身为环卫人的责任和担当，还有勇敢无畏的奉献精神。“我已经承受住了压力，可以继续战斗，让外面的同志更安全一些”，狄会兰说。在方舱内战斗十多天，她深知舱内的压力和风险，她希望自己能够继续坚持战斗，减少新的人员进仓，将风险和压力留给自己。经过各方检查、评估，上级同意了狄会兰二进方舱医院的请求，同时班组又新增援了3位男同志进舱，狄会兰和同事也成为这3位新队员的“引路人”。方舱里的工作细致而繁琐，要求严格，为了尽快让新队员熟悉、掌握工作流程，狄会兰和老队员们一起，带着新队员们工作，手把手教他们掌握要领。“特别是公厕的清理，非常繁琐，每一个细节都要示范到位，以免出现问题。”狄会兰说。公厕厕位需要严格消毒，里面还有热水器，患者洗澡后积下的水需要用吸水拖把一点点吸干；患者用过的纸巾有时会被冲到下水管，造成堵塞，需要用夹子一点点夹取出来，而这些工作的细节，都是老队员10多天工作中总结摸索出来的，她会在“带徒弟”时，事无巨细，一点点告知新队员，让大家在最短时间里成为行家里手。“与工作流程相比，最难做的是思想上的放松。”狄会兰说。和她刚进舱时一样，新队员开始时心理压力很大，做事情总觉得放不开，畏手畏脚。为了尽快帮新队员放下思想包袱，狄会兰想了不少办法。每天从宾馆来回方舱医院，交通车要走半个小时，而这半个小时就成为狄会兰的“授课时间”。她会在车上利用闲聊的时间，给新队员们讲工作中的注意事项，并现身说法，讲述自己的心路历程，给队员们减压，“我就是其他人最好的例子”，狄会兰说，作为女性，她的坚毅和自信，给了其他同志无穷的力量。（通讯员周玉琴万武）#抗击新型肺炎进行时#
乐居菏泽,:#菏泽[地点]#《城际公交恢复运营第一天：乘客需携带本人身份证上车》3月4日，菏泽城际公交正式恢复运营第一天，市民乘车情况如何，该怎样乘车，车辆如何进行消毒来保障市民乘车安全呢？3月4日，牡丹晚报全媒体记者带着这些问题来到菏泽城际公交公司发车区（原汽车西站）进行现场探访。http://t.cn/A67lbms7
字节匠人,:英特尔印度一名员工或感染新冠病毒，目前正在隔离：据国外媒体报道，英特尔日前在一份声明中称，其在印度班加罗尔的一名员工“可能接触到”冠状病毒，目前正在隔离中，据悉，英特尔已经在印度采取了一些预防措施，如旅行限制，增加办公室消毒频率，以及在家办公等。英特尔还表示，该公司正密切监测冠状病毒的发展情况，并努力确保员工拥有“保持其人身安全所需要的信息和资源”。#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
龙哥10025睿亚棒球学院,:这里有两条新闻，讲广州番禺祈福新村里面的，很多人都没有听过吧？包括:王志强、卓占辉、许豪，等。他们都没有去过祈福新村那边，现在，让我来告诉大家听:番禺祈福新村那边也要消毒，除了消毒之外，里面的住户每天出入都要测量体温，那么，问题来了:祈福新村里面有两个人，都是24岁的年轻人，这两个人没有领结婚证，由于触犯了法律，违法了，一男一女生了个女婴，后来女婴生下来后就起了，就把把埋在某个娱乐场所的沙池里。其他人得知这个消息之后，就立刻报了警，警察来了就把一男一女抓去派出所。http://t.cn/R0QrdTj
亳州晚报,:【亳州市做好疫情防控期间社会救助工作】#安徽打响清零战##亳州战“疫”#我市民政部门发挥社会救助主动发现机制，及时了解掌握辖区内困难群众生活状况，保障困难群众基本生活。疫情防控期间，亳州市按月及时发放低保金、特困人员供养金、残疾人补贴等救助资金，保障困难群众基本生活。对发生疫情的重点地区社会救助对象，发放口罩、消毒液等个人防护用品，帮助救助对象做好疫情防控。对新申请低保等社会救助的，亳州市实施网上申请、审核审批；对特殊困难群体优化程序，先予以办理，待疫情控制后补办相关资料和程序；对已纳入低保的对象，取消定期入户核查。对低保对象、特困人员以及农村建档立卡贫困人口中的新型冠状病毒感染的肺炎患者，根据需要直接给予临时救助。对其他生活困难患者，及时启动临时救助备用金，开展先行救助。截至2月29日，疫情防控期间，我市新审批低保1936户3886人，新审批特困人员439人，向865人次发放临时救助金261.4万元。By郭磊李锦文
黔中秘境生态乌当,:【乌当区疾控专家来“支招”助力三江戒毒所抗疫工作】3月3日，乌当区疾控中心积极发挥专业技术优势，来到三江戒毒所，指导该所疫情防控工作。结合当前的防疫工作，区卫健局、区人民医院、区疾控中心与三江戒毒所就如何做好当前的疫情防控工作进行了交流。交流会上，区疾控中心负责人表示在疫情防控的关键时期，监狱、戒毒所等封闭场所切不能掉以轻心，要围绕“外防输入，内防扩散”的要求，做好生活区、监区，以及干部职工和家属、后勤服务工作人员等的管理；做好各个场所的消毒，保证无死角，全面切断大墙内外传播途径；要加强与属地有关部门沟通，加强联防联控；要切实加强防控知识宣传教育，有效引导狱警职工科学认识疫情，增强自我防护意识和预防能力，坚决打赢疫情防控阻击战。交流会后，中心还为戒毒所发放健康教育宣传资料500余份。
四川名医,:【酒精洗澡、晒紫外线……#人民币也被隔离消毒#】现金在流通过程中，要经过杂乱的环境和人群，会附带很多细菌，疫情期间使用现金安全吗？从银行取的钱会携带病毒吗？3日，记者在山西太原探访人民币消毒流程：银行工作人员会把从客户处收到的现金用酒精消毒后单独存放，再进行紫外线杀菌，随后将这部分现金向金库缴存，不让它们再进入社会流通，向客户支付的现金则是从人民银行金库调取的。（王惠琳）@中新视频http://t.cn/A67pACtW
踏空飞过,:现在除武汉地区之外，全国各地陆续开始复工。复工的审批和复工后的管理工作都开始走形式，不反对消毒等等事情，搞得个人工商企业提交一大堆资料，有什么用，劳民伤财。员工要去上班，开出门证，社区要求各种手续，又是企业得到复工批准的证明，又是企业对员工在我企业工作的证明。让先到企业的同事帮忙开具证明，拍照片发过来，然后再打印，这样多好，非要原件，最后彩打也凑合能用，太严重的形式主义了吧。
-一碗花粥-,:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈俺弟弟没站稳摔倒坐铅笔筒上了，屁股叫铅笔扎了好几个眼出血了，哈哈哈哈哈哈哈哈看起来好疼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或哈哈哈哈哈，俺妈本来挺心疼的给他消毒，涂着涂着自个儿也笑了哈哈哈哈哈然后拍照发给我爸，我弟恼羞成怒哭的沙发上全是鼻涕哈哈哈哈哈哈哈。俺爸迅速打来电话：？？叫狗咬了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
生态徐州,:【疫情阻击战中的先进党员（二）】2020年突如其来的新型冠状病毒的蔓延使大家度过了一个不平凡的春节。在防控新型冠状病毒的紧急时期，徐州市环境监察支队直属三大队（徐州市环境应急中心）承担了徐州市生态环境局全局系统疫情防控所有应急物资（包括口罩、防护服、护目镜、消毒液等）的储备工作。疫情就是命令，防控就是责任。接到任务后，大队相关人员结束休假立即投入到紧张的物资筹备工作中。在这支队伍中，副大队长钱虹挺立在前，不顾个人安危，想方设法确保保障物资采购到位。市生态环境局负责全市医疗废弃物、医疗废水、危险废物等危废的收集处理及监管工作。疫情期间，医疗废物、医疗废水的收集、消杀、贮存、转移和处置以及隔离观察点生活垃圾的处置等尤为重要。为确保疫情期间所有医疗废物应收尽收、收集消杀暂存规范、运输处置安全高效，防止二次污染产生次生灾害，大批一线执法人员每天要深入医疗废物处置单位、定点收治医院、发热门诊和污水处理厂、集中隔离观察点等疫情防控一线，面对汹涌的疫情，如果执法人员防护不到位，将会产生非常严重后果，因此需要大批量的个人防控物资做保障，尤其每天需要大量的口罩供应。面对一线执法人员个人安危的需求，她深感责任重大。http://t.cn/A67WSkPd
搅沫沫网,:[#魅力西区]社区基层“逆行者”：倾情守护平安家园今年36岁的刘才华吉，是青海省西宁市城西区虎台社区居委会的一名工作人员。春节放假前，刘才华吉提前制定了出行计划，打算一家四口自驾前往内蒙古自治区，享受愉快的假期生活。然而这一切，突然改变了。1月23日晚，刘才华吉的父亲意外去世。此时，一场新冠肺炎疫情防控阻击战也骤然打响。1月25日，农历正月初一，刘才华吉便放下悲痛坚守在了防控一线。每天一上班，刘才华吉忙着和物业联系，对社区内所有的居住小区、单位进行消毒，入户排查登记外来人口。同时，还要在各小区内张贴海报、悬挂横幅、发放宣传资料。刘才华吉工作所在的社区范围较大、租住户较多，因此工作难度也不小。每天，刘才华吉要按时按点对居家隔离的居民询问并登记体温和身体状况，并为他们购买日常生活用品、蔬菜瓜果。新冠肺炎疫情期间，加班成了常态。刘才华吉介绍，虎台社区前后共登记有900多名回宁人员。“登记工作看起来简单，其实难度很大。部分人员因为心里有顾虑，所以不会主动来社区登记。在掌握情况后，我们都会挨个入户进行心理疏导，让他们理解、配合，确保不漏掉一个人。”刘才华吉说，社区工作人员平时就是和辖区居民打交道，所以很了解社区居民的情况，帮大家排忧解难，就是她的工作。“新冠肺炎疫情期间，社区内的老党员们发挥了很大的作用，不仅积极配合我们的工作，还会来帮我们做一些力所能及的事。有时候也会有大学生主动过来帮着挂宣传横幅，和我们一起在门口值班。因为他们的榜样作用，理解和帮助我们的人越来越多。”在艰难时刻，有人冲锋在前，有人在身后助力，这些温情的画面，让刘才华吉觉得非常温暖。新冠肺炎疫情期间，刘才华吉经常需要加班，有时还要24小时值班，几乎没有时间陪伴家人和孩子。在青海出现新冠肺炎确诊病例的那段时间里，刘才华吉的心情非常矛盾：社区的工作不能停止，自己每天接触最多的人就是社区内的回宁人员，但家里有老人有小孩，不管加班到多晚都想回家看看。“每天回家后，我都会把身上的衣服鞋子脱在门外，认真做好消毒后才敢进屋。”刘才华吉说。刘才华吉有两个孩子，大儿子九岁，小女儿四岁。由于工作原因，新冠肺炎疫情期间孩子都由婆婆照顾。“我儿子在电视上看了很多关于一线工作人员的报道，给姥姥打电话的时候就会很自豪地说‘我妈妈也在一线工作’。”出家门后是一线“战”疫队伍中的一员，进家门后是妈妈、是女儿，在强烈的责任感和浓厚亲情的不断交错中，刘才华吉将两种角色很好地诠释了出来。在刘才华吉看来，无论是坚守在一线的医护人员、基层工作者，还是居家隔离的每个居民，在大家的共同努力下，新冠肺炎疫情逐渐好转，这是最为欣慰的。“虽然我们的工作简单重复，但我觉得是非常有意义的。”刘才华吉说。排查、登记、填表、宣传……这些工作看似简单却非常重要，有无数个与刘才华吉一样的基层社区工作人员在默默付出，为千家万户守住健康防线。
河南微咨询,:【#班主任流水线式打包课本#汗水湿透棉袄：累并快乐
辽宁老年报,:【舍小家顾大家小护士全天守岗老军人安枕无忧】连日来，辽宁省军区沈阳第四干休所护士丁楠和千千万万个战斗在新冠肺炎疫情防控一线的共产党员一样，严防死守近一个月没回家。军队离休老军人是传染病的易感人群。丁楠每天要给99个工休人员家里分别打电话，进行体温监测。除了询问身体状况，还要和一些不愿待在家里的老干部聊上几句，不厌其烦地给他们讲解居家隔离的重要意义，鼓励他们坚持到底。放下电话，她还要认真填写疫情日报，参加所里每天对每一栋楼每一个单元的环境消毒，做好个人防控用品登门补充等工作。这些工作不算太复杂，但工作量大，细节要求多。对于平均年龄91岁、几乎都有各种基础病的易感人群，丁护士觉得肩上的责任很重，但她对于实现零感染的防控目标充满了坚定的信心。每天忙完工作，是丁护士最期待的时刻，她要和儿子进行视频连线通话。看到儿子活泼可爱的样子和一声声“妈妈妈妈”的呼唤，丁护士总是难以止住眼里的泪水。2月13日，是儿子三周岁生日，丁护士在吹蜡烛的视频中让儿子许个愿望，并告诉他不要说出来，可是儿子控制不住思念妈妈的心情，还是把“妈妈快回来”的愿望说了出来，丁护士的泪水顿时像潮水一样涌出眼眶。采访中，丁护士眼含泪水告诉记者，她的丈夫在沈阳市水务集团工作，为保证疫情期间供水安全，值班任务也很重。两口子都不着家，只好把孩子托付给奶奶。“然而，遗憾和疫情一样，是必须面对的现实，作为一名共产党员和军队的医务工作者，大疫当前就要敢于冲上去，舍小家顾大家。”丁护士说这番话时显得底气很足，她说这不是喊口号，她的很多同学现在和自己一样奋战在第一线，一位战斗在雷神山医院的同学，2月8日上去的，至今仍每天在与死神打交道。“和他比起来，我这点遗憾算什么？孩子终究会理解他的妈妈，我也希望儿子长大后能够成为一个勇于担当的人。”采访结束时丁护士的这几句话给我们留下了深刻的印象。耿业尤立峰本报记者黄崇峰
成都同城,:【复工通勤兼顾效率和健康成都共享单车骑行量增长79.41%】近日，全国各地疫情逐渐平稳，陆续复工复产。美团单车通过大数据提取“复工指数”发现共享单车的使用迎来春节假期后的一轮恢复性增长。在“复工指数”排名中，成都位列全国第10，用户平均单次骑行时长和距离均有较大提升，并呈现从出发地到目的地“一站式骑行”、错峰出行归家早的特征。美团单车率先发起共享单车“无差别消毒”，并联合中国城市公共交通协会推动共享单车消毒规范立项，将共享单车消毒常态化、规范化；针对用户，发布“无接触骑行”倡议及其指南，号召用户骑行时戴上口罩和手套，注意防护。ps：口罩手套，必须有一套！（成都发布）
丰满发布,:【旺起镇创新建立“二三三”工作机制助力企业复工复产】#防控疫情丰满在行动#旺起镇在做好疫情防控工作的同时，结合实际，创新方式，建立“二三三”工作机制，科学有效引导企业复工复产，筑牢“防控线”，确保“生产线”，助推全镇经济平稳发展。压紧压实“两个责任”。即压实企业主体责任、压实属地管控责任。复工复产企业全面落实疫情防控主体责任，确保企业员工返工前有排查、返工中有秩序、返工后有防控。镇村（社区）按照属地管理原则，采取镇领导、机关干部、村（社区）干部三级包保机制。全镇60余名党员干部走访排查企业、工商业户，确保辖区13户企业及183户工商业户检查督导全覆盖。建立明确“三张清单”。即建立摸排清单、管控清单、督查清单。企业复工复产前全面排查员工基本情况和身体状况，填写《复工人员筛查情况统计表》，建立健康管理台账。实行动态跟踪，严格落实疫情防控措施。不定期对企业人员信息台账是否详细规范、消杀工作是否全面到位、防控措施是否落实等情况开展检查，形成督查清单，加强监督。严格落实“三项措施”。即落实疫情防控措施、重点场所监管措施、信息反馈措施。要求企业复工复产前必须落实口罩、消毒液、体温计等相关防控物资储备；超市、饭店等重点场所开业必须向镇政府提出申请，镇政府检查合格后可以开业；积极对接、深入了解企业复工复产中的实际问题和困难，收集企业诉求，主动服务，并将信息及时反馈给相关职能部门，力求为企业解决难题。
西部法制报,:#陕西政法助力复工复产#【安康紫阳：党建领航按下疫后复苏“快进键”】日前，随着安康市紫阳县被调整为疫情防控低风险地区，全县企业复工复产迎来高潮。为全面夺取疫情防控和复工复产“双胜利”，紫阳县广泛发动各级党组织和党员干部，积极整合组织资源、凝聚组织力量，用实际行动做好服务保障工作，按下疫后企业和项目全面“复苏”的“快进键”。守好责任田，吃下定心丸。建立县级领导联系包抓机制，做到一个企业或项目“一名领导、一个方案、一套人马”。包抓领导多次深入相关企业和项目工地调研指导，协调解决突出困难和问题，为复工复产“保驾护航”。县上制定出台了《紫阳县应对新型冠状病毒感染肺炎疫情支持产业健康发展政策措施》11个配套实施办法，在中小企业减免税费、援企稳岗、增加信贷，以及经营主体带贫贷款贴息、收购贫困户农产品奖补等方面给予政策支持，有效化解了资金周转、企业用工、物流运输、上下游产业链配套等方面的困难，解决了企业的后顾之忧。与此同时，县发改、卫健、市管、公安、经贸、住建、水利、通信、应急等各部门分别结合职能分工，从疫情防控指导、防疫物资供应、市场保供稳价、社会秩序维护等方面全力做好服务保障和检查指导，为降低疫情影响、推动全面“复苏”吃下了“定心丸”。打通大动脉，畅通微循环。撤销设置在火车站、高速公路出入口、省界和国省干线公路上的交通检查站点，恢复原有公安检查站常态工作。针对复产复工可能带来的道路交通压力，县交通、交警、运管等部门提前研判，开展道路交通隐患排查和护航行动。加强重点部位警力投放，强化路面管控，对车辆进行日常检查，对沿江水域进行巡航，严查交通违法违规行为。对疫期阻断的道路，逐一开展隐患排查，拆除临时设置的路障，及时对垮塌路段进行清理排危，真正打通交通“大动脉”，畅通城乡“微循环”，为复工复产和群众正常出行提供有力保障。在此基础上，积极推广“陕西健康码”和“安康健康码”应用，依托大数据等信息化手段，对群众进行健康监测，准确掌握来（返）紫人员健康信息。实时对站场、候车室、车辆进行消毒，保障乘客安全健康出行。防控不打烊，保供稳秩序。全县各级党组织严格按照疫情防控和复工复产“两手抓、两手硬”的要求，立足实际、主动作为，切实做好生产生活物资稳价保供和市场秩序维护工作。县供销联社组织有关企业，调供粮油、日用消费品和化肥等生产生活物资，确保全县各经营网点正常营业。县经贸局对县内规模企业、限上企业、民营企业、重点工业企业以及商贸企业疫期的复工复产情况进行实时监测，分类建立工作台账，做好监管和指导。县市场监管局每天对餐饮经营单位及其他市场主体开展全覆盖检查，督促餐饮单位落实好人员、设备防护消毒措施。督促医院、小区、企业等重点场所加强特种设备维修保养、操作人员安全教育以及电梯、压力容器的防疫消毒工作。县公安局将疫情卡口防控转为街面、社区防控，采取步巡、车巡与视频巡逻相结合的方式开展24小时不间断巡逻，有效防范、震慑和打击各类违法犯罪活动，为有序恢复生产生活秩序保驾护航。扛起先锋旗，服务零距离。坚持党建引领全局不动摇，强化四级书记抓防疫、抓复工第一责任，全县党员干部带头冲在疫情防控第一线、复工复产最前沿。各级党员干部迅速转战至各企业、项目工地及各村组农户，对复工人员健康状况进行动态监测，指导农民开展春耕生产、茶园管护、春茶生产准备等各项工作。对辖区受疫情影响的贫困人口外出务工意愿和产业发展需求进行全面摸排，通过协调新社区工厂增设岗位、就地发展特色产业等措施，帮助解决企业复工和群众就业难题。县交通运输局和人社局积极对接各地用工企业，派专车集中输送工人外出务工，帮助企业复工达产。复工就是稳就业，复产就是稳经济。紫阳县坚持党建引领，把复工复产作为降低疫情影响的重要着力点，把“两手抓”作为党员干部践行初心使命的实践考场，形成了党组织作表率、战一线，党员干部打头阵、当先锋的良好局面。（通讯员雷红民杜海洋）@安康发布
胶州市人民检察院,:【湖北#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#，共发现死亡野猪7头】3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施。http://t.cn/A67NmMgt
泸定之声,:川人热血！四川60万毫升血液再送湖北！来自6市！献血的镜头有你吗？3月3日，记者从省卫健委获悉，当天下午，由德阳、绵阳、遂宁、南充、广安和雅安六市调拨的60万毫升血液在达州完成调配集结，并于当晚顺利抵达湖北。据悉，2月26日，在省卫健委再次接到国家委向湖北调拨血液的通知后，为全力支援湖北疫情防控期间临床用血保障工作，迅速组织各市（州）积极做好调血准备。各地主动请缨，踊跃报名。这已是四川支援湖北第二批血液。新闻多一点>>>威远13名“农业人”无偿献血4400ml2月26日上午，内江市中心血站献血车停靠在县农业农村局院内，20多名职工自发卷起衣袖等待参与献血。医务人员规范按照“戴口罩、酒精消毒、测量体温、健康询查”等采血流程，进行严格筛查。13名农业人共计无偿献血4400ml。西部战区某团组织官兵义务献血10万余毫升近段时间，因新冠肺炎疫情防控期间血液采集量骤降，导致血液库存告急。西部战区某团党委了解情况后，立即向成都市血液中心取得联系并号召官兵踊跃献血。2月27日早上九点，成都市血液中心的献血车便来到了部队营区。截至记者发稿，该团315名官兵已累计义务献血10万余毫升。四川省军区机关和直属队官兵踊跃献血2月20日，四川省军区组织机关干部和直属队官兵踊跃参加驻地无偿献血活动，以实际行动投身到抗击新冠肺炎疫情之中。短短一天时间，60余名官兵共计献血量达20170毫升。仁寿青年无偿献血助抗疫2月23日一大早，仁寿县妇幼保健院旁的爱心献血屋外就排起了长队。献血志愿者们戴着口罩，在医务人员的指导下，有序填写资料、测量身体指标，采取分段、分流、分时的方式进行采血。2月22日，共青团仁寿县委在大美仁寿APP上发出倡议：受疫情影响，眉山市中心血站各献血点献血人员大幅度减少，导致血液库存量急速下降，已到预警线下。号召身体健康的非武汉返眉人员无偿献血，捐献爱心。倡议发出后，短短一天时间，广大青年积极响应，纷纷报名参与。据了解，仅2月23日一天，仁寿就有39名志愿者无偿献血14400毫升。广元利州金洞乡53名党员群众积极献血录入信息、测量指标、抽取血液……2月22日一大早，广元市利州区金洞乡53名党员群众来到利州广场爱心献血屋，在工作人员的引导下，井然有序地排队献血，用行动为爱接力。金洞乡党委书记谭芳介绍，在接到四川省卫健委发出血库告急献血倡议书后，该乡大力宣传引导，第一批共有53名党员群众踊跃报名参加无偿献血活动。四川高速公安一分局107名民警辅警义务献血2月23日上午，成都市血液中心的采血车停在在成南高速成都收费站外的广场上。当天，在四川高速公安一分局的号召倡议下，分局107名民警辅警分批次义务献血。2月20日，高速公安一分局党总支向全分局民警、辅警发出了《高速公安一分局无偿献血倡议书》，分局政委徐晓松政委第一个报名参加；分局机关及一线大队民警共计107人报名参加，占到了全分局民警的近二分之一。大英市民踊跃献血抗疫排队、填表、体测、献血……2月19日上午，在大英新区人民广场，40余名市民义务献血，以实际行动为打赢新冠肺炎阻击战贡献力量。为确保特殊时期用血供应，遂宁市中心血站近期向全社会发出了无偿献血倡议，在大英县委县政府的组织下，大英市民和相关部门纷纷响应。在现场，前来无偿献血的他们按防疫要求，保持间距依次排队，逐一接受献血前的健康体测，体测合格之后，大家纷纷挽起手臂献血。丹棱县40名志愿者义务献血2月20日，眉山市丹棱县社会治安志愿者协会、丹棱县飞虎救援队支队的40余名志愿者，前往该县集中献血点义务献血，用他们的热血铸就誓言，表明他们勇往直前，一定要战胜新冠疫情的信心与决心。据了解，这是当地协会响应眉山市社会治安志愿者协会号召，主动积极参加战疫情工作的具体行动之一。广安区：民兵无偿献血为生命加油广安市自新冠肺炎疫情防控战打响以来，由于人员车辆受到严格管控，献血人员急剧下降，临床血液受到严重影响。为此，广安军分区立即向全区官兵、职工和民兵发出无偿献血的号召。2月18日一大早，广安区人武部就组织志愿无偿献血的97名民兵和5名机关干部职工，前往市中心血站进行献血。为防止献血现场出现交叉感染病毒，献血民兵人人佩戴口罩，不聚集、不扎堆，排队间隔1米，按照献血流程有组织地进行。德阳乡村：戴着口罩村头献血2月19日，在德阳市旌阳区德新镇红阳村村头，自愿无偿献血的干部群众戴着口罩，耐心等待走进采血车里献血。近日受新冠肺炎疫情影响，群众基本保持居家状态，德阳市采血量严重低于日常水平，血库库存告急。德阳全市各地党员干部群众通过团体预约的方式，积极参与自愿无偿献血活动。据统计，当天上午，红阳村36人自愿无偿献血11700毫升。遂宁市机关干部无偿献血为生命加油为应对特殊时期全市血液供应紧张这一问题，近日，遂宁市中心血站向市民发出义务献血倡议。倡议一经发出，遂宁市人民政府办公室便主动与血站联系，于2月20日动员组织了办公室干部职工积极参加无偿献血。经统计，此次献血共有遂宁市委办、市政府办、市政协办、市委宣传部、市纪委、市经济和信息化局、市热线办和市侨联等8家单位共58人参与应急献血，献血量共计15600毫升。生命呼唤血液，爱心需要奉献大家一起加入到这场热血战“疫”行动中来让我们挽起衣袖，热血同行！
高淳普法,:#防诈骗提醒#【警惕！疫情期间购买额温枪诈骗】为了防控疫情，小区、超市、单位、写字楼……只要有人流的地方就须配备额温枪。随着企业陆续复工复产，“额温枪”更是成为紧俏产品。于是继口罩、酒精、消毒水后，一些不法分子又打起了额温枪的主意，利用网络打着“卖额温枪”的幌子，实施诈骗。详情：http://t.cn/A67WJT4l
华声在线,:#湖南省统筹推进疫情防控和经济社会发展新闻发布会#【马栏山(长沙)视频文创园：四上企业复工率98.5%】华声在线3月4日讯(记者张圣曜卢小伟邓桂明)3月4日下午，湖南省政府新闻办公室召开湖南省统筹推进疫情防控和经济社会发展新闻发布会(第五场)。马栏山(长沙)视频文创园党工委副书记、管委会主任邹犇淼介绍，园区目前已有1.28万人返岗。截至目前，园区年度总投资42.2亿元的10个社会投资类产业项目全部复工。244家税收在50万元以上的企业复产。66家四上企业复工，复工率98.5%。截至2月底，实现企业营收40亿元，企业税收2亿元，完成重大项目投资8.3亿元;56家企业引进落户。从春节期间开始，园区采取“四包一”的方式：即1名园区领导、1名局室负责人、1名驻企防疫联络员、1名党员志愿者包1个企业或项目，指导做好疫情防控。核酸检测929人，没有报告确诊和疑似病例。免费发放3万余个口罩和测温枪、消毒液等一批防控物资，为全面复工复产创造条件。在积极兑现省市扶持政策的基础上，针对疫情影响研究出台五条政策，助力企业开足马力。在房租、电力、网络、贷款等方面给予补贴。仅房租补贴政策一项，预计将为企业提供1200万元以上的支持。市直部门和开福区积极帮助解决原材料供应和土方运输等问题，在审批、工作落实等方面确保在建项目超进度，新建项目早启动，预备项目确保上.目前，马栏山新媒体学院采用“线上教学”方式，开展短视频运营“千人大课”，帮助传统企业危中寻机，布局“线上企业”。园区后续将通过头部企业带动，5G超高清等技术赋能，做强线上娱乐等产业优势，发展电子竞技、网络教育、建筑设计和城市管理可视化和信息化管理等“泛视频产业”，布局“视频+”新业态，促成更多优秀企业和应用场景的落地。http://t.cn/A67WJNAb
三峡商报,:#众志成城抗疫情#【9000吨中央战略储备物资在宜昌成功应急转运】3月2日，随着满载着最后17组34柜中央战略储备粮食（大豆）的列车缓缓驶出宜昌东站花艳货场，标志着这场历时近20天，9000吨国家应急物资在宜紧急转运画上了圆满的句号。2月12日，四川成都中储粮油脂有限公司为保西南地区疫情期间大豆价格稳定，受中储粮总部安排，紧急从舟山调拨了304个集装箱（9000吨）的大豆运至白洋港，拟采取水铁联运方式运至成都地区入库。结果在宜昌遇到防疫道路管控，物资滞留白洋港，眼看无法按时完成中央战略储备物资交割入库任务，遂紧急向宜昌市物流业发展中心致函求助。中心在收到函件后立即启动应急预案，成立应急转运工作协调小组，并向市防指做专题报告。市防指在收到报告的当天就同意由中心组织协调物资转运事宜，并要求在最短的时间内对该批物资开展应急转运工作。收到市防指的指令后，中心紧急分配给白洋港次氯酸钠原液25KG（可兑换消毒液5吨）、高浓度医用酒精100KG，电子测温仪1支，用于转运车辆和司机在进出港口和火车车站时进行消毒防疫措施，并对防疫防护工作进行随机检查，切实保障此次转运任务的防疫安全。安排专人协助白洋港相关人员办理人员和车辆的通行证明，并实地查验短驳线路，与线路上的各个检查站点进行现场沟通，确保转运车辆能够行驶通畅。中心紧急与专门从事港口与铁路短驳运输的物流公司联系，向转运线路所涉及区域防指出具专函用于办理人员和车辆的通行证明，调动二十台专业集装箱集卡车参与此次转运活动，提升港口与花艳货场之间的短驳效率。宜昌车务段迅速增派人力、调整工作时间，实行24小时轮班制，保证转运车辆即到即装，并且还专门从荆门、荆州、恩施调配100多节集装箱平板车皮抵宜，确保该批物资不滞留、出得去。物资接收目的地自贡站增派人手提高作业效率，做到即到即卸，确保该批物资按时交割入库。从收到求助函后仅用一周时间，2月19日这批滞留白洋港的中央战略储备物资就顺利的短驳到了火车东站花艳货场，为该批物资按时入库交割奠定了坚实的基础。货主中储粮成都油脂公司专程给宜昌市新冠肺炎疫情防控指挥部发来感谢信，感谢市防指及其相关部门对此次应急转运的高效组织。这次成功转运，是宜昌继2008年汶川地震采用汽车滚装运输抢运全国入川救护车辆后，再一次发挥区位优势和国家物流枢纽功能，在全国人民支援湖北打赢疫情阻击战的关键时刻，宜昌国家物流枢纽为全国防疫战役做出的重要贡献。（记者田东明通讯员李晓琼）
即墨发布,:#战“疫”传真#【“畜牧互联网”为疫情防控增添力量】1月27日正月初三开始，区畜牧业发展服务中心就通过“畜牧业安全监管信息平台”，向畜禽养殖户传授新型冠状病毒疫情防控和动物疫情防控知识，全面落实对所有畜禽养殖场用药、用料、死淘、防疫、检疫、疫病监测、消毒、病死畜禽无害化处理等各方面的安全监管。通过“畜牧科技服务网站”，中心辖属龙泉动物卫生监督站指导青岛中根牧业有限公司准备好生猪养殖场区位图、平面布局图、生产管理和生猪防疫制度、污染防治设施验收文件等有关材料，协调即墨市民大厅工作人员现场勘验，帮助办好了《动物防疫条件合格证》。详情请戳链接：http://t.cn/A67WyiTy
芜湖文旅-欢乐芜湖,:#芜湖文旅资讯速递#商合杭高铁南段本月底完成静态验收芜湖出行更快捷现今的出行大家关注的都是更快更便捷，而今天小编就给大家来一个好消息：商合杭高铁南段、皖赣铁路芜宣段计划于本月底完成静态验收，今年6月底商合杭高铁南段具备开通条件。也就意味着芜湖小伙伴出行更加快捷更加方便了！记者从中国铁路上海局集团有限公司获悉，商合杭高铁南段、皖赣铁路芜宣段计划于本月底完成静态验收，并同步做好联调联试准备。按照计划，今年6月底商合杭高铁南段具备开通条件。截至3月2日，中国铁路上海局集团有限公司负责建设的上海至南通铁路南通至安亭段、连云港至镇江铁路淮镇段、合肥至安庆铁路等复工项目17个，占在建项目的90%，累计复工、未停工工点达574个。中国铁路上海局集团有限公司担负上海、浙江、江苏、安徽境内铁路重点建设项目，今年基建计划投资逾830亿元。前两个月，受疫情影响，铁路建设受到干扰。目前，年内6个开通项目及连徐、盐通两个重点在建项目已经复工，其他项目力争在3月上旬复工；同时，加快重点项目推进，紧盯今年项目开通节点，计划今年上半年开通的商合杭高铁南段、皖赣铁路芜宣段、沪通一期3个项目，将于3月底完成静态验收，并同步做好联调联试准备。此外，计划下半年开通连镇南段、合安、衢宁、蚌埠外绕、苍南站改等5个铁路项目，努力加快剩余工程建设，力争年内开通盐通、连徐2个铁路项目。记者了解到，2月12日，我国高速铁路网“八纵八横”路网规划的重要组成部分——商合杭高铁宣城段复工，向联调联试发起冲刺。每位作业人员在施工前、中、后严格按照防疫流程进行测量体温、佩戴口罩、消毒等，实现抗疫防控与施工生产双促进，确保打赢这场双重攻坚战。2月24日，商合杭皖赣铁路（芜湖市境内）所有标段全部复工。3月2日，合肥工务段复工人员在商合杭高铁肥东站、巢湖北至巢湖东区间、芜湖北站进行线路、道岔精调和检查作业。本文来自大江晚报http://t.cn/A67WyVOC
唐山中哥,:2月初，丰南公安局接群众举报：侯某元利用微信，假借贩卖口罩实施诈骗。当地政法机关按照市委政法委疫情防控期间法治保障七项措施要求，立即着手调查取证、深入研判，快速锁定了嫌疑人身份和轨迹，于2月3日将犯罪嫌疑人侯某元依法刑事拘留。经审讯，嫌疑人侯某元为了满足自己消费需求，看到口罩脱销，遂产生了谎称有供货渠道售卖口罩，在微信朋友圈发布销售信息骗取钱财用于挥霍的念头。截止案发，犯罪嫌疑人侯某元共作案9起，诈骗金额8550元。2月22日，丰南区检察院依法对侯某元向法院提起公诉。2月25日，丰南区法院依法公开开庭进行了审理并当庭宣判，侯某元认罪伏法，被判处有期徒刑8个月，处罚金5000元。唐山市政法机关提示：购买口罩、手套、消毒液、防护服等医用防护用品时，一定要到正规药店或通过正规渠道购买，不要轻信陌生人口中所谓的“特殊渠道供货”、“国外代购”等虚假信息，更不要通过网络方式直接转账。对疫情防控期间囤积居奇、非法牟利，制造传播谣言，宣传封建迷信，隐瞒病情、拒绝隔离、恶意传播疫情，非法捕猎贩卖野生动物等违法犯罪行为，唐山政法机关将将依法严厉从快从重打击，严惩不贷！http://t.cn/R2WxXZe
从实现每一个小心愿开始,:上次出门是2019年12月27已经67天没出门了
恒寶廣場HengBaoPlaza,:根据《关于新冠肺炎疫情防控期间餐饮服务单位有序复工复业的通告》，即日起恒宝广场餐饮将陆续开放堂食服务。01.恒宝为大家提供更安心的用餐环境。开放堂食门店每日均进行全方位消毒清洁，顾客就餐后也会立即进行消毒。02.餐厅是可摘下口罩的公共场所。就餐前应先洗手，使用无接触式点餐，间隔一桌以上距离。安心堂食getit！憋了那么久，终于能再次品尝食物新鲜出炉的那一刻的美味了让恒宝广场为你送上一波吊胃口的美食攻略立即送上恢复堂食品牌清单！点击下方链接查看http://t.cn/A67Osj0j
南海卫生健康,:#抗击新冠疫情南海在行动#【惊险！22人误食消毒片送医！常见消毒用品中毒该怎么办？】近日，一则消息在网上传开：湖北黄冈市黄梅县黄梅镇向窑村一组村民14户22人，误食镇疫情防控指挥部下发的二氧化氯环境消毒片（俗称“泡腾片”），后紧急送往县人民医院救治。据悉，22人中有6人在吞服时感觉不适，当时吐出。目前22人经治疗已无大碍。为啥会这么多人吞服消毒片？事情的经过是这样的→→http://t.cn/A67OsjEz
中国经济周刊,:【酒精洗澡、晒紫外线……#人民币也被隔离消毒#】现金在流通过程中，要经过杂乱的环境和人群，会附带很多细菌，疫情期间使用现金安全吗？从银行取的钱会携带病毒吗？3日，记者在山西太原探访人民币消毒流程：银行工作人员会把从客户处收到的现金用酒精消毒后单独存放，再进行紫外线杀菌，随后将这部分现金向金库缴存，不让它们再进入社会流通，向客户支付的现金则是从人民银行金库调取的。http://t.cn/A67pACtW
圈内贰爷,:罗云熙和陈飞宇一起主演的《皓衣行》预计本月开机，现在横店也已经陆续恢复工作，不过相关场地的消毒还是非常严谨的，对待人员流动的把控也十分严格。《皓衣行》这部剧班底不错，两位主演以及陈瑶的颜值都没问题，又有很多戏骨加盟，这部剧大概率会爆，而且现在已经有人开始磕他俩的cp了。不过这俩人以后红了的话，基本不存在竞争关系的，因为罗云熙小公司单打独斗，根本动不了陈飞宇的资源。
朱耀忠_JAPAN,:【京都一家麦当劳实施消毒】在京都的麦当劳——京都吉祥院店（南区）打工的一名50多岁女性，已被确认感染新冠肺炎。她参加了2月15日、16日在大阪的ライブハウスArc「カツオコレクション」演唱会。该麦当劳店公布了这位打工者的在勤具体时间：2月20日夜班、2月28日夜班、2月29日傍晚到夜班，全程接客收银，没有戴口罩。#日本疫情#http://t.cn/RD4KZQd
亚洲经济,:【驰援大邱：在韩中资企业与韩国同在】近日，韩国新冠肺炎疫情形势严峻。特别是在疫情最为严重的大邱市，截止3月4日，确诊人数已逾4000人。岁寒知松柏，患难见真情。韩国疫情深深牵动着在韩中资企业的心，企业家纷纷表示，韩国的困难也是中国的困难。3月4日，在会员企业的大力支持下，韩国中国商会通过大韩红十字会首尔本部向大邱市定向捐款5000万韩元，用于筹措口罩、消毒用品等防疫物资，支援大邱市疫情防控工作。中国贸促会驻韩国代表处首席代表兼韩国中国商会执行会长杨晓军表示，“不久前中国面临疫情危机，韩国各界积极伸出援手，给予了很大的支持和帮助，让中国人民感受到了寒冬里的温暖。在韩国面临困难之时，我们理所应当要同韩国人民一起抗击疫情。同时，在韩中资企业也是韩国的一部分，我们愿意贡献一份力量，在韩中资企业与韩国同在。大邱加油！韩国加油！”韩国中国商会于2001年12月在首尔成立，是非营利性社团，现有会员160余家。商会以促进中韩两国的经济贸易和投资合作为宗旨，增进两国工商企业界的相互了解和交流。http://t.cn/A67Os567
吉林交通广播,:【武汉#华南海鲜市场正在进行彻底消毒#并无害化处理存货】目前，武汉华南海鲜市场一楼底商已经被蓝色围挡围住，市场东西两侧道路也被路障隔开并有专人把守，需凭专门通行证进出。记者站在围挡外向里看到，不停有大型厢式货车进出，数十个穿着隔离服的工作人员在分发推拉式垃圾箱。此外，还有人员进入市场搭建临时消毒通道，工作人员会通过消毒通道进商铺，进行大规模消毒冲洗，预计近日内消毒完毕并清空存物。当消毒人员打开底商的卷闸门后，记者在围挡外的石墩上闻到了刺鼻的腐臭气味。http://t.cn/A67O1fKZ
Z--姑娘,:外出回家，鞋底、外套、头发要消毒吗？这个回答很重要！外出回家，鞋底、外套、头发要消毒吗？这个回答很重要！
诗靓允曦,#扬帆计划[超话]##张靓颖[超话]##正能靓与颖同行#张靓颖歌迷@张靓颖投票组透过新浪扬帆公益基金安徽站，向@安徽省宿州市立医院捐赠消毒液85件，今日上午由安徽站志愿者和中央储备粮宿州直属库有限公司青穗志愿者，共同把物资全部运输送达到医院。宿州市立医院是新型冠状病毒病毒防疫期间指定治疗医院之一，多名医护人员在武汉支援。已有多名感染着治愈平安出院。再次感谢张靓颖歌迷们为抗击疫情无私的奉献@扬帆计划安徽站@扬帆计划@桃子小名叫蛋蛋@琰大猫@阮向荣http://t.cn/RMD022dhttp://t.cn/RMD022d
天桥环保,【众志成城抗击疫情｜专家提醒：科学消毒正确使用消毒剂】消毒作为切断传播途径的措施，在防控新冠肺炎流行中发挥了重要作用，但如果消毒不到位，或者过度消毒，效果适得其反。如何科学使用消毒剂，看看专家有什么建议.#打赢疫情防控的人民战争总体战阻击战#山东环境的微博视频
HTV丶财富第一线,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#一切都会好起来的期待疫情结束的那一天#人民币也被隔离消毒#疫情期间，这个做法很周到，因为你不知道这些钱有哪些人接触过，消毒是为了大家的安全！！
娱圈热点资讯,:#安倍在参议会发言时咳嗽#作为一国元首，在公共场合进行聚集性会议活动时请务必戴好口罩，起到带头示范作用。同时，避免感染他人或被他人感染。此外，在未戴口罩时如出现咳嗽，请用消毒纸巾捂嘴，在未随身携带纸巾时可用衣袖替代，同时，尽量远离他人，不面向他人咳嗽。娱圈热点资讯的微博视频
阿關_感謝上天,刚才日本分公司的员工发给我这些照片。感觉现在日本很混乱的状态，大家都疯狂的抢购。生活用品，餐巾纸，卫生纸，冷冻食品，大米，蔬菜，鸡蛋都没了。我很好奇中国超市为啥没有断货？一月份疫情爆发到现在感觉除了防护产品之外基本上都能买的到。这个说明收获蔬菜水果等的农业家，物流公司一直没有休息的意思吧。好厉害。
张卡戴珊,:#这是一个团#hello，在吗？猕猴桃🥝姐妹们出来开会啦！3.8女王节不带一个脱毛仪走吗？就算是铁石心肠的毛也会被打成软绵绵。地表最强家用脱毛仪方阵徐徐向我们走来~图二的对比是用jewel这款来操作的，它能连续出光，高效便捷，价格给力。infinity2.0这款是🈶专利技术在内，带消毒座充，光能强大，对顽固的强硬的毛毛化为绕指柔，痛感比较低。劵在下方，姐妹们刚需整起！👇👇3.4：￥ypKW1gfDpem￥3.5-3.8：￥ZsiW1gfzYAI￥
芒果怪兽mieya,【酒精洗澡、晒紫外线……#人民币也被隔离消毒#】现金在流通过程中，要经过杂乱的环境和人群，会附带很多细菌，疫情期间使用现金安全吗？从银行取的钱会携带病毒吗？3日，记者在山西太原探访人民币消毒流程：银行工作人员会把从客户处收到的现金用酒精消毒后单独存放，再进行紫外线杀菌，随后将这部分现金向金库缴存，不让它们再进入社会流通，向客户支付的现金则是从人民银行金库调取的。（王惠琳）@中新视频http://t.cn/A67pACtW
芒果怪兽mieya,【酒精洗澡、晒紫外线……#人民币也被隔离消毒#】现金在流通过程中，要经过杂乱的环境和人群，会附带很多细菌，疫情期间使用现金安全吗？从银行取的钱会携带病毒吗？3日，记者在山西太原探访人民币消毒流程：银行工作人员会把从客户处收到的现金用酒精消毒后单独存放，再进行紫外线杀菌，随后将这部分现金向金库缴存，不让它们再进入社会流通，向客户支付的现金则是从人民银行金库调取的。（王惠琳）@中新视频http://t.cn/A67pACtW
Qipaoccz·,:#杨蓉经纪公司声明#最近闲的偷拍和搁网上乱骂的人真的建议去为疫情做点贡献，实在不行去自家社区当当志愿者，帮着小区物业消消毒，乌鸡鲅鱼
debbywu540,【崔娃说事】全新单元“我们会这样死掉吗？”第二弹来啦！
Himmel_空,:昨晚有个确诊的偷跑回来了今早又被医院抓回去了下午要大面积消毒。。。
笑到拔胸毛,:#中国境外新冠肺炎病例过万#疑心钞票有“病毒”，为现金加热“消毒”进微波炉一分钟，变成“火烧币”
每天哈哈哈就好,【崔娃说事】全新单元“我们会这样死掉吗？”第二弹来啦！
一只懒透的蛐蛐虫子,:我做了一个梦，梦里自己的肚子里长了很多的白色虫子，我自己拿刀把肚子割开，把肠子掏出来，别人帮我把肠子上的白色虫子剥掉然后又把肠子上的薄膜一起剥掉再还给我，当我想把肠子一起割掉的时候，想了一下如果没有这个系统的话我肯定会死掉，然后过了一个晚上才去找医生帮我把肠子放在肚子里面，消毒缝合。不知道这几年是我胆子变大了么，光是学兽医的这几年做了很多实验，想做的不想做的，都做了，渐渐的就以前觉得恶心害怕的东西反而现在都无感起来
沈阳市房产局,【武汉#华南海鲜市场正在进行彻底消毒#并无害化处理存货】目前，武汉华南海鲜市场一楼底商已经被蓝色围挡围住，市场东西两侧道路也被路障隔开并有专人把守，需凭专门通行证进出。记者站在围挡外向里看到，不停有大型厢式货车进出，数十个穿着隔离服的工作人员在分发推拉式垃圾箱。此外，还有人员进入市场搭建临时消毒通道，工作人员会通过消毒通道进商铺，进行大规模消毒冲洗，预计近日内消毒完毕并清空存物。当消毒人员打开底商的卷闸门后，记者在围挡外的石墩上闻到了刺鼻的腐臭气味。http://t.cn/A67O1fKZ
有本事你打我呀w,:一个人搞完了750平的消毒
上局宁扬,【酒精洗澡、晒紫外线……#人民币也被隔离消毒#】现金在流通过程中，要经过杂乱的环境和人群，会附带很多细菌，疫情期间使用现金安全吗？从银行取的钱会携带病毒吗？3日，记者在山西太原探访人民币消毒流程：银行工作人员会把从客户处收到的现金用酒精消毒后单独存放，再进行紫外线杀菌，随后将这部分现金向金库缴存，不让它们再进入社会流通，向客户支付的现金则是从人民银行金库调取的。（王惠琳）@中新视频http://t.cn/A67pACtW
黄冈生活,:#黄冈抗疫在行动#【黄冈消防成立119党员突击队助力城区生活物资保障工作】最近，湖北省黄冈市消防救援支队紧急成立了16支119党员突击队，除了做好本职工作外，他们还承担了病人转运、消毒消杀和物资运输等工作。经视直播官方微博的微博视频黄冈·浠水县
彤彤的一颗星,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#做好一切防护措施，多开窗通风，在家饮食规律均衡，注意运动。平时少出门，出门戴口罩，回家勤洗手。注意适当消毒。
玫瑰的浮桥,【酒精洗澡、晒紫外线……#人民币也被隔离消毒#】现金在流通过程中，要经过杂乱的环境和人群，会附带很多细菌，疫情期间使用现金安全吗？从银行取的钱会携带病毒吗？山西太原一家银行这样进行人民币消毒：银行工作人员会把从客户处收到的现金用酒精消毒后单独存放，再进行紫外线杀菌，随后将这部分现金向金库缴存，不让它们再进入社会流通，向客户支付的现金则是从人民银行金库调取的。@中新视频http://t.cn/A67pACtW
心动狐狸幂,#张文宏预测新冠病毒最终发展#1.全国一盘棋，湖北稳定了，国家才松2.什么时候摘口罩，等新增为零28天3.国内向好与国外爆发共存4.中国也有病例，不能说外国输入。以后入境隔离14天基本没问题5.没有特效药，在结果出来之前媒体不要宣传6.病死率高的病毒不易共存，但可能与人类相适应。7.长效。防疫机制如何看最后各省答卷
营养老爸聊配餐,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#有一个地方风险最大，特别需要注意，就是洗手间。使用公用洗手间时，建议自带消毒纸巾，不仅可以擦拭马桶圈和水龙头、门把手，还可以在没有洗手液或香皂的时候好好擦擦手，毕竟比清水洗或不洗手有用。
_小__麦_,#疫情防控交通动态#【小编带你看列车卧具清洗消毒过程】新冠肺炎疫情防控期间，出行的小伙伴一定会有这样的疑惑，车上的卧具消过毒吗？今天小编带大家去合肥客运段巨龙公司进行实地探访。@中国铁路@微博交通@上铁合肥客运段官微#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#小编带你看列车卧具清洗消毒过程
常州武进检察,:#最高检发布典型案例#【重磅视频｜这就是你们卖的防疫物资？？？】浙江省仙居县方某某销售伪劣产品案、江苏省扬州市纪某某涉嫌销售不符合标准的医用器材案……3月4日，最高检发布第四批妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例，具体案情是怎样的？伪劣口罩、医用酒精、消毒液……办案中查获了哪些伪劣产品？戳视频↓#最高检权威发布#http://t.cn/A67OpFWx
长春揭秘侠,:#长春爆料#【长春新区教育系统：挂图作战守校园精准施策停课不停学】由于疫情原因，大中小学、幼儿园等开学开园时间都推迟了，为了保证“停课不停学”，延期开学期间各学校都在进行在线教学，而学校方面，不仅要组织线上教学，同时也要进行校园内的全面消毒，细化疫情防控工作，为开学做好准备。http://t.cn/A67NPgwe
21世纪经济报道,:【疫情蔓延下，#韩国首尔火车站如何消毒防疫#】截至3月3日16时至4日0时，#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#，作为韩国轨道交通最大枢纽的首尔火车站，每天无数客流穿梭其中。疫情蔓延的当下，如何保障火车出行的安全？21世纪经济报道的微博视频
遂宁消防,:【酒精洗澡、晒紫外线……#人民币也被隔离消毒#】现金在流通过程中，要经过杂乱的环境和人群，会附带很多细菌，疫情期间使用现金安全吗？从银行取的钱会携带病毒吗？记者探访人民币消毒流程：银行工作人员会把从客户处收到的现金用酒精消毒后单独存放，再进行紫外线杀菌，随后将这部分现金向金库缴存，不让它们再进入社会流通，向客户支付的现金则是从人民银行金库调取的。http://t.cn/A67pACtW
圣都装饰设计,:#消毒##圣都装饰[超话]#😷工地复工全面消毒💪圣都装饰设计的微博视频
我是豆子,:眼镜脏了用酒精消毒液喷了下擦的巨干净，毕竟是有机溶剂应该都好用，就是有点奢侈
本溪发布厅,:【明山区种植养殖业势头正旺】　　日前，记者在明山区高台子街道塔峪村志伟草莓采摘园看到，草莓采摘销售已恢复正常。　　采摘园负责人赵志伟说：“我们每天自身做好消毒防护工作，要求进园顾客佩戴好口罩，并做好消毒，近几日市民采摘和销售量也日趋正常。”　　据了解，明山区农业农村局一手抓防疫一手抓生产。指导塔峪村草莓、欢喜岭西红柿种植农户做好防疫工作，积极帮助农产品滞销的农户联系超市收购和网上销售。除此之外，该局还利用微信、电话的形式进行动物疫情排查工作，累计排查1365个养殖户，共排查家畜15万头，家禽27万只，各种畜禽严格按免疫程序进行免疫。对全区养殖环节开展大消毒工作，区动监部门免费为规模养殖场送药上门，共发放液体消毒药品15万ml，固体消毒药品4000公斤。从正月初二开始对出栏动物进行检疫出证工作，累计出栏生猪7465头，确保畜产品供需畅通。
·肖家小阿七·,:
花酱团,:#花酱团啥我缺啥#三月来啦，随着天气的回暖，由北向南全国各地都开始渐渐潮湿起来。潮湿的环境最容易滋生细菌啦！尤其是厨房这种地方，简直成了重灾区。还好，我有金正刀筷消毒机，长效烘干，强力消毒，像一个守护神一样守护着我们一家的健康。而且，它还身兼数职，磨刀收纳样样行！今晚八点团
江苏检察在线,:#最高检发布典型案例#【重磅视频｜这就是你们卖的防疫物资？？？】浙江省仙居县方某某销售伪劣产品案、江苏省扬州市纪某某涉嫌销售不符合标准的医用器材案……3月4日，最高检发布第四批妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例，具体案情是怎样的？伪劣口罩、医用酒精、消毒液……办案中查获了哪些伪劣产品？戳视频↓#最高检权威发布#@最高人民检察院http://t.cn/A67OpFWx
齐哼哼啊,紧急通知⚠️⚠️！！！！最近村儿里进贼了！！⚠️多去@啊朱牌暴躁反黑寨@朱一龙反黑联盟打卡！！
齐哼哼啊,紧急通知⚠️⚠️！！！！最近村儿里进贼了！！⚠️多去@啊朱牌暴躁反黑寨@朱一龙反黑联盟打卡！！
花草头718,【大妈#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#，3000多元现金面目全非】近日，无锡一大妈因担心人民币沾染新冠肺炎病毒，将三千多元现金放进微波炉加热“消毒”，导致钞票被烧。银行柜员经过手工清点和鉴定，为大妈兑换了新币。澎湃新闻的微博视频
晨参谋,:共战疫情，心系车主，890汽车俱乐部关爱每位车主的呼吸健康，即日起890汽车养护中心每天早上九点至十一点半，免费为车主车内蒸气杀菌消毒（价值168元）地址：杨柳国际☎️15265708999济宁晨参谋的微博视频
中央人民广播电台,:【累并快乐！老师们汗流浃背为两千学生打包寄课本】3月3日，河南开封宇华实验学校响应“停课不停学”号召，考虑到学生上网课不方便决定给2000多名学生邮寄课本，包邮到家。60余名班主任和任课老师在教学楼前，用流水线作业方式对30000余本教材进行分装、清点、打包、消毒装车，忙得热火朝天。@河南头条新闻http://t.cn/A67OAvUH
方得网find800,:【旌旗猎猎战鼓催征！银隆新能源复工宣言】近日，12城的银隆物流车忙于运输捐赠物资；恒效净化健康车的研发技术员忙于设计修改方案;各地的售后服务人员忙于复工车辆消毒指导……疫情就是命令，防控就是责任。前进路上没有一马平川的坦途，回望2020的开端，是这些努力与不易，刻画着银隆坚实的成长。http://t.cn/A67OeDQ6
抹茶爱酷盖,【崔娃说事】全新单元“我们会这样死掉吗？”第二弹来啦！
竻卡丘,【酒精洗澡、晒紫外线……#人民币也被隔离消毒#】现金在流通过程中，要经过杂乱的环境和人群，会附带很多细菌，疫情期间使用现金安全吗？从银行取的钱会携带病毒吗？3日，记者在山西太原探访人民币消毒流程：银行工作人员会把从客户处收到的现金用酒精消毒后单独存放，再进行紫外线杀菌，随后将这部分现金向金库缴存，不让它们再进入社会流通，向客户支付的现金则是从人民银行金库调取的。（王惠琳）@中新视频http://t.cn/A67pACtW
s2biubiu,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#真的别了！现在银行回收回来的现金都会消毒处理再流出的……真担心的话，就减少现金使用吧，移动支付很方便啊
粉色系小卷毛,:平时来买消毒湿纸巾的时候都是满满库存，感觉没人要似的。今天突然发现空这么多
健身-易向南,【背40斤消毒水！#90后护士小姐姐给89间房消毒#肩扛的动作让人心疼】在武汉#抗击疫情#一线的某医院，每天晚上9点钟，这两位护士小姐姐背上40斤消毒水，对这栋12层楼的89个房间开展消毒工作。她们互相帮助把消毒水箱扶到肩膀，即便有些吃力，但工作起来依然一丝不苟：“17年前全世界保护90后，今天我们保护你们。”#致敬疫情前线医护人员#@北京时间直播http://t.cn/A67oZb7O
·小野葵橞枳·,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#做好一切防护措施，多开窗通风，在家饮食规律均衡，注意运动。平时少出门，出门戴口罩，回家勤洗手。注意适当消毒。
黄同学叫青青,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#一切都会好起来的期待疫情结束的那一天#人民币也被隔离消毒#疫情期间，这个做法很周到，因为你不知道这些钱有哪些人接触过，消毒是为了大家的安全！！
·小野葵橞枳·,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#做好一切防护措施，多开窗通风，在家饮食规律均衡，注意运动。平时少出门，出门戴口罩，回家勤洗手。注意适当消毒。
黄同学叫青青,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#一切都会好起来的期待疫情结束的那一天#人民币也被隔离消毒#疫情期间，这个做法很周到，因为你不知道这些钱有哪些人接触过，消毒是为了大家的安全！！
小白菜省钱达人,:
张哲旗Qi,#扬帆计划[超话]##张靓颖[超话]##正能靓与颖同行#张靓颖歌迷@张靓颖投票组透过新浪扬帆公益基金安徽站，向@安徽省宿州市立医院捐赠消毒液85件，今日上午由安徽站志愿者和中央储备粮宿州直属库有限公司青穗志愿者，共同把物资全部运输送达到医院。宿州市立医院是新型冠状病毒病毒防疫期间指定治疗医院之一，多名医护人员在武汉支援。已有多名感染着治愈平安出院。再次感谢张靓颖歌迷们为抗击疫情无私的奉献@扬帆计划安徽站@扬帆计划@桃子小名叫蛋蛋@琰大猫@阮向荣http://t.cn/RMD022dhttp://t.cn/RMD022d
Jasmineice,:在妈妈的疯狂催促和逐渐缺货的恐慌中，终于在今天买了一些口罩消毒酒精消毒洗手液史德华真是一个好可爱的角色啊😍
小司大人的星星,【酒精洗澡、晒紫外线……#人民币也被隔离消毒#】现金在流通过程中，要经过杂乱的环境和人群，会附带很多细菌，疫情期间使用现金安全吗？从银行取的钱会携带病毒吗？3日，记者在山西太原探访人民币消毒流程：银行工作人员会把从客户处收到的现金用酒精消毒后单独存放，再进行紫外线杀菌，随后将这部分现金向金库缴存，不让它们再进入社会流通，向客户支付的现金则是从人民银行金库调取的。（王惠琳）@中新视频http://t.cn/A67pACtW
小茶睡眠日記,:#复工必备神仙单品#消毒必不可少
TomCool叫兽,求扩散能不能反映一下家住时代奥城我家邻居是韩籍返津人员应居家隔离但却本人出门扔垃圾要不集中隔离要不遵守隔离期间专人收垃圾的规则现在真是求助无门了疫情面前无小事请市政府管一管吧@奏耐天津@天津公安@天津卫健委活力爆棚的V啊V的微博视频
听不见我要的问候-,:戴口罩45天，出入测温35天，定时抢口罩28天，线上买菜、复工带饭20天，唯有内心强大、积极乐观才能挺住，希望疫情能早日过去，恢复正常，不用再定闹钟抢口罩，不用疯狂抢购，不用上班带饭，不用戴口罩，不用再闻消毒水的味道
情话猫总,:#又一艘公主号邮轮发生疫情#现在疫情已经在全球漫延，人群聚集的空间特别是游轮只要有一个人携带了新观肺炎病毒，长时间的接触特别容易造成严重感染。所以我觉得最近全世界的邮轮得特别注意防控消毒一但发生感冒咳嗽发热就要有及时有效的措施办法来解决油轮的疫情危机。如果已经发现疫情的所属国家油轮生意暂停。
天津司法,:【微波炉加热口罩可以消毒？#这些谣言疫情千万别信#！】#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#挂烫机可杀灭衣服上的病毒？带毛领或绒线的外套容易吸附病毒？熏艾可以预防病毒？用微波炉加热口罩可以消毒？病毒可悬浮一天？人会传染宠物，宠物染病会传染人……这些谣言，千万不要以讹传讹！via@司法部http://t.cn/A6PjSGc1
新浪数码,:#此处有码#【消毒产品抽检报告：19家企业洗手液产品被检出不合格】新型冠状病毒肆虐期间，各类冠以“消毒”“杀菌”的产品遭到一波又一波的疯狂抢购。林林总总的消毒和杀菌产品，效果是否给力，质量是否过关？消毒产品抽检报告：19家企业洗手液产品被检出不合格
ylm大萌萌,:消毒水味的公交车🚌
一个很不错的角度,#绘特美紫外线消毒包#口罩供不应求？佩戴4小时之后就必须扔掉？绘特美紫外线消毒包UVC紫外线可穿透微生物DNA/RNA消灭口罩表面病菌，“翻新”口罩口罩应急消毒新方式
_ChiCHiChI_,#天猫3.8节#
Adaung,:家长朋友们，看见这个没有经过消毒的大钳子害怕不？图二家长估计是虎妈，真的用这个给孩子拔掉两颗滞留的乳牙，这样还是风险挺大的。由于精细化喂养，乳牙滞留典型如图1，是正常现象，疫情期间来口腔诊所很麻烦，但是也不能用这种极端的方法。正确方法是1.给孩子一些诸如苹果老玉米之类的啃着。孩子的天性是避开已经活动的乳牙，但是别担心，姜还是老的辣，只要他啃，总有碰到乳牙的时候。2.每天给孩子晃动50下到60下，乳牙一般都会自行脱落。脱落后可以用棉卷给孩子按压30分钟就没事了。千万别用大钳子，你给自己用试试。。。。。。http://t.cn/8spOpSD
本尊的罗衣脂粉,【#全球多国现抢购潮#：超市货架空空，口罩、消毒液、食物最热销】#周刊君与你共同战疫#据美国全球新闻报道，随着新冠肺炎疫情在全球多个国家的出现，民众开始担忧，美国、加拿大、澳大利亚等多个国家出现抢购潮。民众纷纷开始囤货，口罩、消毒液、药品、纸巾、食物等最为热销。@时差视频http://t.cn/A67lPgWw
中国食品报,:【北京：疫情期间加强施工现场封闭式管理提出“三个不得”】3月份北京迎来建设工程复工高峰期。记者5日从北京市住房和城乡建设委员会了解到，北京将从入场之前、施工现场管理、监督检查3个环节抓好建设工程施工现场的新冠肺炎疫情防控和安全生产工作，特别是加强施工现场封闭式管理，提出“三个不得”。　　北京市住建委二级巡视员王鑫介绍，目前，北京市施工现场疫情防控措施不断细化完善，明确要求“不全封闭不得复工”“不测温登记不得进入施工现场”“围挡高度不得低于2.5米”。　　此外，北京市要求必须严格执行远端筛查、必须采取专车或包车方式“点对点”运送劳务人员有序返京、必须严格执行施工现场实名制管理等有关规定；采取分时间、分来源地、分标段、分层、分区域、分工种“六分法”安排宿舍、就餐和组织施工生产；每间宿舍不超过6人且人均使用面积不小于2.5平方米，明确施工现场生活区、办公区消毒要求。
云朵艾杨箬ci,:‭‮葵竺天‬‬泥膜核心‭‮分成‬‬👇孔雀石，这是‭‮后太禧慈‬‬用来美容的一个‭‮分成‬‬它可以‭‮除清‬‬铅汞，抗氧化，消毒再生，去腐生新。彩妆残留的‭‮汞铅‬‬就可以靠它排出‭‮肤皮‬‬特有的天然活性物，安全性极高，能够‭‮高提...
李慧忍,:感觉公司到处都是消毒液的味道
征途的征途,:帮鼎泰丰做个广告，要消消毒了
mhh今天造粪了吗,:终于轮到我消毒💦la这片土地被我承包了嘻嘻微博视频
华藏寺高速交警,【分分钟毁掉一件衣服！给外套消毒没那么简单…】上班或出门，回家后外套要如何消毒？如果去过医院，外套又该怎么处理？有些衣物不能用84消毒液浸泡消毒，还能怎么办？主播@金思辰告诉你解正确的外套消毒方法↓↓#主播教你科学防护#@荔直播创新e警的微博视频
时尚设计师皓琪,:皓琪STUDIO已进行环境全面消毒并在每日工作中做到消毒清洁感谢耐心等待的每一位小仙女[爱心]温州时尚设计师皓琪的微博视频
正义随州,:【#老人担心有病毒将钱放进微波炉#结果全烤糊了！
鲜炎火锅,:#四川火锅#【#因为你们四川火锅依旧沸腾#】#复工日记#今天正式复工，每班员工体检，每日店内做好消毒防疫，只开放一半座位，顾客要登记测体温，隔桌就餐，每桌四人以下，不排队等候.因为你们，四川火锅依旧沸腾。#四川防控新型冠状病毒肺炎#成都·天祥大厦
文旅中国,:【#旅游景区等场所营业中要做好八方面工作#】3月2日，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍现阶段公共场所等疫情防控有关情况。发布会提到公共场所，如旅游景区、酒店以及高速服务区，在营业过程中，要做好八方面防控工作：一是对游客或顾客进行体温测量；二是空气流通；三是清洁消毒；四是对垃圾分类并及时处理；五是保持卫生间地面、墙壁清洁，确保洗手设施运行正常；六是加强员工健康监测，合理安排轮休；七是设置应急区域；八是在场所内显著区域进行健康宣传。
洲济捣蛋,【全都在疯涨：复工潮没有等来涨价潮却提前到来】近期全国各省陆陆续续的复工，但是很多地区复工还没有完全到位，复工潮还没有等来，反而“涨价潮”却提前到来。据了解，全国各地蔬菜、水果、建材、电子、消费、化...(分享自@爱股票APP)http://t.cn/A67H7BOP
葸葸努力求表扬,:#深圳租房[超话]##深圳租房[超话]#深圳宝安区固戍地铁站500米，一室一卫小单间，押一付一，房间风格如下图，实际转租房间比这个小，实际有13平米，适合一个人居住，家电齐全，拎包入住，签电子合同，统一管理员，每日消毒测体温，年轻人居多，水电7.5/1.5，楼下有健身房，放映室，共享厨房，楼顶阳台，可烧烤或晒太阳，太阳伞加大长椅，在热闹区，生活便利，超市饭店诊所都很多，3.7号可以入住，原价1430一个月（即3.7-3.31号原价1107元），现转租600元（即3.7-3.31号600元，四月开始恢复房东原价，可谈），有意向的小伙伴速留言或加微信：bequietaccaer
曼格纳婚礼会馆,:疫情防控，我们绝不松懈曼格纳积极响应国家号召严格按照复工要求及标准认真落实每一项防疫工作为大家提供一个安全舒适的环境疫情期间，我们承诺：每日消毒/通风/测温/洗手/戴口罩真诚期待您的光临~#曼格纳婚礼会馆##上海酒店#上海
阜新共青团,:【#无人车成为抗疫移动防线#】在这场疫情防控攻坚战中，#全国首个口罩自助售卖机#上市了，除此之外以无人车为代表的智能无人化服务，正凭借“硬核”的科技水平和高效的工作能力，逐渐成为阻断疫情传播的重要“帮手”。无人车不仅能利用车底的盘刷清扫地面污渍，还配备有紫外线消毒灯，且光线不向外溢出，消毒过程安全无污染。疫情防控期间，无人车的加入，一定程度上减轻了医院护理人员、后勤人员的工作强度。同时“零接触式”的服务也避免了人员交叉感染。此外，无人配送车也开始应用于写字楼、社区楼宇间的点对点无人送餐。http://t.cn/A67H7f2Shttp://t.cn/A67H7SHq
紫川皮皮,:#复工必备神仙单品#消毒液小喷壶
得吧得吧豆,:唯一的快乐是给娃买了套带紫外线消毒功能的刀具粘板套装可是一想连米粉也不吃还加果泥菜泥呢青岛
守护夏都,:#守护夏都[超话]#【男子给车消毒时酒精喷壶突然爆炸右眼被炸伤眼球险被摘除】日前，武汉市洪山区的胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进行了近20针的缝合，稳固了视网膜。医生表示，事故原因可能是加压式喷壶内的压杆在反复按压过程中产生静电，导致喷壶内的酒精爆燃。http://t.cn/A67lXQ5K
股市散淡人,:进入三月份，市场风格开始转向保守！！依靠想象力的科技股等板块，高空坠落。从科技股流出的资金，变得比较务实了，他们更加看重业绩实质增长的行业。口罩消毒液这些已经炒高了，但一季度业绩必然爆发的猪肉，食品，券商还没怎么涨。
武昌首义学院,:#武昌首义学院[超话]##冷知识分享#酒精浓度越高，消毒效果越好吗？让小首来告诉你。
北京青年周刊,:【背40斤消毒水！#90后护士小姐姐给89间房消毒#肩扛的动作让人心疼】在武汉#抗击疫情#一线的某医院，每天晚上9点钟，这两位护士小姐姐背上40斤消毒水，对这栋12层楼的89个房间开展消毒工作。她们互相帮助把消毒水箱扶到肩膀，即便有些吃力，但工作起来依然一丝不苟：“17年前全世界保护90后，今天我们保护你们。”#致敬疫情前线医护人员#@北京时间直播http://t.cn/A67oZb7O
小毛929,:每一次面对他们的时候，我都只有两#欧洲杯#个选择。杀死对方或者被杀。我不想死。”#6种情况不应该进行消毒#
点名枪毙,:接一次外卖就要给骑手发一包消毒湿巾家底快要空了
毛嘉昶,:#新型冠状病毒#都有谁养成了洁癖。在外面看什么都觉得有病毒。回家恨不能洗好几次手，没事就消毒。
黑不溜秋的黑胖胖,:～～💗💗💗本店已全面消毒，3月6号（明日）开始营业请大家戴好口罩😷😷避免扎堆👨👩👦👦👩👦👦（店内公用具均一客一换一消毒）白银·白银盛源国际店
温之阳,:#今年女生节最想收的礼物#口罩啊，最好是纳米材料的，可以高温煮或者用84或者用酒精多次反复消毒的那种。我想囤一百个左右在我的荒野求生的工具包里。
59秒专业LED消毒,#出门装备大赛#我记得往年这类话题晒出来的都是一些奢侈品或者化妆品，偶尔会有一些可爱的玩偶。今年我猜复工的各位包里肯定都是防护用具了吧？除了口罩、手套、洗手液、护目镜这些之外，给我看看还有些啥好玩的？我今天不知道在谁那看到了个淘宝买的随身携带紫外线杀菌包，直接给我整懵了…实在是太夸张了，我包里就两盒口罩。
翰空曼语,:现在吃个饭也不容易，进店排队测温登记，然后洗手消毒点餐。。。只为这一碗酸汤酸菜鱼米线酸爽带点辣，蛮满足盐城
凌驾万难傲然挺立,:做下卫生，消消毒。微博视频
如果旅行有意义91,【一家三口#滞留武汉亲戚家8人挤两室一厅#：每天失眠，无法复工很焦虑
合肥金夫人婚纱摄影,:合肥金夫人门店3月6日起安全复工落实防疫措施，店面全面消毒保证为每一位客人提供安全的环境
追风少女变美记,:#香港确诊狗感染病毒#看到这条信息的第一个反应就是又有多少无辜的猫猫狗狗要被抛弃了！之前说不传染的时候就看到很多被丢弃的小宝贝了，现在肯定会暴涨！为什么大家的第一反应不是做好消毒保护好自己的小宝贝啊！这不是她们的错为什么要她们买单！
长春这噶儿,:#长春身边事#【长春90后男护每天为急救车消毒，手臂磨出泡：这里也是战场】今年26岁的朱金峰是长春急救中心的急救护士，他请缨值守疫情一线，每天专职为120急救车班组进行消毒和医疗垃圾封存处理。长时间重复同一个动作，他胳膊上磨出了泡。他说虽然没有到武汉，但这里也是战场。一手video的秒拍视频
59秒专业LED消毒,#出门装备大赛#我记得往年这类话题晒出来的都是一些奢侈品或者化妆品，偶尔会有一些可爱的玩偶。今年我猜复工的各位包里肯定都是防护用具了吧？除了口罩、手套、洗手液、护目镜这些之外，给我看看还有些啥好玩的？我今天不知道在谁那看到了个淘宝买的随身携带紫外线杀菌包，直接给我整懵了…实在是太夸张了，我包里就两盒口罩。
Queen正品美瞳官博,:CHAOCON📚宅家美颜秘笈精致女孩最终决选原则👇🏻宅家也要360度0死角美貌✔熬夜眼最爱の高透氧保湿镜片长辈们夸赞の韩系超耐看款式CHAOCON关爱你的健康[加油]发货前均喷洒适量酒精消毒抗击病毒保障健康从小事做起💸158/单副268/两副💸下单两副随机再赠送一副✨疫情影响部分地区未通圆通可转邮政特殊时期时效不保急件可➕10发顺丰活动时间：3.1-3.15完美售后：签收后15天内，可售后一片
炼狱天使2984,:#复工必备神仙单品#口罩，消毒液
慕容云朵_Anna,:#今天惊蛰##今日贴纸打卡#周末去超市买到了消毒液好开心，今儿起个大早，给家里来个大消毒
临沂临港发布,:【#全球多国现抢购潮#：超市货架空空，口罩、消毒液、食物最热销】#周刊君与你共同战疫#据美国全球新闻报道，随着新冠肺炎疫情在全球多个国家的出现，民众开始担忧，美国、加拿大、澳大利亚等多个国家出现抢购潮。民众纷纷开始囤货，口罩、消毒液、药品、纸巾、食物等最为热销。@时差视频http://t.cn/A67lPgWw
江苏消防,:【#老人担心有病毒将钱放进微波炉#，结果全烤糊了！】因怀疑钱上可能沾染“新冠肺炎病毒”，无锡江阴的李阿姨把3000多元现金放进微波炉中加热消毒，纸币大部分碳化至黑色。李阿姨来到银行寻求帮助。由于“火烧币”这种残损币无法通过仪器辨别，柜员经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。银行经理表示：“人民币是不能放在微波炉里消毒的，因为容易引起火灾，要使用专门的消毒柜，或者紫外光灯都是可以消毒的。”http://t.cn/A67jfqNU
靖江气象,:【疫情防控】正确使用二氧化氯消毒剂，可用于水、物体表面和空气的消毒处理，不可口服，不宜与其他消毒剂、碱或有机物混用，使用时应戴手套，避免接触皮肤和眼睛，避免吸入呼吸道。#权威发布##疾控科普#
一团马赛克鬼畜茉,有一说一，云次方CP粉真的是端碗艺术家……
攀枝花综合广播,:【#无人车成为抗疫移动防线#】在这场疫情防控攻坚战中，以无人车为代表的智能无人化服务，正凭借“硬核”的科技水平和高效的工作能力，逐渐成为阻断疫情传播的重要“帮手”。无人车不仅能利用车底的盘刷清扫地面污渍，还配备有紫外线消毒灯，且光线不向外溢出，消毒过程安全无污染。疫情防控期间，无人车的加入，一定程度上减轻了医院护理人员、后勤人员的工作强度。同时“零接触式”的服务也避免了人员交叉感染。此外，无人配送车也开始应用于写字楼、社区楼宇间的点对点无人送餐。http://t.cn/A67H7SHq
决胜千里178,:全球口罩供应看中国:世界越来越需要中国制造。阿里巴巴国际站大数据显示，近30天以来，对于口罩、消毒洗手液、测温仪等跟疫情相关的产品，全球买家购买意愿大幅提升，医用口罩买家需求增长13769%。(中经网)最近纺织类的股票都涨了不少，为啥？原材料可以做口罩呗
南充网警巡查执法,:【#男子用酒精喷壶给车消毒突然爆炸#右眼被炸伤眼球险被摘除】用加压式酒精喷壶消毒炸伤眼睛#2月28日，武汉市洪山区的胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进行了近20针的缝合，稳固了视网膜。医生表示，事故原因可能是加压式喷壶内的压杆在反复按压过程中产生静电，导致喷壶内的酒精爆燃。@看看新闻KNEWShttp://t.cn/A67lXQ5K
land_1470,:#复工必备神仙单品#口罩消毒洗手液
小新碳酸水,:又下单了三瓶消毒液😷我的酒精棉片什么时候发货啊
过梦真,:3.雨前雨后打蜡勤洗车、抑制细菌等的滋生……【爱车雨后养护三大秘诀】1.检车一下底盘……所以一定要认真检查好、距离并不可怕可怕的是心越来越远……通常雨后！很容易造成轮腔的损坏、2.在适当的时间对车内进行消毒
Maria大恩-文发优品,:🦠|essence免洗手消毒液500ml+酒精消毒喷雾100ml组合价¥49.9¥原价¥68超完美搭配家居办公最适合了[好的]消灭99.9%的细菌，预防细菌感染而且含有保湿成分，必须用起来[勾引]汕头
青岛市北发布,:#众志成城抗击疫情市北在行动#提醒！使用酒精、免洗洗手液、84消毒液，需注意这些安全风险提醒！使用酒精、免洗洗手液、84消毒液，需注意这些安全风险
3Hello,:#南京租房[超话]##南京租房#花台安德门中华门好房推荐🏠🏠🏠朝南主卧面积15平方阳台飘窗公区干净整洁消毒1430先到先得
晓呦呦_蕊,看图不过瘾？#哆啦薇娅#再给你们来一版视频解说！清洁类～护肤类～美妆类～都是给你们挑选了我心中的扛把子产品
葸葸努力求表扬,:#深圳租房[超话]#深圳宝安区固戍地铁站500米，一室一卫小单间，押一付一，房间风格如下图，实际转租房间比这个小，实际有13平米，适合一个人居住，家电齐全，拎包入住，签电子合同，统一管理员，每日消毒测体温，年轻人居多，水电7.5/1.5，楼下有健身房，放映室，共享厨房，楼顶阳台，可烧烤或晒太阳，太阳伞加大长椅，3.7号可以入住，原价1430一个月（即3.7-3.31号原价1107元），现转租600元（即3.7-3.31号600元，四月开始恢复房东原价，可谈），有意向的小伙伴速留言或加微信：bequietaccaer
文芒老宋,:浙江湖州新增境外输入病例2例，均为意大利输入病例，http://t.cn/A67TUPyS使用健康码、配合测体温、出门戴口罩；不聚集、不聚聊、不聚餐；勤洗手、勤通风、勤消毒；避免与呼吸道患者密切接触；建议步行、骑行或自驾上下班；若乘坐公交车，务必全程戴口罩，减少触摸座位、扶手、车门等公共物品，到达目的地后及时洗手；多人同室办公，请佩戴口罩。
隔壁村的贰傻子,:回顾大学消毒史，合肥
Hydandan,:又到了晒太阳杀菌消毒时间🌞🕶️下巴还是那么宽大，果然江南女子气质没有出现在我身上。减肥也看不出瘦在哪里
我是菜君,:【￥40】【5瓶】活力28洗手液杀菌消毒抑菌
杰个星球上的ET,:#今年要囤的必备品#口罩，消毒水，吃的喝的，最重要的是人民币！
Ada-qu,:巨难闻的84消毒液，怎么会有这种味道的东西存在，OMG🉐
小尐丹,:#消防知识小课堂[超话]#【怎么消毒才安全】防疫消毒，医用酒精和84消毒液的效果较好，价格相对便宜，使用比较简单，但是若使用不当，就有可能导致火灾。#消防知识小课堂#中国消防的秒拍视频
双台子公安,【男子给车消毒时酒精喷壶突然爆炸右眼被炸伤眼球险被摘除】日前，武汉市洪山区的胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进行了近20针的缝合，稳固了视网膜。医生表示，事故原因可能是加压式喷壶内的压杆在反复按压过程中产生静电，导致喷壶内的酒精爆燃。http://t.cn/A67lXQ5K
宁萌水馨儿,:河云朵乖乖在家呆着吧，没想到私人唱k也有问题，不消毒的么？
抚州黎川发布,:【#现场直击新冠肺炎病毒检测#】拆开样本前，医生会对密封包装喷洒浓度为75%的酒精，消毒后进行水浴灭活。正式核酸检测前，身穿三级防护装备的医生拿出装有咽拭子样本的取样管，仔细核对取样人信息，录入电脑，并对样本进行灭活处理。检测过程包括取样、样本灭活、试剂准备、标本制备、检测、设备消毒等步骤，一般需要近6小时。（中新网）http://t.cn/A67Ys8en
土木蔡东锋,:#全球多国现抢购潮##美疾控中心停止公布各州确诊数#超市货架空空，口罩、消毒液、食物最热销；民众开始担忧，美国、加拿大、澳大利亚等多个国家出现抢购潮；民众纷纷开始囤货，口罩、消毒液、药品、纸巾、食物等
小耳左月,:随身携带消毒液，年后第一次打滴滴，看到车上的防护“神器”，瞬间安心了
每分每秒都超甜-,伤筋动骨100天今天复查医生说恢复的很好还有一个半月就能下地走路啦
雅思屠鸭哥,:【崔娃说事】全新单元“我们会这样死掉吗？”第二弹来啦！
三江都市报,:#乐山人出行#【乐山高铁班次恢复过半，这些线路已开始运行】记者了解到，3月1日起，高铁乐山站停靠的列车班次已经有了恢复和增加。据高铁乐山站副站长贾茂乔介绍，虽然班次已经恢复了50%左右，但是车站的疫情防控措施力度不减，电梯的扶手、检票闸机等旅客经常接触的位置，都进行了重点消毒。同时每趟车的上座率会控制在50%以下，以便更好地保障旅客出行安全。那么，目前有哪些班次会经过乐山呢？这是一张3月4日高铁乐山站的列车运行图，供大家参考。因随时可能发生变化，建议大家通过“中国铁路12306”官网和手机APP进行实时查询，方便合理安排您的行程。（新闻天天报）
毛毛爱吃辣子鸡,:一个假的故事🐏“你5号一早要去复查啊”🦊“昂干哈？”🐏“没事，就是想起来了”🦊“对了，你把那车收拾一下啊”🐏“嗐，你不说我也准备收拾”🦊“咋滴呢”🐏“不得打扫🧹一下顺便用酒精啥的消消毒啊，就你那敏感劲儿的，异味你闻不了，可不得提前三四天收拾放味嘛”🦊“哟，你这么好呢”😳😳
一只米罗,:正式爱上滴露消毒液的味道🛁🛁🧼和免洗洗手液给的安全感(-ｪ-)｡o
还是热狗,:人没事得多晒太阳，阳光杀菌消毒又补钙，阳光射不进去的地方，需要让我这种阳光男孩儿射进去补充。
程程橙子君ZZZ,:#复工后上班有多难#真想做个调查，疫情还没有结束，我们根据单位要求复工了，但也是要戴口罩，勤洗手，做好消毒防护的，这样心里也总是害怕防护做的不好，结果早上领导开完会，要求大家手拉手围在一起做游戏，20几人聚众，
长屿虾携恰,:汤妈妈正在厨房里用开水烫毛巾消毒，坚强勇敢的面对一切：指着那不断冒气的锅子问……我相信你不是的；“妈妈！东营·大地影城
翔在讨论专业问题,【苏州一#公司喷洒酒精消毒引燃办公室#
磊哥Aaron,【苏州一公司#喷洒酒精消毒引燃办公室#
韩家河高速交警,:【爱车雨后养护三大秘诀】1.检车一下底盘。通常雨后，很容易造成轮腔的损坏，所以一定要认真检查好。2.在适当的时间对车内进行消毒，抑制细菌等的滋生。3.雨前雨后打蜡勤洗车。
潘钰老兮想去NUS,:1000块疫情津贴+消毒液+口罩(质量真的麻麻地)总结:还是国企好
我爱长沙520,:#长沙身边事#【风光带上“黄、蓝”风景线，那些叫你戴口罩的人】战“疫”一个多月以来，在长沙市天心区湘江风光带沿线经常有不少市民聚集休闲，为了帮助他们做好防疫工作，穿着蓝色制服的天心城管队员和穿着黄色马甲的水滴志愿者给市民测体温、发宣传单、劝导市民佩戴口罩、给公共区域消毒，他们成了风光带上别样的风景线，也成了市民眼中风光带上抗疫守护线。#湖南防控新型肺炎#（天心发布）
二十岁的炸炸文,【苏州一#公司喷洒酒精消毒引燃办公室#全部被烧毁】3月2日，江苏苏州某公司在办公室内喷洒酒精消毒后，公司员工发现室内出现明火并发生燃爆。火被扑灭后，办公室被烧得乌黑，窗户玻璃碎了一地。消防员称，可能是因插线板短路，产生的火花点燃了空气和酒精的混合气体。一手video的秒拍视频
贵州头条排行榜,:#贵阳身边事#【贵州省3个新冠肺炎中药制剂获应急备案】3月3日，由贵州中医药大学第一、二附属医院研究的新冠肺炎中医药防治用方——“养阴解毒合剂”“柴葛畅原合剂”及“达原消毒合剂”分别于2月28日、3月2日获贵州省药品监督管理局应急备案。以上中药制剂可作为具有贵州特点的防疫制剂，在省内所有医疗救治定点医院调剂使用。http://t.cn/A67Tgn82
大肚蝈蝈叫不停,三八#女神节##夏河甄选#经典产品大促，严选精品上架，仅限三天。系统会从转评中抽一百人各送一盒海燕消毒酒精棉片（200片装）http://t.cn/A67Yvg44愿大家平安健康
岚起山风待盛时,有一说一，云次方CP粉真的是端碗艺术家……
苏谨薇,:最近频繁消毒让我深深明白了任何买回家的东西都应该好好清洁下病毒不会有但是会有灰尘啊
奈斯博一个人在家,:本人每日上班必备：酒精消毒片、免洗洗手液、独立包装口罩2个、除菌卡、湿纸巾。
锡林郭勒日报微博,:【战“疫”普法|疫情防控期间，谨防虚假广告】2020年2月2日，沈阳市苏家屯区市场监督管理局执法人员对沈阳万家康大药房连锁有限公司迎春北街店经营场所进行现场检查，发现该店发布的广告含“万家康大药房对抗冠状病毒首选”、“提高免疫力预防感冒口罩+维生素C+消毒液”、“抗病毒预防流感流感丸+蓝芩口服液板蓝根颗粒+四季抗病毒胶囊”内容，涉嫌利用疫情发布虚假广告，违反《中华人民共和国广告法》有关规定，苏家屯区市场监督管理局依法立案调查处理。（北疆理论风景线）http://t.cn/A67TMxES
四川省锦江监狱,【#全球多国现抢购潮#：超市货架空空，口罩、消毒液、食物最热销】据美国全球新闻报道，随着新冠肺炎疫情在全球多个国家的出现，民众开始担忧，美国、加拿大、澳大利亚等多个国家出现抢购潮。民众纷纷开始囤货，口罩、消毒液、药品、纸巾、食物等最为热销。@时差视频http://t.cn/A67lPgWw@中国新闻周刊
文都法考教育,:【疫情面前莫恐慌，90秒学会正确消毒姿势】疫情期间，宅在家的你消毒液用了几瓶啦？有没有咕咚咕咚往马桶里灌84？大家重视环境卫生值得点赞，不过我们其实过度消毒了。过度消毒也是毒，戳视频↓↓↓90秒学会正确消毒姿势。（动画翟长锋后期翟雷涛配音王雯雯）青流视频的秒拍视频
文都法考教育,:【疫情面前莫恐慌，90秒学会正确消毒姿势】疫情期间，宅在家的你消毒液用了几瓶啦？有没有咕咚咕咚往马桶里灌84？大家重视环境卫生值得点赞，不过我们其实过度消毒了。过度消毒也是毒，戳视频↓↓↓90秒学会正确消毒姿势。（动画翟长锋后期翟雷涛配音王雯雯）青流视频的秒拍视频
西瓜皮们的大腿,:马德偷我消毒洗手液快递不愿意还的煞笔，出门被车撞死吧
大邑县市场监管局,:大邑县市场监督管理局督查辖区内药械生产企业复工情况为有效防控新型冠状病毒疫情蔓延，落实企业疫情防控主体责任。近期，大邑县市场监督管理局对辖区内部分药械生产企业复产复工情况进行检查。检查组一行重点检查了企业复工复产方案、人员健康信息公示、厂房清洁消毒原材料采购和管理、生产记录管理、生产工艺监测和质量管理体系运转等环节的执行情况。在检查中发现的问题，均责令企业立即进行整改，并提交书面整改报告。下一步，大邑县市场监督管理局将继续落实行业监管部门责任，督促药械化生产经营企业落实疫情防控主体责任，有序开展复工复产，齐心协力打好这场防疫战。
咖菲小Q,:杯盖到了，终于不弄在保洁阿姨喷消毒液时紧张了。开车第一次蹭车，被蹭车主看完都无奈的问：这么宽的车位怎么还能蹭上，新手手潮体现的淋漓尽致
沐盟集团,:#抗击疫情，沐盟在行动#我在厦门，我倡议：职场办公勤通风、勤消毒，保持良好职场环境，杜绝病毒蔓延。
水润京华,:#控疫情保运行#【京引基层所开展学雷锋活动】今年3月5日是全国第57个“学雷锋纪念日”。京引潮河所团支部结合当前疫情防控工作，组织团员青年对所内楼道、办公室、宿舍进行全面消毒，对来访人员进行体温检测记录，主动承担所内防疫工作。过程中，潮河所团员青年两人一组，打扫办公室，在楼道内进行消毒，在楼门口对来访人员及上班人员进行体温登记。每名团员青年积极对待，用实际行动践行雷锋精神。
Yannie_殷,:#好物推荐#户外口罩保护你在家我来保护你联想空气净化器让呼吸更精致五重净化给肺做个SPA医疗级的HEPA滤层强力吸附有害颗粒扫码了解全程消毒好物触手可得！
白菜零食酱,:【￥306.00】OLAYKS小型消毒柜
中国铁路,:#交通战疫24小时##疫情防控交通动态#新冠肺炎疫情暴发后，呼和浩特局集团公司疾病预防控制所，成立消杀防疫队，不仅对有疑似发热病例的列车进行消杀，也对全部终到旅客列车，进行预防性消毒，他们为旅客和战斗在铁路一线的工作人员建立起一道“钢铁屏障”。@草原铁路
阿消金山粉丝后援会,【#对疫情的警惕性不能降低#也要注意安全！】防疫也要防火！3月2日，苏州一公司喷洒酒精消毒引发火灾！
菲缘分,真正关心你的人，不是给你发“女神节快乐”的人，而是在你开学上班前准备好免洗消毒剂和酒精消毒湿巾免费送你的人！关注@叮叮抓娃娃+转发，3月8日通过@微博抽奖平台不过滤抽【防疫组合】1个名额、【酒精消毒湿巾2包】30个名额。让我们保护好自己，一起迎接胜利女神的到来！#叮叮抓娃娃，不止有娃娃#
Alice爱宝宝baby,:想起来以前看的一部电影，十二猴子，地球几十年前因为一场病毒，导致人们都住到了地下，存活的人也很少，他们到地面上回来需要严格杀菌消毒，跟现在的情形很相似啊
杉田家的小小梦,【#怎样正确使用酒精消毒#】3月2日，苏州一#公司喷洒酒精消毒引燃办公室#。消防员称，可能是因插线板短路，产生的火花点燃了空气和酒精的混合气体。疫情之下，许多家庭和单位都选择使用酒精进行消毒。但酒精如果使用不当，也会带来诸多危险。怎样正确使用酒精消毒？👇@新华网新华网的秒拍视频
包子季后风,#新品免费玩#【贝立安母婴空气消毒机】·病毒净化≥99.99%除菌率≥99.98%，快来申请吧～·福利1：关注@新浪众测转发此微博并点击链接申请👉http://t.cn/A67TnyBp，3月12日抽1人送摩飞冷暖风机。·福利2：带话题#你平时怎么消毒杀菌#原创微博聊下自己消毒的方法，点赞≥5入围，互动top1送智能手表。http://t.cn/A67Tm688
A朝仓莹子,:银离子消毒剂的效果如何？
为什么你要背上小书包,:二月份因为吃饭不小心把嘴咬破了而吃了大半个月的消毒水
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态17、我会所属金伶舞蹈慈善义工服务队2分队发挥表率作用，每天来到长阳镇篱笆房西区周转房、赛木小镇，张家场小区，为小区消毒，外来人员登记并测温。
Aqiao文兄,:提交报表，提交调查表，提交各种资料，众多措施中，最有效的就是环境消毒，个人戴个口罩。
包子季后风,#新品免费玩#【贝立安母婴空气消毒机】·病毒净化≥99.99%除菌率≥99.98%，快来申请吧～·福利1：关注@新浪众测转发此微博并点击链接申请👉http://t.cn/A67TnyBp，3月12日抽1人送摩飞冷暖风机。·福利2：带话题#你平时怎么消毒杀菌#原创微博聊下自己消毒的方法，点赞≥5入围，互动top1送智能手表。http://t.cn/A67Tm688
路过的猫宅,【苏州一#公司喷洒酒精消毒引燃办公室#
A朝仓莹子,:银离子消毒剂的效果如何？
为什么你要背上小书包,:二月份因为吃饭不小心把嘴咬破了而吃了大半个月的消毒水
平安巴南,:【男子给车消毒时酒精喷壶突然爆炸右眼被炸伤眼球险被摘除】日前，武汉市洪山区的胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进行了近20针的缝合，稳固了视网膜。医生表示，事故原因可能是加压式喷壶内的压杆在反复按压过程中产生静电，导致喷壶内的酒精爆燃。http://t.cn/A67lXQ5K
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态17、我会所属金伶舞蹈慈善义工服务队2分队发挥表率作用，每天来到长阳镇篱笆房西区周转房、赛木小镇，张家场小区，为小区消毒，外来人员登记并测温。
Aqiao文兄,:提交报表，提交调查表，提交各种资料，众多措施中，最有效的就是环境消毒，个人戴个口罩。
西安吃喝游,:#守护不打烊##抗击疫情南粤有我#马四明在立白集团已经工作了二十多年，春节期间他接到公司捐赠2亿元消毒物资的消息后，第一时间回到岗位，安排应援防疫物资的出入库工作。即使物资数目庞大、春节期间人手不足，他仍想尽一切办法，最终聚集了13名员工的力量，从生产到装箱配送，顺利完成战“疫”接力。@立白集团健康幸福每一家@朝云集团Cheerwinhttp://t.cn/A67jc0Mzhttp://t.cn/RDUnNFD
德国PARI雾化器总代理,【#男子用酒精喷壶给车消毒突然爆炸#右眼被炸伤眼球险被摘除】#用加压式酒精喷壶消毒炸伤眼睛#2月28日，胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进行了近20针的缝合，稳固了视网膜。医生表示，事故原因可能是加压式喷壶内的压杆在反复按压过程中产生静电，导致喷壶内的酒精爆燃。http://t.cn/A67lXQ5K
浦东发布,:【酒精洗澡、晒紫外线……#人民币也被隔离消毒#】据中新视频：现金在流通过程中，要经过杂乱的环境和人群，会附带很多细菌，疫情期间使用现金安全吗？从银行取的钱会携带病毒吗？山西太原探访人民币消毒流程：银行工作人员会把从客户处收到的现金用酒精消毒后单独存放，再进行紫外线杀菌，随后将这部分现金向金库缴存，不让它们再进入社会流通，向客户支付的现金则是从人民银行金库调取的。#4128万多名党员捐款47.3亿元#http://t.cn/A67pACtW
晋中网警巡查执法,【公安食药战“疫”】晋中公安食药环侦支队查获一批假冒涉疫消毒物品联合执法“保民安”近日，晋中公安食药环侦支队与市场监管局在龙湖高速口联合执法时，查获一辆随车手续与实际运输货物不符的小型货车，当场查扣84消毒液2000余箱(20000余瓶)。后经相关部门鉴定，全部为假冒伪劣产品。经查，查获物品涉嫌假冒2个厂家3个品牌的消毒液。目前，公安机关已立案调查。
英树-Star小星星,:3月订货会新赠品：消字号的免洗消毒凝胶想必大家现在每天都要洗很多次次手所以英树给大家做了便携式的消毒搓手凝胶免洗速干无添加安全配方台州·玉环
龙南发布,:【#怎样正确使用酒精消毒#】许多家庭和单位都选择使用酒精进行消毒。但酒精如果使用不当，也会带来诸多危险。怎样正确使用酒精消毒？新华网的秒拍视频#惊蛰#
甲醇时代联盟,:苏州某公司在办公室喷洒酒精消毒发生爆燃当前正值疫情防控关键期，为确保公司和个人安全使用、存储消毒酒精和消毒片，特做安全提示如下：消毒酒精为医用75度乙醇，可用于人体消毒。酒精易燃，其蒸汽与空气可形成爆炸性混合物，遇明火、高热能引起燃烧爆炸。与氧化剂接触发生化学反应或引起燃烧。在火场中，受热的容器有爆炸危险。其蒸汽比空气重，能在较低处扩散到相当远的地方，遇明火会着火回燃。浓度高于70%的酒精，其挥发使室内空气中可燃性气体增加，只要空气中有小点小火花，将可能引起爆燃。
太行日报,:#花开的季节到了#【接下来我市防控要严格落实“三个责任”】#万众一心打赢疫情防控阻击战#严格落实属地责任。一是按照属地管理原则，对所有居民严格实行健康管理；二是划小管控单元，严格实行户长（楼长）负责制，动态监测。三是发现有发热、咳嗽、呼吸道不适等症状者，必须到定点发热门诊及时就诊，同时向卫生健康部门报告。对居家隔离人员实施14天严格管控，由专人负责，每天早晚各进行一次体温检测。四是对来自于疫情严重国家和省份的人员要密切关注，认真摸排，发现后必须上报并采取集中隔离医学观察。四是加强消杀工作，每日要对电梯、楼道等公共场所进行不少于2次消毒。严格落实法人责任。一是要关口内置，网眼织小。全社会所有的法人单位，包括法人单位内部的组织架构要到班组，社区要到楼栋、居民住户，人流物流货流都要动态监测、动态筛查到人头。机关企事业单位要做好防控预案，及早研判返岗人员流出地疫情情况，分类管理，杜绝员工带病上岗；二是加强进出人员健康监测管理，体温正常方可进入。要尽量减少非本单位人员进入；三是做好工作和生活场所通风和清洁消毒工作，引导员工在上下班用餐时间有序排队，保持适当间距。四是减少员工聚集和集体活动；五是合理安排轮岗排班，可采取错时上下班、“小班制”“多单元”模式减少作业面人数；六是适当延长食堂供餐时间，实行错峰就餐，有条件时使用餐盒、分散用餐；七是密封式的展厅展馆、影剧院、健身中心、游泳馆、网吧KTV、游戏厅、酒吧等密闭型场馆根据疫情防控要求决定开放时间，严格落实公民责任。每个公民都是自身健康的第一责任人，同时也都有维护他人健康的责任和义务。市民要守好自己的家门，自觉坚持不聚集、不聚餐、不聚会，戴口罩、勤洗手、通好风，身体不适后不隐瞒、不漏诊、不耽误；二是要自觉遵守社区、单位或公共场所有关体温监测、健康管理等规定，积极配合落实防控措施。（晋城市新闻传媒集团融媒体记者张娟）
四川卫视妈妈有话说,:作为从事传染病消毒控制的专业科室这场战“疫”的排头兵之一，成都市疾病预防控制中心消毒与媒介生物控制科在这次抗击新冠肺炎疫情期间，每天都在跟时间和病毒赛跑，拼尽全力撒下“天罗地网”不论是武汉“战疫”、成都“战疫”亦或是全国“战疫”这一群义无反顾的逆行者展示出来的家国情怀生动的诠释着什么叫平凡人的伟大没有被禁锢的城和心只有不离开的爱虽然此时“已是悬崖百丈冰”但我们相信，因为所有人的努力终会迎来“犹有花枝俏”之时今晚21:20分妈妈有话说特别节目《“战疫”中的我们》《成都病毒捕手记》成都市疾病预防控制中心消毒与媒介生物控制科的田汶佳老师为我们揭秘真实地防疫工作http://t.cn/A67TERo9@四川卫视#全民抗疫特别节目##“战疫”中的我们##我的疫线日记##妈妈有话说#
荣耀西安-老李,:#联防联控西安在行动#【发布会快讯|日均旅客达4.2万人次】今天下午，西安市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作第十九场新闻发布会召开，持续向社会各界通报我市联防联控工作开展情况。近期，随着陕西省下调疫情响应等级和企业陆续复工复产，不少务工人员选择乘坐飞机出行，客流量有所回升。昨日，航班量已到412架次，旅客4万人次，预计3月份整体航班量能达到1.6万架次，旅客超过130万人次，日均航班量可达516架次，日均旅客可达4.2万人次。按照国家和行业标准，我们已构建起一套标准统一、流程严密、处置完整的防控体系。一是全覆盖测温登记。二是严格无死角消毒。三是加强关键环节保障。四是建立专用绿色通道。再次提醒和建议广大旅客：一是注意个人卫生，乘坐机场巴士、进入航站楼、乘机等环节主动配合接受体温检测和健康信息登记，并全程佩戴口罩。二是在在值机、安检、候机、登机等过程中，请主动配合工作人员引导，间隔排队、分散就坐。三是由于疫情形势不断变化，航空公司对航班计划调整较多，请广大旅客密切关注航班动态，及时调整行程安排。四是如非必要，非乘机人员尽量减少往来机场。
十堰晚报,:#湖北加油武汉挺住#【战“疫”黑科技！十堰消防119党员突击队空投防疫物资】3月4日中午，伴随着一阵“嗡嗡”声，一架大型无人机快速升空，从武当山八仙观村茶园上空缓缓飞过。这是十堰市消防救援支队119党员突击队利用无人机，采取非接触的投放方式，给八仙观村偏远区域住户投放消毒液、口罩等防疫物品。借助无人机对偏远村落投放防疫物品，可充分发挥科技力量，减少巡查人员和车辆的投入，大大节省了时间，基本可实现无死角无盲区。http://t.cn/A67TE6bB
吉林出入境,:出入境大厅功能区防护：1.受理台早晚消毒，电脑屏幕、键盘等重要部位集中消毒。2.照相室独立空间，1人办理成功后再进入下一人，杜绝排队现象。3.自助设备定时全面消毒，一人一消毒。4.保持大厅环境清洁，分时段区域消毒，每日集中消毒两次；窗口通风换气，每日3次，每次20~30分钟。http://t.cn/A67yf8LR
央视一套,:【外出就餐时应当如何做好个人防护？】①在就餐前选择表面清洁的桌椅，最好选择靠近门窗等通风比较好的位置就坐。②要注意手卫生，可以用洗手液在流水状态下洗手或者是用手消毒剂。③用餐过程中，摘下口罩时一定要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染。④避免面对面就坐，最好是同向坐，相隔距离最好一米以上。⑤尽量缩短就餐时间，减少同行人员的交流；如果餐厅人员比较多，打包是比较好的选择；就餐后，要立刻离开餐厅，减少在餐厅的逗留时间。#健康小贴士#http://t.cn/A67TEi12
江南晚报,:【徐州现#全国首个口罩自助售卖机#像买饮料一样买口罩！】疫情期间，江苏徐州一台口罩自助售卖机出现在街头，直接刷身份证就可以购买，N95口罩每只12元，每人限购两只。在社区工作人员的指引下，市民纷纷排起队伍开始购买。后续这台机器还会增加一次性医用口罩、酒精、消毒液等产品。via@江苏新闻http://t.cn/A67lK1tz
