貓咪Chul的希天才,:从来没有这么喜欢过一个人，可能是老了吧……
zZ你能不秒睡吗,:从这段感情里学会的:1、没有足够的资本，不要说爱情。2、没人愿意一直当舔狗，舔着舔着就走了，可能去舔别人了，也有可能是被人舔。3、该舔对方的时候还是要适当舔一舔，要不对方会觉得不平衡，会认为你没那么爱他。4、改掉不愿意主动发消息的行为，偶尔也要主动主动，偶尔也要粘一粘。http://t.cn/A67pcwSR
9527先生,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#重磅消息来袭！！！致敬一线专家！疫苗研制方面取得了重要阶段性成果！军事医学前方专家组已经在武汉工作了一个多月。由军事医学研究院陈薇院士领衔的科研团队争分夺秒，集中应急科研攻关，在疫苗研制方面取得了重要阶段性成果。#直击疫情防控第一线##疫情结束了#http://t.cn/A67pc7EL
爱吃糖的小仙女Sunny,:晚上睡不着，在回想过去的事情，入大学的第一天开始，我现在感觉当时的我并不是真正的我，真正的我是很内向的不善于跟人沟通，而我却在一直强力逼自己做另外的自己，虽然同寝室的室友知道我真实的我，但是可能只是冰山一角吧。我大学以前，高中，初中，不了解我的人都觉得我的突然沉默只是因为心情不好，但是现在觉得可能那个时候人都比较冷漠，谁管你心情不好，不会去猜测你的心思。我自己也冷漠，我比任何人知道自己是个怎样的人，会突然沉默，有时也会突然不说话，但其实只是真实的我，但是别人会说你不开心。成长了很多，走了那么多路，可能当初觉得是真心交待的，也许会因为时间的流逝而慢慢生疏。也许以前还会感叹，但是现在觉得倒是为曾经拥有而满足，现在的人，说不清楚的，但是我是一直有个心里的称，有些人我不愿意回消息那就是真的不愿意了，有些人发个朋友圈我只是看看并不点赞也不评论，也许对方评论我的我会回，当代人的友情就是这个样子。论真心的又有几个呢。就算当初坦诚相待，但是珍不珍惜的这份心一看就看出来了。
一华独秀,:【钻石公主”号重现？载有1200名乘客邮轮在挪威港口接受隔离】3月3日，据彭博社刚刚消息，一艘载有1200名乘客的德国邮轮在挪威的Norwegian港接受整体隔离，此前，该邮轮上两名乘客进行了新型冠状病毒检测。(凤凰网)#钻石公主号有40名美国人确诊感染##日本钻石公主号累计确诊218例##新型冠状病毒#http://t.cn/z8AofgI
StarrySky-KKK,:其实从传出有这个综艺的消息时我就去官博看过，看到官博名字第一反应就是想到五月天人生无限公司，心里有点不舒服，隐隐觉得不对劲。直到今天果然不祥的预感实现了…但是官方已经作出回应（非常感谢及时回应但是不得不说实在巧妙），内容和结果都是意料之中。嗯…还是算了，删了，不希望双方因为这件事使得交情和利益受到损害。愿一切顺利。
三峡商报,:#宜昌战疫故事#【社区2000多户都领到政府配发的蔬菜一户也不落下】前几天，看到宜昌市伍家岗区，西陵区政府为市民每户配发20斤新鲜蔬菜，高新区市民在想，什么时候政府给我们小区配发蔬菜？昨天，记者从高新区东苑街办深圳路社区胡静书记那里了解到，各个社区的格格们准备在群里发消息，这两天高新区也要给每家每户发20斤新鲜蔬菜。今天早上，深圳路社区开始通知各个志愿者，大家准备好，大卡车随时就要来了。盼望着，盼望着，春天来了，新鲜蔬菜也来了。一辆辆满载蔬菜的大卡车开过来了。在高新区东苑街办经济发展办公室的胡梦雪的指挥下，志愿者排起长队领蔬菜。车子到了小区门口，胡梦雪脱掉外套，第一个爬上一米多高的卡车，当起搬运工。在她的带动下，志愿者争先恐后，一小车，一袋袋，大约半个小时，整个小区的菜下完了，在小区门口排放得整整齐齐。看到志愿者都在帮忙下载蔬菜，楼上部分居民陆陆续续下楼了。2号楼的刘先生，已病退多年，身体不大好，但是，他不听劝阻，非要加入搬运队伍，和年轻人一样，一包包往小区楼道口拧。为了避免漏领，按照包保楼栋顺序，志愿者挨个楼栋，挨个单元送菜。按单元住户户数，把菜全部送到单元楼楼下，然后通知单元楼居民下楼领取。经过几个小时的战斗，志愿者个个都汗流浃背，居民个个笑逐颜开。居民陈女士说，家里有7口人，蔬菜消耗量大，隔壁楼栋的覃女士听到后赶紧说，我们家只有两个人，吃不完这多菜，我分一部分你们家。以前从来没有打交道的两户人家一下子熟悉了。二号楼陈女士住六楼，拧20斤蔬菜上楼很吃亏，志愿者赶紧上去帮忙。领到蔬菜的居民纷纷表示，还是党和政府好！大家在群里都竖起大拇指点赞！（三峡商报全媒记者王凌云）
炎小念a,:#王源[超话]##王源的ins日记##在源点等你#@TFBOYS-王源2020.3.3号你去波士顿的第一百八十二天最近常想起18.19年的日子被爆出来面试伯克利的消息时你没有说什么第二天发了《我不知道》真的是很会诛杀我心啊歌词听得我难过又欣慰不已十八岁演唱会那时就猜到你的决定在那之前我是偏向你远走的所以我多高兴你选择做自己831演唱会给了我一辈子美好的回忆第一次为一个人奔赴他乡我没有一丝犹豫和恐惧爱会给我很多力量和动力尽管结束散场后我哭到不能自己也依旧为你开心庆幸演唱会后剃了寸头出现在机场的画面说真的着实把我吓了一跳佩服你勇敢与决绝刚到波士顿是发烧感冒黏人又想家的乖宝宝有常常给我们分享你的生活虽然后来一段时间没怎么更新但想到你能拥有多些属于自己的时光就没什么好贪心了的很多事情都有它存在的意义等来年想起依旧会感谢自己当下的决定的好久不见的虎头崽我也期待你在万人体育场开属于王源的演唱会我一定会是舞台下的其中一位等你
楠木or乔木,:#李汶翰粉丝复工攻略#lwh#李汶翰一路成年#宝贝晚安啦！今天好困💤，就不等你更新信息了呦！明天一切顺利！等你的好消息
Jenny_yy,:真是太好了
就吃了个瓜,:啊啊啊啊啊为什么不回你消息你还能自言自语发那么多条我觉得我说的够清楚了啊
Psyche-71,:一看到群消息就害怕，我还啥都没动
嘿帆MeU,#Luna纪录片#雪莉退队成员是通过新闻知道的所以产生了误会，在此期间四年没联系过，luna雪莉四年之后误会解开，而且约定好要见面，luna也跟粉丝说过，但再见面就是三周之后的葬礼，所以luna也很难过。
辣片味的草莓,:三月你好呀你一定会带来好消息的♥
布丁不町,:这种时候，没有消息就是最好的消息！
单词怒吼RK7M,:可以保护那些我在乎的人！我一直在刷新、你没回我消息的时候！
酥炸冥王星,:仿佛我给暗恋对象发消息他刚回还没有打开看
力挺小彦,陈薇院士。新冠疫苗临床快来了。临床试验是药物的试金石。需要说明的是，她是埃博拉疫苗的发明人，做新药的。不是盲目试药。
天蝎座的小姑凉,:集美给我带来了好消息希望能成功
张日曦12138,:只要你明天在晚上九点之前给我发一条消息，我连命都是你的。
zZ你能不秒睡吗,:从这段感情里学会的:1、没有足够的资本，不要说爱情。2、没人愿意一直当舔狗，舔着舔着就走了，可能去舔别人了，也有可能是被人舔。3、该舔对方的时候还是要适当舔一舔，要不对方会觉得不平衡，会认为你没那么爱他。4、改掉不愿意主动发消息的行为，偶尔也要主动主动，偶尔也要粘一粘。http://t.cn/A67pcwSR
毒舌体育,:卡利亚里俱乐部官方宣布了主帅罗兰多-马兰离任的消息。马兰从2018年夏天开始执教卡利亚里，本赛季投入重金的卡利亚里希望得到一个好成绩，来庆祝俱乐部百年庆典，但是本赛季的卡利亚里高开低走，经历了连续12轮不胜后，卡利亚里决定辞掉马兰。
VantageFX万致-汇市攻略,:市场消息：美联储将基准利率下调50个基点。黄金急速拉升至1622美元/盎司
Doing李凤鑫,:据可靠消息称：你们喜欢看锁骨😂😂滨州·邹平县
蜜糖小啵倚星辰,:#爆胎草莓粥[超话]#等会等会爆胎要去创造营2020？？？？？？看到好多个消息说确定要去了到底是不是真的啊
ceicei麻麻,今天，新增不止是成都是0，四川全省都是0成都
9527先生,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#重磅消息来袭！！！致敬一线专家！疫苗研制方面取得了重要阶段性成果！军事医学前方专家组已经在武汉工作了一个多月。由军事医学研究院陈薇院士领衔的科研团队争分夺秒，集中应急科研攻关，在疫苗研制方面取得了重要阶段性成果。#直击疫情防控第一线##疫情结束了#http://t.cn/A67pc7EL
爱吃糖的小仙女Sunny,:晚上睡不着，在回想过去的事情，入大学的第一天开始，我现在感觉当时的我并不是真正的我，真正的我是很内向的不善于跟人沟通，而我却在一直强力逼自己做另外的自己，虽然同寝室的室友知道我真实的我，但是可能只是冰山一角吧。我大学以前，高中，初中，不了解我的人都觉得我的突然沉默只是因为心情不好，但是现在觉得可能那个时候人都比较冷漠，谁管你心情不好，不会去猜测你的心思。我自己也冷漠，我比任何人知道自己是个怎样的人，会突然沉默，有时也会突然不说话，但其实只是真实的我，但是别人会说你不开心。成长了很多，走了那么多路，可能当初觉得是真心交待的，也许会因为时间的流逝而慢慢生疏。也许以前还会感叹，但是现在觉得倒是为曾经拥有而满足，现在的人，说不清楚的，但是我是一直有个心里的称，有些人我不愿意回消息那就是真的不愿意了，有些人发个朋友圈我只是看看并不点赞也不评论，也许对方评论我的我会回，当代人的友情就是这个样子。论真心的又有几个呢。就算当初坦诚相待，但是珍不珍惜的这份心一看就看出来了。
意料螳螂导数ZS,:挤不进去的世界就不要硬挤：也不是为了体现自己的大方，如果在乎你的人看到你的未接一定会回的：打一次就够了、你不曾懂我！我不是为了显示自己的大度。消息吧。你以为，一路走来
几筐废话,:不是为什么睡觉之前我总是收到这种消息
是霁颜啊,希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相@中国日报
一华独秀,:【钻石公主”号重现？载有1200名乘客邮轮在挪威港口接受隔离】3月3日，据彭博社刚刚消息，一艘载有1200名乘客的德国邮轮在挪威的Norwegian港接受整体隔离，此前，该邮轮上两名乘客进行了新型冠状病毒检测。(凤凰网)#钻石公主号有40名美国人确诊感染##日本钻石公主号累计确诊218例##新型冠状病毒#http://t.cn/z8AofgI
StarrySky-KKK,:其实从传出有这个综艺的消息时我就去官博看过，看到官博名字第一反应就是想到五月天人生无限公司，心里有点不舒服，隐隐觉得不对劲。直到今天果然不祥的预感实现了…但是官方已经作出回应（非常感谢及时回应但是不得不说实在巧妙），内容和结果都是意料之中。嗯…还是算了，删了，不希望双方因为这件事使得交情和利益受到损害。愿一切顺利。
透明二三,:#李栋旭[超话]#大型求救现场！各位集美们！救救孩子叭！我主要想知道安卓手机（我的是华为）能下载哪儿些软件可以了解到老李头（或者韩圈）的最新消息啊！我只知道ins但我下载不到正版软件，求大佬告知线源！
极乐77777,:#财经##股票#受此消息影响，美股直线拉升！
可耐的洋,:终于有一个心满意足的消息了
周晨54451,:杜锋临危受命，担任中国男篮新一届主教练2019年...中国男篮利好消息！杜锋迎回全能卫士，或会创奇迹拿到奥运会席位中国男篮利好消息！杜锋迎回全能卫士，或会创奇迹拿到奥运会席位
王-圣,:知道你太累可能睡着了，就不发消息把你吵醒了～亲爱的晚安～
新视界V,大摩将中国列入资产避难国！
清清清清尹,:这几天唯一的好消息了真的是特别特别特别想你
草派镜棱屿岛,:我记得上一次我骂的也是西南石油男的他没回我消息我骂他钓鱼哈哈哈看来我真的跟西南石油的男的杠上了
LH___s,:我不知道是酒精的麻醉还是寂寞的借口，之后的我们竟然表演得如此自然。?#cos正片##COS[超话]#那个吻究竟代表了什么?我不懂不问不吵闹。#人体写真##拍照[超话]##户外#不得不承认这是我的错，是我自己的太在乎，#Re:从零开始的异世界生活##蕾姆#?放不下，这些年来只要听到关于你的消息我的心跳就不自觉的疾速起来，#FGO##fate##fate/grandorder#也正因为这样你喜欢上了我#今日美貌限定##月樱的写真集#，喜欢上了喜欢你的我。但这不是爱!#烨哥的浮力时间#等待是最劳累的事情最熬人的事最磨人的事。五年的追赶却也搭不上你的车，因为这里终究不是终点，只是一个休憩的小站!我终于明白赶不上的车就别追了……http://t.cn/A67ZHg7l[赞啊]
玉渔yu,:你为什么不回我的消息就因为我没发吗
Marchisio_,天蝎面对讨厌的人的时候：
会给招贤提亲,:相比奥迪A3；全新奥迪A4将于今年9月份的法兰克福车展首发亮相；新一代A4的轴距有所增加。据可靠消息得知、同时！
蜜拓蜜衡欣益生菌珠子白肌酸,【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班职工付工资#】中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。http://t.cn/A67CDVcw
GS幽灵,:3月3日消息，今日，苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克（SteveWozniak）发推称，自己和妻子珍妮特（Janet）两人可能感染新冠肺炎，“可能是美国新型冠状病毒肺炎的0号病人”。
Sue-庆,这7秒简直就是今晚让我心脏最爆炸的7秒拿着🎁背着手蹦蹦跳跳跳到镜头前一点头再甜(jiao)甜(xiu)一笑叫你的名字简直就是霹雳无敌螺旋爆炸究极甜(我明明真的站定年上的今晚我…Chocokkk7_的微博视频
感化涵,:你妈十二点了给我发消息
李后琳wxl,:#巴萨[超话]#所以重大消息到底是啥？[摊手]贵阳·绿苑小区
人间有味是清欢dy,:#十七周年继续宠爱张国荣#一直很想你，却从来没有这么表达出来。好怀念从前。十七年了，记得那年得知你不在的消息，除了震惊就是悲痛。十七岁的我哭的稀里哗啦，感到心痛，后来好久都不敢看你的电影，听你的歌，因为控制不住的就想哭。就像现在此时此刻，想起你依旧流泪。默默关注超话看到依旧好多人记得你，喜欢你心里很开心。如果你也知道是不是也会很开心呢？在我心里你一直都在，是真正的巨星与艺术家，你是传奇，你是风华绝代之一代名伶，张国荣！哥哥，我想你。
大耳朵查理k,:晚上十点以后再给我发消息的客户真的不止一遍想把他拖黑拖黑在拖黑！临沂·角沂馨苑社区
-我活在梦里,一个不是很冷的知识：五年前b站还能看没有黄段子的无聊世界
yiyiLuos,:我真的很讨厌不回消息又不说去干什么，等什么时候想起你才回，说了n+1遍都没有起色好了几天打回原型，我都已经不嗨想说话，对牛弹琴讲不听叫不醒装睡的人
碎碎念的心心,各位网友：老爷子虽经全力救治仍于2月28日中午在光谷同济医院离世。
爱吃瓜的vicky,:#罗云熙[超话]##罗云熙月上重火#lyx#罗云熙皓衣行#@罗云熙Leo[色]@罗云熙SUP官方数据站三十日安利罗云熙DAY12喜欢上他以后最幸福的时候现在说起来有点可笑和心酸，那时我们刚从最低谷爬起来，熙熙新剧未接，6他的都是些不太入流的小制作，商务代言的消息也么有。当时真捏了一把汗，怕美玉再次蒙尘。然后突然有一天代言有了，虽然现在看起来有点心酸，接的片子也不错。怎么说呢，有种苦尽甘来，有了盼头一起奔小康的幸福感。现在熙熙越来越好，但当时最朴素的幸福感觉也不会再有了。接下来是被熙熙带飞的的幸福感，让我继续幸福下去吧
四品园丁小T,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
魚缸外面,:虽然在家办公，也是忙的晕头转向的一天。蹦跶了一个小时，出了一斤汗，没吃晚饭也没觉得饿。练了一个小时琴，年前弹得比较熟的曲子果真不会了！不会了！
Super苏棠啊,:希望以后好消息继续🙏🏻
李继锋,:#东京奥运允许被推迟至年底举行#《每日邮报》消息，日本奥运大臣桥本圣子接受采访时表示：按照奥运会举办城市合同，国际奥委会可以作出取消奥运会决定的原因只有‘本届奥运会如果不能在2020年举办’。即只要在2020年的话，可以延期举办。但#日本正尽全力让奥运会如期举行#。“如果新冠病毒蔓延无法得到控制，原本在7月底开幕的东京奥运会可能会延迟今年年底才开始。”http://t.cn/A67NIh3P
Gutfeeling99,:最近干活干的特别辛苦，也很有成就感。然而呢，让人心灰意冷，好像也就是几分钟的事。做一百件好事，也抵不过睡前的一个坏消息。
首席分析师-孙健,#山河智能：公司制造的挖掘机、凿岩机、掘进机、采煤机均可用于煤炭采掘目前在研的还有无人电动挖掘机、无人电动矿车等绿色矿山施工装备#这公司题材想象力挺多啊，。口罩机，智能机械，工业软件，就是没怎么涨😂
Runaink,:社恐到跟老师发消息拳头握得越来越紧浑身上下都在尴尬
刘江恒指纳指,:追到位的刚刚追到1000刀了回调点我们继续没追到就10个点，没事这里出了个消息面8940继续多纳指，止损默认10点#今日看盘##纳指#恒生指数2003德指2003纳指2003原油03黄金2002期货恒生指数hkHSI
手指相對的ET婆,【#刘真#惊传自发性脑出血！　“开颅手术抢救中”状况不明朗…医师：高危险等级】据医界传来的消息，国标舞女王刘真今（3日）下午接受脑部电脑断层检查时，发现有自发性脑出血状况，院方已紧急安排开颅手术抢救，状况尚不明朗。(agent)台湾·新北市
richJ2015,#HKT48[超话]##田中美久[超话]#【中字】彩蛇是新婚燕尔的小夫妻20.3.3srcut田中美久的微博视频
Gutfeeling99,:最近干活干的特别辛苦，也很有成就感。然而呢，让人心灰意冷，好像也就是几分钟的事。做一百件好事，也抵不过睡前的一个坏消息。
首席分析师-孙健,#山河智能：公司制造的挖掘机、凿岩机、掘进机、采煤机均可用于煤炭采掘目前在研的还有无人电动挖掘机、无人电动矿车等绿色矿山施工装备#这公司题材想象力挺多啊，。口罩机，智能机械，工业软件，就是没怎么涨😂
Runaink,:社恐到跟老师发消息拳头握得越来越紧浑身上下都在尴尬
刘江恒指纳指,:追到位的刚刚追到1000刀了回调点我们继续没追到就10个点，没事这里出了个消息面8940继续多纳指，止损默认10点#今日看盘##纳指#恒生指数2003德指2003纳指2003原油03黄金2002期货恒生指数hkHSI
手指相對的ET婆,【#刘真#惊传自发性脑出血！　“开颅手术抢救中”状况不明朗…医师：高危险等级】据医界传来的消息，国标舞女王刘真今（3日）下午接受脑部电脑断层检查时，发现有自发性脑出血状况，院方已紧急安排开颅手术抢救，状况尚不明朗。(agent)台湾·新北市
布丁机器猫上树,全世界第一支新冠状病毒疫苗注射到发明人陈薇院士的左臂上。
richJ2015,#HKT48[超话]##田中美久[超话]#【中字】彩蛇是新婚燕尔的小夫妻20.3.3srcut田中美久的微博视频
倾石吭哧吭,:一位老弟在群里扔下一句学校退住宿费就遁了，独留大家嗷嗷兴奋地讨论消息真假啊啊啊啊啊这种撩完就跑的人可太过分了如果退住宿费的话，哪怕只退一个月，四舍五入我就实现了自己暴富的新年愿望
新垣结衣是俺们屯的,:美股怎么回事，啥消息这么劲爆
我酒品超好,真正的十问肖战，不能被凤凰网的十问带了节奏，那是给他洗地的！（图源🍉组）
我将要变成猪了__,:#TEN[超话]#刚买的bubble接收不到历史消息有没有姐妹能帮帮我[失望]
CHEN小PP888,松本润粉丝挂出肖战粉丝！称肖战粉丝个站偷了松本润的歌曲和电影并出版pb，表示非常不耻这种行为，今后会抵制肖战代言，拒绝看他出演的影视剧！这都涉及日圈了
童心未泯_999,:后来你不再逢人就掏自己的心。你开始计较起绿洲付出和回报，在意澳门赌场的那个人你付出得值不值得。在很多人眼里，你变的很成熟也就很自私。好消息是你懂得了爱自己，坏消息是你很难再去爱别人牛牛。——网易云音乐热评《后来的我们》
YUMANI原成闲,:现在去百度一查全都是xzwg的消息开始🐴我们吃人血馒头开玩笑我🐴他是三月才开始🐴的吗我🐴他fs是从二十七号开始🐴的一开始我还说不是他本人的问题我不能🐴他跟他没关系直到我看见那封道歉信
壬意智丨邪恶,:《鬼泣》续作的消息则更让粉丝所期待，鬼泣》重制版和次世代版《鬼泣4》消息一直没有停过……叫我女王|人生就像蒲公英看似自由、】关于《DmC。开发商终于公布了关于《鬼泣》系列正统续作的最新消息，《鬼泣》正统续作情报曝光2015年见：【这次不是冷饭；不过相对于这些冷饭！
每日经济新闻,:#载1200人德国邮轮接受隔离#【又一艘“钻石公主”号？一艘德国邮轮在挪威港口接受隔离，船上1200名乘客】据彭博社刚刚消息，一艘载有1200名乘客的德国邮轮在挪威的海于格松（Haugesund）港接受整体隔离，此前，该邮轮上两名乘客进行了新型冠状病毒检测。（环球网）
是一只神奇的小火炉吖,:这两三天我已经被一群废物垃圾粉丝气炸了，气死我了气死我了
楀楦,:我学会了生气哭到喘不过气来接着给别人回消息，研究新软件
小萌萌一点都不萌,:不知道今年是怎么了，一直到现在所有糟糕的事情接踵而来，疲于应对。我们都说2019是最艰难的一年，没想到2020才是最不想要的开端。因为新冠的问题居家至今，一开始每天早上醒来最先拿起手机查看最新消息，而后桩桩件件触目惊心，几乎每天打开微博都有新的事情发生，舆论一波一波反复，信息疯狂刷新。离校以前和友人约好了的春天要一起去青龙寺看樱花，去年错过花期遗憾了很久，看来今年也是圆不上这个愿望了。这样糟糕，真是让人难过。但是，人总是要向前看的啦！对着空荡荡的屋子难过够了就默默脑袋起来继续吧！病情必定会好，种花家终会海晏河清！未圆的约也必定会有结果。可爱，我希望你过得好！都会好的！
换了个自己能记住的名字,:>>观望了一下评论区看到说泰国隔离是假消息
Laysweet美人莲,:虽然我好友圈人很少但感觉追兴体验max人都很好消息也很全超级开心的
宇宙无敌巨可爱LXY,【联合国#安理会轮值主席国办公室什么样#？
环球时报,:【又一艘“钻石公主”号？一艘德国邮轮在挪威港口接受隔离，船上1200名乘客】据彭博社刚刚消息，一艘载有1200名乘客的德国邮轮在挪威的Norwegian港接受整体隔离，此前，该邮轮上两名乘客进行了新型冠状病毒检测。（环球网）
拿心一样疼女人,:1945年4月12日，罗斯福总统在胜利前夕去世。罗斯福总统去世了。这位美国第31任总统在佐治亚州的沃姆斯普林斯他的精致的小别墅里突然死去
你是可爱本尊,:清一波关注因为很喜欢的写手为此封笔画手退圈我的快乐也被剥夺了很多所以带有某人属性的我都删了不开麦了但我实在不想再看见关于他的任何消息微信qq我也会一并删掉的感谢曾经相遇祝以后都好
Seamyee-,:今天的好消息来自土娜
摩羯天籁201708,:看看这标题：“重磅！中医首次被纳入世卫组织全球医学纲要”～国人自豪～人心振奋！👏👏👏
李荣强18710811955,【#美国新冠肺炎确诊增至74例#彭斯：未来可能出现更多死亡案例】#彭斯美国未来可能出现更多死亡病例#特朗普任命统领美国本土的抗疫工作后，当地时间2月29日，彭斯接受了美国有线电视新闻网（CNN）采访。在1日播出的节目中，他表示虽然大多数美国人面临新冠肺炎的风险低，但可能即将出现更多死亡病例。据美国有线电视新闻网报道，截至当地时间3月1日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例74例，较24小时前增长5例。via.@观察者网
风在传递讯息,:#iPad[超话]#山东发到几号了？一个来自3月的选手打探消息[喵喵]
6ixyoung,:#我的2020#1月27号凌晨4点还在刷着朋友圈的我看到了一则科比去世的新闻。我心里想着:怎么会有这么假的新闻但是没过一会越来越多的报道和消息铺天盖地的压在我的心里科比他真的去世了…到现在我还是不相信他怎么可能那么突然的就不在了从初中开始就喜欢科比不知道把他的事迹和精神写在我的作文里多少次了和朋友在一起打篮球经常的去模仿他我还记得初三那年4月14号他的退役战我们班男生都在数学课上偷偷的看他最后一场比赛科比也没让我们失望在退役战上砍下60分比赛结束我们全班男生都又激动又兴奋的悄悄喊着科比nb！科比啊他可是我的整个青春啊如果可以重启2020我最不希望的就是这件事的发生虽然科比去世了但是他活在每个科密的心中他的精神依然会激励着我不断前进！R.I.PKOBE·BRYANT
红豆草莓团仔,:2020.3.3注定不平静的一天，这一天发生了好多事啊现在我已经充分平静下来了，就是朋友圈发的消息被亲戚误解了哈哈哈哈😂？？怪不得大家要隐蔽父母，怕是避免这么多误会首先，嘿嘿嘿嘿…………🐭🐭其次，冷暴力小心机啥的不喜欢，超级不喜欢，别把我当傻瓜！！！哼！不善良的人最后会遭报应的，最后会以任何方式回来的。原来友情👭这么淡泊吗？？？为啥不能实事求是呢，每次这样相处就好累，最后超级生气😡！纯粹一点，我喜欢纯粹一点的！！简简单单说的就是你
芒果茶茶z,:S.C.I迷案集真香！！蹲一个第二季开拍的消息
这个号之前叫假装逛泰国,#泰国隔离#?【阿努霆：凡去过风险国家的民众，全部无一例外自我隔离14天？】#泰国社会头条[超话]##全球疫情##泰国疫情##全球抗疫第一线##新冠肺炎疫情泰国消息更新#泰国头条新闻社讯据泰媒报道，3月3日泰国副总理兼卫生部长阿努霆在个人脸书上发文，并晒出卫生部通告文书。根据阿努霆发布的文件内容显示，卫生部已经将几个国家定为传染疾病危险区，这几个国家分别是日本、德国、韩国、中国（含港澳台地区）、法国、新加坡、意大利和伊朗。此外阿努霆还在推文中称：“凡是去过上述几个国家的民众全部毫无例外需要自我隔离14天！大家一起忍耐、抗争吧！”另据泰媒Bangkokbiznews消息，阿努霆在发布后又删除了该条推文内容。卫生部新闻办向媒体发布消息称，之前公布的公告信息需要更改，请等候新的公告。泰国头条新闻社向有关部门官员求证，泰国国家旅游局局长表示，卫生部的这一规定还需要1-2天时间进行进一步的研究和修改，请广大民众和游客耐心等待，不要信谣传谣。（编译：知否，来源：Khaosod、Bangkokbiznews新闻网）http://t.cn/A67Nxn1k
楠妈炸了,:每次在热搜看见别人提起你都会给我一种错觉我以为你还活着可是却再也刷不到你的最新消息...
好的全都给我送过来,:热搜突然出现远古网红，大学时还关注一阵子。挺好玩。当时和老刘还挺好，之后忘了有没有毕业，看过热搜他们分手的消息。突然间现在又有后续了。
neinei臭屁大美女,青创百位选手名单，你们现在有没有想要pick的？i选秀的，三月就可以开搞了
小雨啊ZZZ,:我分享了@参考消息的头条文章朱一龙：从演员到榜样
漤芏少女,:对于每天都要给我发微信，跟我聊天的97年小老弟，我该如何跟他说，我不爱聊天，觉得抱着手机打字打来打去很麻烦，最重要的是，很影响我玩手机，网上冲浪啊！！！🏄♀️不是看了忘记回了，或者意念回复，而且我根本就不想回消息
曹菲,我他妈我了
魏亞欣_,:其实我不用看到你的脸才能喜欢你，也不用听到你的声音，不用知道你有什么消息。我所知道的是，在生活中不多见的闪光的时刻我会想到你，烟花升起来，雪落下去，人们围上来拥抱我，这样的时刻。我猜你和世界上所有的美好连在一起。所以我想尽量去看一些好的东西，这就是我喜欢你的方式。
唯蜜瘦董事大辉辉,:零售➕5⃣️都是直接一疗程一疗程下单🔥🔥今晚太忙了回消息我要晕了🔥🔥
王灵玉,:希望看到消息的人都能在11点之前睡觉，因为我妈说，最晚不能超过11点。
冷家一一,Netflix出品《爱，死亡和机器人》第二季即将回归，时间未定，坐等官宣！
smile风杏子,:最害怕这样的通知，来的那么突然、那么紧急……明天中午之前。不过再三再三看了又看，好像与我无关，瞬间安心了
2020碎碎念念小账本,:好想吃螺蛳粉，好想吃炸鸡
独活一生_xyzlxw,:是一款软顶敞篷小车。宝马旗下MINI品牌将于明年向中国市场投放两款全新产品；其中MINIRoadster车型将于今年9月的法兰克福车展期间全球首发……国内最新消息显示；这两款新车正式刚刚在海外发布的全新MINICoupe和Roadster车型珠海·凤山公园
私家野史,:2020年2月28日零时30分，据八路军研究会消息，著名抗日烈士、中共新闻事业奠基人之一何云之女徐如珍去世，享年93岁。何云，是国家首批公布的抗战英烈。他是《新华日报》华北版的开创者，深入太行山区办报，以笔作枪，为抗战做出了杰出贡献。红船杂志了解到，两年前徐如珍才被证实为何云烈士的遗孤。生于1927年的她父亲离开时还不到周岁，因个性低调，其真实身份知之者甚少。
歪与孬,:只有它！会每晚准时给我发消息…
今晚暴雨_,:现在在家都这么闲，还不能及时回复消息，也不能说明具体理由的，果然都不行。
-就是安妮啊,:你要知道，他没有及时回你消息的时候，一定是有比你更重要的人要陪#丧#
zxyyybm,:现在拿kd真的好麻烦，每天最怕看到的消息就是“你的kd正在配送中”
读len书咩,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
瓶爸爸c,真正的十问肖战，不能被凤凰网的十问带了节奏，那是给他洗地的！（图源🍉组）
喵凹__,:没有电脑的日子好惨
非知名编剧兽兽,:疫情加快数字货币的推出这个消息隔三差五就要来一次，我也是服了。。
vonxue,:期待明天的好消息
西方墨点大师_Yani,【世卫总干事：如证据确凿将毫不犹豫宣布新冠为大流行病】据世界卫生组织官方微博发布的消息，世界卫生组织总干事谭德塞在3月2日的媒体通报会上提到，人们正在就这是否是一场大流行病争论不休。“我以前说过，我还要再说一遍：证据表明确实如此，世卫组织将毫不犹豫将它宣布为大流行病。”@参考消息
Youth喵M-M,:#曼大爱我❤️#睡觉一定记得关窗户
软糖曲奇饼干,:这段日子我很不开心，你都不知道在深夜有多难过，你不知道没关系，但是我不可能及时的回你消息啊，你不可以说我不礼貌，真的很让人崩溃的，拜托下次别说了
ScappthireO_o,:#SEVENTEEN[超话]#啊啊啊啊啊啊啊啊妈的，今天什么神仙日子，我正在b站重刷他们的舞台，我妹突然给我说了消息。啊啊啊啊啊啊啊啊我现在激动的手都是抖得。
Smile_妖妖,:#f(x)[超话]#微信被封都没哭过的我！看到Luna哭还是忍不住！虽然已经克制的不在搜寻着你们的消息微博慢慢的换成了别人但是还是心头肉啊在我青春那段最懵懂的时候遇见你们！你们给了我坚定的信心让我一步一步的走下去家中一半的都是你们的周边
真闲不是真的贤,:#NBA##NBA吐槽大会#根据TheAthletic记者ShamsCharania报道，多位消息人士透露，湖人已经完成迪昂-韦特斯的试训，后者的表现给湖人留下深刻印象。根据报道，韦特斯的下一步计划是与湖人总经理罗勃-佩林卡和主教练弗兰克-沃格尔会面。韦特斯此前被热火交易至灰熊，随后被裁。本赛季常规赛至今，韦特斯因禁赛共上场3次，场均上场14.0分钟，得到9.0分3.7篮板1.0助攻。
Summer的小时光,:有一个在家线上办公比去单位上班还忙的工作，是一种什么样的体验？昨天晚上一晚上都在做梦，梦见工作没提前安排好，第二天有多么慌乱，今天一大早起床后匆忙吧啦了两口早饭，就投入工作，线上会议从早上9:00一直开到中午1:30，然后赶紧吧啦几口午饭，接着忙于准备校区的会议，回复各种消息，下午4:00-6:00开完校区的会议，继续回复各种消息，一直到现在手机里还在消息不断
河北青年报保定播报,:【3月20日前后！保定6000多辆出租车全部恢复运营，还有重大消息】#保定身边事##万众一心抗击疫情#为保障城市正常运行，满足企业复工复产出行需求，保定市5家巡游出租汽车企业即将全部投入正常运转。目前已有600余辆巡游出租汽车恢复运营，预计20日前后，全市6264辆（其中主城区3174辆）巡游出租汽车将全部恢复运营，以满足群众出行，尤其是学生返校和民工返城需求。同时，预计在5月1日前，保定行政区域所有出租汽车可实现网约化。@保定同城http://t.cn/A67pwLKk
自卑不自悲,:#肖战#！！???刚刚那条凤凰网的消息去哪了？咋没那个消息以后，这热搜咋窜这么快?这波操作，咋让人这么迷糊，虽然那个凤凰网，我个人认为说的不太对，避重就轻的，但是这也不能这样搞啊！你们是不是在欺负我们?我们只是想要保障写手的权利，但是你们为啥一直在伤害我们?是我们要的多嘛?我们也没啊？我们就想保障我们的权利，但是你们一二三再而三的欺负我们，我们做错了什么？作者又错了什么？平台做错了什么？为什么要欺负我们啊？
人民网,:【#微信群聊疫情瞒报系主观臆造#】近日，一则从微信群聊中传出的关于湖北孝感某地疫情瞒报的消息引起广泛关注。对此，孝感市云梦县疫情防控指挥部迅速组织专班进行调查核实。经查，这段对话系群内人员主观臆造，反映情况不实。　　据云梦县疫情防控指挥部调查，“众乐乐”微信群是一个同学群，有38名成员。针对群聊中说的“从现在开始，确诊人员每天数字都会是零，官方上面公告不能再出现病例，否则追责”，被调查人员表示：“这段话没有任何依据，属开玩笑，没有核实，也没有看到官方公告。”针对群聊中说的另外几个问题，被调查人员均表示是开玩笑，没有真实依据。　　云梦县疫情防控指挥部表示，将继续全面深入调查，严肃查处涉事人员；坚决落实疫情防控要求，实事求是上报疫情，瞒报疫情等行为要追究刑事责任。@新华视点
阿丬匕大人,:今天订了回温的机票妈妈楞楞地问我说还有几天几个晚上两个？三个？订完票的一天我都突然会掉眼泪吃不下饭不想离开爸妈身边我可能是一个平平无奇的粘人小天才罢了吃晚饭时我说妈妈老是会在10点多或者下午3点多在我得空回她消息后问我下班了吗我真的好生气啊我说是妈妈没把我的话放心上记不住我的上下班时间妈妈说喏这样我们俩就有了闲隙其实说完我就后悔了我每次回她一句还没下班又会怎么样妈妈好像很伤心的样子焦虑不安
太阴初明,:因为疫情特殊情况，本来会推迟到十五号发放上上个月的工资，不过考虑到小伙伴们生计问题，老板自掏腰包提前发了工资，还免除了小伙伴们的请假扣款，这是什么神仙老板呀~既然发了工资，那我就准备愉快的去买纠结了很久的太华皮肤了，会不会射手不重要，重要的是真的很好看呀，就是有点后悔刚出来打折的时候没有买。说起皮肤，小姐妹给我看剑三即将出的新皮肤，我说四个体型中就成男的还不错呀，然后她们问我怎么肥四，都觉得成男的不好看，可能我的审美真的有问题？现在回家吃了饭就约小姐妹们打农药到很晚了，常常第二天才发现同事给我发了消息，嗨呀，我不是故意不看不回消息的。不知道为啥，我的农药，不是上单兄贵程咬金，就是打野壮汉亚瑟，想玩漂亮的小姐姐角色，算了，分会更低，反正凭实力坑队友嘛。说起游戏，我发现公司小姐姐们在画我玩的另一个换装游戏的皮肤，偷瞄一眼，画的吼吼看哦。说起画画，朋友今天还在说，我说学画画，学了977天了还在准备阶段，我真的完全没有自控力啊，太难了，但我想学是真心的。线上我真的好能BB啊，线下木讷寡言，莫得救了。
新闻夜航,:【好消息！哈尔滨市传染病院第13批5名确诊新冠肺炎患者治愈出院】今天哈尔滨市传染病院继续传来喜讯：第13批5名确诊新冠肺炎患者治愈出院。看到越来越多的患者康复出院，医务工作者的内心充满了成就感和喜悦感。这批5名确诊新冠肺炎患者，年龄分别为8岁、56岁、63岁、65岁、73岁，皆为新冠肺炎普通型病例。在医院的精心救治和护理下，体温恢复正常三天以上、呼吸道症状明显好转、肺部影像学显示炎症明显吸收、连续三次呼吸道病原的核酸检测阴性。经省专家组评估，达到治愈出院标准，于今日出院。其中陈XX，男，73岁，既往高血压病史多年，半年前脑梗，左侧肢体瘫痪，有确诊病例接触史，2月1日出现发热，体温38.2℃，2月8日由120转送至市传染病院，以“新型冠状病毒肺炎疑似病例”收入院。2月9日核酸检测阳性，确诊为“新型冠状病毒肺炎”。国家在抗疫，医护人员在抗疫，各个战线都在抗疫，但最关键的抗疫者，还是我们自己。请广大市民切不可麻痹大意，不扎堆人群，待病毒消散之际，再看遍大好河山！#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##美国又有4人死于新冠肺炎#http://t.cn/R2WxClD
阿丬匕大人,:今天订了回温的机票妈妈楞楞地问我说还有几天几个晚上两个？三个？订完票的一天我都突然会掉眼泪吃不下饭不想离开爸妈身边我可能是一个平平无奇的粘人小天才罢了吃晚饭时我说妈妈老是会在10点多或者下午3点多在我得空回她消息后问我下班了吗我真的好生气啊我说是妈妈没把我的话放心上记不住我的上下班时间妈妈说喏这样我们俩就有了闲隙其实说完我就后悔了我每次回她一句还没下班又会怎么样妈妈好像很伤心的样子焦虑不安
太阴初明,:因为疫情特殊情况，本来会推迟到十五号发放上上个月的工资，不过考虑到小伙伴们生计问题，老板自掏腰包提前发了工资，还免除了小伙伴们的请假扣款，这是什么神仙老板呀~既然发了工资，那我就准备愉快的去买纠结了很久的太华皮肤了，会不会射手不重要，重要的是真的很好看呀，就是有点后悔刚出来打折的时候没有买。说起皮肤，小姐妹给我看剑三即将出的新皮肤，我说四个体型中就成男的还不错呀，然后她们问我怎么肥四，都觉得成男的不好看，可能我的审美真的有问题？现在回家吃了饭就约小姐妹们打农药到很晚了，常常第二天才发现同事给我发了消息，嗨呀，我不是故意不看不回消息的。不知道为啥，我的农药，不是上单兄贵程咬金，就是打野壮汉亚瑟，想玩漂亮的小姐姐角色，算了，分会更低，反正凭实力坑队友嘛。说起游戏，我发现公司小姐姐们在画我玩的另一个换装游戏的皮肤，偷瞄一眼，画的吼吼看哦。说起画画，朋友今天还在说，我说学画画，学了977天了还在准备阶段，我真的完全没有自控力啊，太难了，但我想学是真心的。线上我真的好能BB啊，线下木讷寡言，莫得救了。
新闻夜航,:【好消息！哈尔滨市传染病院第13批5名确诊新冠肺炎患者治愈出院】今天哈尔滨市传染病院继续传来喜讯：第13批5名确诊新冠肺炎患者治愈出院。看到越来越多的患者康复出院，医务工作者的内心充满了成就感和喜悦感。这批5名确诊新冠肺炎患者，年龄分别为8岁、56岁、63岁、65岁、73岁，皆为新冠肺炎普通型病例。在医院的精心救治和护理下，体温恢复正常三天以上、呼吸道症状明显好转、肺部影像学显示炎症明显吸收、连续三次呼吸道病原的核酸检测阴性。经省专家组评估，达到治愈出院标准，于今日出院。其中陈XX，男，73岁，既往高血压病史多年，半年前脑梗，左侧肢体瘫痪，有确诊病例接触史，2月1日出现发热，体温38.2℃，2月8日由120转送至市传染病院，以“新型冠状病毒肺炎疑似病例”收入院。2月9日核酸检测阳性，确诊为“新型冠状病毒肺炎”。国家在抗疫，医护人员在抗疫，各个战线都在抗疫，但最关键的抗疫者，还是我们自己。请广大市民切不可麻痹大意，不扎堆人群，待病毒消散之际，再看遍大好河山！#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##美国又有4人死于新冠肺炎#http://t.cn/R2WxClD
时尚于莺晗,:2019.1.30岁末捞金节目重点《下》主题：股市到底在玩什么？1.封关前的鸡肋行情，大盘杀跌风暴之后将迎来最佳抄底良机！密切关注临界点位支撑！2.玩股票，不要被股票玩！技术面消息面皆为要点，拒绝盲目操作，选择对的老师很关键！3.简单是最高级的复杂，后续行情如何演变，投资者应如何应对？锁定节前最后机会L张师侃股的微博视频收起全文dL张师侃股的?
湖南工业大学土木青志联,:#南京市鼓楼区发生3.0级地震#江苏省地震局发布消息，南京鼓楼区发生3.0级地震
陕西城事,:【#东京奥运允许被推迟至年底举行#】《每日邮报》消息，日本奥运大臣桥本圣子接受采访时表示：按照奥运会举办城市合同，国际奥委会可以作出取消奥运会决定的原因只有‘本届奥运会如果不能在2020年举办’。即只要在2020年的话，可以延期举办。但#日本正尽全力让奥运会如期举行#。“如果新冠病毒蔓延无法得到控制，原本在7月底开幕的东京奥运会可能会延迟今年年底才开始。”http://t.cn/A67NIh3P
西贝汪汪,:#JO1[超话]##豆原一成[超话]##jo1##豆原一成出道倒计时##鶴房汐恩[超话]##川西拓実[超话]#上完课来p图了！要说还是我男朋友手气太好了！！一下就开出了豆🐶西🍓鹤👽！夸夸手气王@EasyMoneySniper___明天JO1就正式出道了！是大明星啦！之前还是每天都在等新物料更新，现在每天相关消息多的根本看不过来了！因此也认识了很多JAM，能一起追星太好啦！希望JO1在未来可以带给大家更多的惊喜！要大火🔥！
少年阿热,:听我朋友说女生有想过当一回男生。其实女孩子的心思真的很敏感。聊天置顶，朋友圈晒照，情侣头像这些事情，也许听起来又傻又可笑。但其实我们心里都特羡慕这样的情侣，也期待能有一个这样的男孩儿出现，主动为我们做这些。想起闺蜜之前谈过一个男朋友，有一次两个人出去旅行，男生用手机给闺蜜拍了很多张照片。旅行返程的时候，男生把所有的照片都传到了闺蜜手机里。然后说：“你保存好，我手机里的我就全删了，不然很占内存。”那场旅行之后闺蜜就提出了分手，只是很小很小的一件事，但其实在这之前，有很多很多这样的小事情发生。那个男生的手机相册里，没有一张闺蜜的照片，明明闺蜜关注他的微博已经很久了，但是每天都在刷微博的他还是没有回粉闺蜜。微信也是一样，男孩子很爱发朋友圈，但从没提起过闺蜜，一起出去旅行，也只会把自己的单人照Po出来。闺蜜跟我说：“也许都是一些很小的事情吧，但是真的挺让人难过的。我不在他的朋友圈里，不在他的微博里，不在他的手机相册里，也真的不在他的世界里。”闺蜜分手之前，其实我问过她：“你和他在一起的时候，有没有提起过你心里的这些感受？也许他真的就是钢铁直男，不是不爱你，只是不解风情呢？”闺蜜告诉我说：“这个年纪，内心的小感受，都只能自己消化。有些话说出来显得矫情，但不说委曲。至于他爱不爱我，小细节都告诉我了。”很奇怪呢，二十岁的时候我们爱一个人，好像特小家子气。会从短信、微博留言、QQ空间访客这样的小事情里，寻找到被爱的蛛丝马迹，然后从这样的事情里获得满足。到了二十七八岁，再去期待这样子小家子气的事情，就会显得特别不成熟。大家都变得好忙，秀恩爱这种事也只能先放放。所以在恋爱的时候，明明心里想要他多陪自己一会儿，开口却变成了：“工作重要，你先忙。”明明想要在节日的时候有一些仪式感，开口却变成了：“仪式感不重要，每天开开心心就好。”明明也需要被秒回消息，得不到回复的时候会睡不好觉，开口却变成了：“没关系啦，我也没什么重要的事情要找你。”明明想让他发朋友圈秀恩爱，想要他也把微信聊天置顶，却闭口不提假装根本不在意。这样子小心翼翼爱一个人，真的好累也好委屈。但其实真的爱你的人，根本不会让你这么累这么委屈。一个人真的在乎你，不会在他的世界里对你遮遮掩掩毫不在意，而是会想要你走进他全部的生活，熟悉他的朋友，了解他的工作，和他有共同的朋友，有共同的话题。他会让你出现在他生活圈子里最醒目的位置上，不论是汽车里的副驾，影院旁边的座位，还是微信聊天的置顶。因为生活就是一个一个的小细节，很少能出现什么惊天动地的大事情。那些“上九天揽月，下五洋捉鳖”的故事，我们也只是听起来觉得很感动，但从来没想过真的能有谁来揽月捉鳖。真正在乎你的人都表现在最普通的生活里，在茶米油盐的琐碎里，在一些最小最小的细枝末节里，我们寻找发现爱，然后得到满足。所以啊，如果真的有一个人，把你设置成了微信聊天置顶，带你见他的朋友，见他的亲人。那他一定是爱你的，你也一定要好好珍惜。#当女生拥有直男思维后#
分手挽回前任婚姻复合情感指导师,:#分手怎么复合##怎么挽回前任前男友##失恋分手挽回前任挽回男友#有人说：“男孩子都是聪明人。他当然知道不及时回你的消息，你会不开心；他当然知道朋友圈空间没有你，你会介意；他当然知道和别的女生暧昧，你会多想；他当然知道带你去做你喜欢的事，你会开心。其实他们根本没有你想的那么笨。他什么都知道，但他偏偏没有那么做，只不过是因为他没有那么爱你。，关注我教你怎么去挽回：.
王雪1997男生,:#一起交友吧wang1997#伊朗累计确诊2336新冠肺炎病例哈梅内伊下令军队协助抗疫海外网人民日报海外版官方企鹅号2020-03-03关注伊朗民众戴口罩预防新冠病毒（图源：路透社）海外网3月3日电据PressTV最新消息，伊朗卫生部当地时间3月3日在德黑兰举行了一次新闻发布会，报告说，过去一天，伊朗新增835例新冠肺炎确诊病例，截至当地时间3日中午，伊朗累计确诊新冠肺炎病例2336例，其中435例康复，77例死亡。另据AlArabiya新闻网报道，伊朗最高领袖哈梅内伊3日发表讲话，下令武装部队协助卫生部抗击疫情，制止新冠病毒的传播。报道称，哈梅内伊还呼吁伊朗人遵循卫生部门给出的建议，避免被新冠病毒感染。（海外网爱扎大）http://t.cn/ELT0hke
宠爱坚果爸爸吖,:#肖战#xz#肖战olay全新品牌大使#风雪背后，那是春天的消息以后的路还很长，我们一起走下去吧@X玖少年团肖战DAYTOYOLAY的微博视频[/cp]
爱笑的Vicky糖,#济南德云社[超话]#济南德云社位置定了济南·浩鼎工场璐璐的榴莲和雪碧的微博视频
无二之旅快退款,:今天无二之旅顾问下午开始不回复消息、酒店申请退款至今毫无回复。态度强硬的不行要么接受10%服务费要么就起诉他们牛逼的不行、@无二之旅@蔡韵Iris你们靠融资起家别弄到最后无法融资一家没有信誉没有脸皮的公司谁选择谁倒霉投资的钱打水漂恶心🤢
懶惰患者_,对不起各位暴发户，我也是暴发户，看我微博就知道了。因为目前我母亲发现恶性肿瘤，乳腺癌脑转，但是因为疫情无法住院，所以占用毛毛一点资源，请求帮助，肯请各位体谅，也请大家帮忙，玩不想没有妈妈！！！求求大家了。【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，大恩大德没齿难忘！
少年阿金-,:真给我逗笑了，一个老师让听录播然后在一个卡的要死的垃圾软件上整一堆事，靠QQ群发消息，发完就群里禁言。另一个东百老师嘴快的像机关枪一样停不下来啥也听不出来，听了一天课晚上还得看录播补笔记，牛的
町芒评测,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#韩国累计确诊新冠肺炎5186例，死亡31人据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。
微播南部,:【#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包#：减轻困难学生网费压力】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。http://t.cn/A67C3gKi
爱笑的Vicky糖,#济南德云社[超话]#济南德云社位置定了济南·浩鼎工场璐璐的榴莲和雪碧的微博视频
懶惰患者_,对不起各位暴发户，我也是暴发户，看我微博就知道了。因为目前我母亲发现恶性肿瘤，乳腺癌脑转，但是因为疫情无法住院，所以占用毛毛一点资源，请求帮助，肯请各位体谅，也请大家帮忙，玩不想没有妈妈！！！求求大家了。【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，大恩大德没齿难忘！
无二之旅快退款,:今天无二之旅顾问下午开始不回复消息、酒店申请退款至今毫无回复。态度强硬的不行要么接受10%服务费要么就起诉他们牛逼的不行、@无二之旅@蔡韵Iris你们靠融资起家别弄到最后无法融资一家没有信誉没有脸皮的公司谁选择谁倒霉投资的钱打水漂恶心🤢
少年阿金-,:真给我逗笑了，一个老师让听录播然后在一个卡的要死的垃圾软件上整一堆事，靠QQ群发消息，发完就群里禁言。另一个东百老师嘴快的像机关枪一样停不下来啥也听不出来，听了一天课晚上还得看录播补笔记，牛的
町芒评测,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#韩国累计确诊新冠肺炎5186例，死亡31人据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。
微播南部,:【#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包#：减轻困难学生网费压力】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。http://t.cn/A67C3gKi
Xxxswan,:好消息麦当劳又配送了坏消息下单告诉我所在区域不配送
廉小同同同同,:#孙杨妈妈#真心觉得孙杨他妈和孙杨就是两个傻子话不多说直接看图看重点您这是不仅把孙杨拉下水更是把中国泳联一起拉下水啊没有那个洗白的水平就别乱洗话说孙杨如果血液有问题你砸了大家理解销毁证据但如果你坚信血液没问题你tm砸了干嘛呢？猪脑子么可怜的是一群网友无脑的跟风倒禁赛消息从宣布开始就立刻坚定的上升到国家层次怎么被欺负怕了？一遇到事就是国家问题民族问题？
齐鲁晚报,:【
体育台,:【#孙杨世锦赛400自金牌或罚判给霍顿#】#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#澳大利亚《悉尼先驱晨报》消息，国际泳联马特·邓恩在接受采访时表示，若孙杨上诉失败，将考虑剥夺他拒检之后所得奖牌的可能性。“剥夺孙杨金牌？我认为这件事情是开放的，我们支持CAS的处罚决定，也会执行WADA的规则，让游泳池中保持干净、公平！”“拒检”事件发生后，孙杨在光州世锦赛夺得400米自由泳金牌。如果金牌被剥夺，那当时的亚军霍顿将夺冠。（当时比赛颁奖典礼上，霍顿拒绝与孙杨同台领奖）via@新浪体育
诚毅热门资讯,:#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包#：减轻困难学生网费压力】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。http://t.cn/A67C3gKi
火油的小尾音,:今天得知了很多让我充满负能量的消息，不管怎么样还是要积极面对，调整好心态，坚持自己所选择的。祝离开的朋友一切顺利，也希望自己能够不忘初心，继续努力！[加油]
七什一,:微博消息里一千多条没打开我都知道全是p话
观世音菩萨基金会-,:向工作在疫情第一线的无私奉献着致敬！题目来源：观世音菩萨基金会www.tgfj.vip（“特别消息”栏目）
顺顺留学,:【最新消息】
予华_,嗯？水的新单？5月？？这啥
曉辰,:#同心抗疫#【好消息！】本港今日沒有新增的新型冠狀病毒感染個案，亦沒有懷疑或初步陽性個案！。。。
银河为负,:我的下篇百合文有消息了
北方北某,:我跟班主任兼年级教学管理老师交流起来张弛有度，不卑不亢，说话稳重又简洁，也不失学生的活泼，发消息前再三斟酌，善用微信表情😊我=😊不过班主任人很好👍
Morning湾湾,:好消息好消息
哎一股清流,:#崔胜澈重启活动#【theqoo】seventeen队长#S.COUPS崔胜澈[超话]#通过Vlive直播告诉大家重新开始活动的消息。“其实今天我开视频的理由是因为我健康了许多，所以打算重新开始活动但是比起突然出现在电视里，感觉先通过直播告诉大家会好一些，所以就开了直播。谢谢大家的关心，现在已经好了很多，所以不用再担心我啦”。欢迎大帅哥回来！👏http://t.cn/A67N2Zqi
帅帅19771977,:#闭关瑜伽[超话]#英特尔、联想携手华大基因，加速新型冠状病毒基因组分析福布斯中国得到消息，英特尔、联想以及华大基因今日（3月3日）宣布，三家公司正在助力加快COVID-19新型冠状病毒的基因组特性分析上携手合作。来自英特尔及联想的先进大数据分析技术和计算资源与生命科学专家将通力合作，将有助于提升其基因测序工具的分析能力，更高效地研究新型冠状病毒的基因组特性。华大基因首席信息官晋向前介绍，目前他们已经对数百份临床样本进行了测序，以分析和区分感染的并发症。生物信息学领域的技术，例如基因组比对、基因组组装、基因组注释和病毒核酸片段的系统分析。“这是一个高密度的计算过程，因此足够的高性能计算对于提高分析效率至关重要。能够使用最新的高性能计算和基因组分析技术是提高分析效率的重要因素。”晋向前说。据华大基因方面介绍，在基因测序工作中，每毫升体液通常会包含数百万个不同的病毒体，而每个病毒体的基因组则包含大约30，000个DNA碱基或字母。华大基因正在对许多感染患者和疑似感染患者的微生物进行基因测序，因此这些研究工作将会生成TB级乃至PB级的海量数据。要想高效地快速处理这些重要数据，就需要采用更为先进的HPC基础架构、计算技术以及优化的基因组分析方法。http://t.cn/A67Cn8AK
中国水运报,:【川渝将携手推进交通一体化建设共同建设长江上游航运中心】3月2日，从重庆市交通局传出消息，川渝两地交通部门已形成《关于进一步深化川渝交通运输合作有关事宜会议纪要》(下称《纪要》)，根据《纪要》，在强化综合交通一体化规划建设方面，双方将共同编制区域交通规划、加快省际高速公路、毗邻地区干线公路建设，协同推动水运通道建设。统筹加强运输组织管理，共同建设长江上游航运中心。在通道建设方面，双方将逐步完善成渝两地间综合运输网络，探索推进铁公、铁空等旅客联程联运，大力发展多式联运。在运输组织方面，双方将联合推进“互联网+交通运输”，共同推进城乡客运一体化发展，积极推行公交和地铁“一卡通”。在铁路建设方面，双方将全力推进成渝中线高铁前期工作，加快渝昆高铁建设和既有成渝客专提速工作，力争渝西高铁、渝万高铁、成达万高铁早日开工建设，构建成渝地区双城经济圈大运量客运通道。http://t.cn/A67NZ62P
闪电新闻,:#青岛身边事##山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【3月3日0—12时，青岛市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月3日0—12时，青岛市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日12时，青岛市累计确诊60例新型冠状病毒肺炎病例（男性27人、女性33人），其中治愈出院58例，死亡1例，现有确诊病例1例（重症），在定点医院接受隔离治疗。累计已排除疑似病例304例，目前疑似病例为0。累计已解除医学观察719人，仍纳入医学观察的密切接触者3人，未发现异常。按病例确诊医院所在区市分布情况：市南区7例（已治愈出院6例，死亡1例）、市北区13例（已治愈出院12例）、李沧区6例(均已治愈出院)、崂山区4例(均已治愈出院)、城阳区2例(均已治愈出院)、黄岛区13例（均已治愈出院）、即墨区8例(均已治愈出院)、胶州市1例（已治愈出院）、平度市3例（均已治愈出院）、莱西市3例（均已治愈出院）。
半岛都市报,:【#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包#：减轻困难学生网费压力】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。http://t.cn/A67C3gKi
小眼皮双眼睛的伦小姐,:#教师资格证面试成绩#三月的好消息
自有自在_,【广州黑人集聚区问题已经存在很多年了】【分享作家西原秋的博文：#外国人永久居留管理条例#这不是非洲是广州。诸多网友忧心仲仲，他们甚至创建了#杨宜勇汉奸卖国贼#话题，连@胡锡进主编都出来说了两句。我认为，引入高端人才是趋势，但务必严把关，而且要正视聚集于华南的存量非法滞留者。http://t.cn/A67x4zOphttp://t.cn/RyhYNv0
帝释煞,一件好事，天猫把以前的女王节，改成“38节”了。看来是去年打拳很有效果了。#姐妹拳击馆[超话]#
或许是呇彧吧,:我真的，今年到现在就没有好消息，我原本不相信水逆，现在真的
漫漫墨染醉,:#肖战#xz#肖战olay全新品牌大使#风雪背后，那是春天的消息以后的路还很长，我们一起走下去吧@X玖少年团肖战DAYTOYOLAY的微博视频
帝释煞,一件好事，天猫把以前的女王节，改成“38节”了。看来是去年打拳很有效果了。#姐妹拳击馆[超话]#
或许是呇彧吧,:我真的，今年到现在就没有好消息，我原本不相信水逆，现在真的
漫漫墨染醉,:#肖战#xz#肖战olay全新品牌大使#风雪背后，那是春天的消息以后的路还很长，我们一起走下去吧@X玖少年团肖战DAYTOYOLAY的微博视频
氵皮黑占,:看看微博每天搜一搜南京开学江苏开学，大概好像说五月开学，一直等着三月初有消息然后等着三月中有消息，不过怎么都没有消息，已经真放弃了。还是挨着吧。只是花呗让人心痛而已。
帅帅19771977,:#闭关瑜伽[超话]#特斯拉推出“无接触试驾”服务3月2日消息，特斯拉通过官方微博表示，针对北京新能源指标客户的产品体验需求，特斯拉推出了“无接触试驾”服务，并已在北京和上海先行上线。特斯拉表示，“即日起至3月15日，可通过官方热线400-919-0707以及当地门店电话进行预约，预约成功后即可前往体验店享受‘无接触试驾’服务。”LMC汽车咨询公司分析，1月特斯拉在中国注册新车为3，563辆，比去年一月853辆的销量大幅度增长，但仅是2019年12月的一半。根据数据，特斯拉中国销量浮动不定，季度末月的销量数据明显优于季度初月，比如2019年第四季度10月销量为763辆，而12月销量为6，613辆。http://t.cn/A67Cdluw
向善的klzm,呜呜呜呜呜是SVT说口号说得最好的队长啊。
若愚V大智V,分享几例本地消息。昨天附近小区有个老人受不了禁足，要求出门买菜，被工作人员阻拦，于是辱骂了工作人员并返回家中，工作人员气不过报警，最终警察跑到家里把老人抓走了。本人在家躺床上耳闻了事发过程，其他细节由目睹全程的小区居民补充。昨天有个小区的年轻人，据传患有精神疾病，因不堪忍受禁足，跳楼自杀，没断气，被救护车拉走了。有网传视频为证。之前有个老人，作为密切接触人士被隔离，因儿女不能探视，老人误以为是儿女不孝，又担心自己染病，最终上吊自杀而亡。有其同社区的我爹老哥们说法为证。
人生财富的性质和原因的研究,武汉市中心医院梅仲明医生因公殉职，这间病房的两个医生都离开我们了（纠正）
天空中飞翔的小月亮,:说来惭愧，想矫正牙齿一直挂不上号，私立方便看诊但是太多不知道怎么选，龅牙+门牙有缝又感觉很丑，希望一次性整牙正好，不敢与人交流，不敢笑真的太影响心情了！@广州齐牙君，给你发消息了求翻牌#广州牙齿矫正##广州17岁龅牙#
咬口甜崽,:我爸刚刚神秘兮兮的在楼下“崽！来咯告诉你个好消息”让他直接说非要我下去我倒要看看到底是什么好消息“帮我做个表咯”
海口直播12345,:#海口战“疫”#【钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底】3月2日，据广州呼吸健康研究院消息，钟南山院士团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19（新冠肺炎）暴发趋势预测”的研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据以及最新的COVID-19流行病学数据整合到经典传染病学预测模型（SEIR）中并得出流行曲线。预测显示：疫情4月底趋于平缓预测显示，本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。其中，优化的模型预测表明，截至4月底中国内地有9万例至12万例的疫情规模。同时该研究团队也提醒，模型预测与现实存在一定差距，若政府继续严格实行管控政策，提高诊断水平，推出使用药物，该疫情规模将得到极大控制。文章称，SEIR优化模型及成功建立的人工智能模型能有效预测新冠病毒的流行趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
经济观察报,:【成品油限价调整遇年内第二次搁浅，下周期下调概率较大】国内成品油零售限价调整遇年内第二次搁浅。3月3日，根据国家发改委网站消息，自2020年2月18日国内成品油价格调整以来，国际市场油价有涨有跌，按现行国内成品油价格机制测算，3月3日的前10个工作日平均价格与2月18日前10个工作日平均价格相比，调价金额每吨不足50元。根据《石油价格管理办法》第七条规定，本次汽、柴油价格不作调整，未调金额纳入下次调价时累加或冲抵。至此，2020年我国成品油调价共经历四次调价窗口，其中两次搁浅，两次下调，汽柴油累积跌幅分别为835元/吨、805元/吨，折算升价为92号汽油0.63元、0号柴油0.69元。http://t.cn/A67NZAIe
小女拧哈作,哪些是重点国家和地区，能不能公布下。@上海发布
女性失恋指南1,:#失恋分手后怎么挽回前任##失恋后怎么挽回前任#一段感情中，男生爱你时，做什么都心甘情愿。但是作为女生不该把它当做理所应当。如果对方一直付出，而你一味索取时，对方就会觉得连基本的尊重都得不到，比如有些女生动不动就拉黑，不回消息冷暴力，他会觉得自己的情感需求得不到满足，容易滋生分手的念头！毕竟男生也希望得到在乎，而不是患得患失的不确定因为即便男生，也会有安全感破碎到无法支撑下去的一刻。当男生攒够了失望，深切的感受到那种不爱，即便女生再来挽回，也是无济于事了。因为我们的心理需求不会在瞬间得到满足，尤其是你突然的转变，会让对方感到不适，谁都不想做召之即来挥之即去的玩偶。#分手了怎么挽回前任##怎么挽回婚姻##异地恋异国恋分手怎么挽回前男友前女友##同性恋失恋了怎么办##如何挽回异地恋异国恋前男友前女友##冷暴力和家暴哪个更可怕##复合前任修复感情##分手挽回情感复合失恋分离新欢出轨婚姻#
经济观察报,:【成品油限价调整遇年内第二次搁浅，下周期下调概率较大】国内成品油零售限价调整遇年内第二次搁浅。3月3日，根据国家发改委网站消息，自2020年2月18日国内成品油价格调整以来，国际市场油价有涨有跌，按现行国内成品油价格机制测算，3月3日的前10个工作日平均价格与2月18日前10个工作日平均价格相比，调价金额每吨不足50元。根据《石油价格管理办法》第七条规定，本次汽、柴油价格不作调整，未调金额纳入下次调价时累加或冲抵。至此，2020年我国成品油调价共经历四次调价窗口，其中两次搁浅，两次下调，汽柴油累积跌幅分别为835元/吨、805元/吨，折算升价为92号汽油0.63元、0号柴油0.69元。http://t.cn/A67NZAIe
小女拧哈作,哪些是重点国家和地区，能不能公布下。@上海发布
女性失恋指南1,:#失恋分手后怎么挽回前任##失恋后怎么挽回前任#一段感情中，男生爱你时，做什么都心甘情愿。但是作为女生不该把它当做理所应当。如果对方一直付出，而你一味索取时，对方就会觉得连基本的尊重都得不到，比如有些女生动不动就拉黑，不回消息冷暴力，他会觉得自己的情感需求得不到满足，容易滋生分手的念头！毕竟男生也希望得到在乎，而不是患得患失的不确定因为即便男生，也会有安全感破碎到无法支撑下去的一刻。当男生攒够了失望，深切的感受到那种不爱，即便女生再来挽回，也是无济于事了。因为我们的心理需求不会在瞬间得到满足，尤其是你突然的转变，会让对方感到不适，谁都不想做召之即来挥之即去的玩偶。#分手了怎么挽回前任##怎么挽回婚姻##异地恋异国恋分手怎么挽回前男友前女友##同性恋失恋了怎么办##如何挽回异地恋异国恋前男友前女友##冷暴力和家暴哪个更可怕##复合前任修复感情##分手挽回情感复合失恋分离新欢出轨婚姻#
爆笑老鬼,:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#这是个好消息啊。
湖北禁毒626,:【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。
十三度多,大摩将中国列入资产避难国！
薄靳言噢,:我恨疫情把我的计划全部打乱了一直要买的ipad一直大幅度上涨从2900涨到3800？
岩上嘉树iby,:5s内点赞<br
萱萱是我女神呀,:为什么要天天回不认识的人消息呢，我找不到词来形容我有多厌恶这种事，该死的占有欲。
sheis丹丹,:最近几天都是一天一餐
