Leaa-a,【独家！#孙杨听证会全程视频#（中英文字幕版）】孙杨被禁赛八年的消息备受瞩目，我们精心准备了9小时足本中英双语字幕高清版视频，还原2019年11月15日的听证会现场，也许我们不只能看到体育、看到法律，可能还有更多……9小时完整视频，请戳>>http://t.cn/A67WRhUP#孙杨#沸点视频的微博视频
陈氏财经cyq0298,:3.5黄金原油：周三的ADP数据小幅度利多黄金，前值29W，数据公布18W，好于预期17W，低于前值29W，黄金利多不涨，短线承压承压下跌。这里涉及到一个定律——利多不涨则下跌；利空不跌则上涨。【适用于任何市场的任何消息刺激】从ADP数据来看，周五的非农数据小幅度利多，但是上升幅度有限，周四和周五找好位置沽涳看跌即可。本周还是有概率收出中阴，黄金有继续向下的可能。今日的基本面关注美国当周初请失业金数据，预期利好黄金；其次重点是欧佩克的会议以及欧盟和英国之间的谈判。前者预期利好原油，后者预期利好镑美。目前黄金短线呈现高位震荡，可以确定震荡的区间是1630-1652，减息导致黄金拉升到高位的一个震荡，我们需要关注减息是不是可以长期支撑黄金多头，操作思路先维持高位震荡多空上下拦截。具体操作详情以实盘vip为准。白银：看区间震荡。原油：短线也是在震荡，48.60压力压制了原油，目前短线还会在47——48.6震荡一些时间。#黄金[超话]##原油[超话]##黄金##原油##黄金走势分析##现货黄金[超话]#
西安一套,:【西安严厉打击涉野生动物违法行为保护野生动植物资源及生态环境安全】#战疫情西安在行动#一年来，我市野生动物保护工作成效显著。市野生动植物保护管理站结合全市专项行动，严厉打击各种违法活动，累计办理野生动物违法行政案件16起，收缴梅花鹿、相思鸟、黄喉鹀等570只，其中涉及国家重点保护野生动物45只。据统计，市动管站去年全年共救护猕猴、猫头鹰、蟒蛇等野生动物683只（头），其中涉及国家重点保护野生动物58只，治愈并放生动物464只，暂放救护点的82只，死亡掩埋47只，指导区县救护45次。为应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，我市林业系统坚持防疫与野生动物保护工作两手抓。“今年将进一步强化行业监管，紧盯猎捕、贩卖、存储、运输、消费等环节，全链条管控。持续开展公安、交通、市场监管、林业等部门联合执法行动，特别是针对动物迁徙等重点时段、餐饮经营场所、交通要道和秦岭主要峪口，增加强度和频次，严防破坏野生动植物资源违法犯罪活动反弹，巩固专项行动成果。”市专班相关负责人介绍，将全面贯彻落实新修订的《陕西省秦岭生态环境保护条例》，建立健全野生动植物保护领导责任制，强化“党政同责”和“一岗双责”。同时，建立和完善区县野生动植物保护管理体系，加强人才队伍建设，明确保护职责和任务；探索建立市县两级互相补给的商业保险机制，扩大野生动物造成人身财产损坏补偿范围，推动野生动植物资源长效保护。#拒吃野生动物#
你的傻逗2016,:梦里，梦里梦的梦。脑子秀逗了，做那么多的梦，其中只要涉及到了她的，竟然还是那么的真实，原来打心底还是在渴望，只是我只想把它遗忘罢了。
聪哥高考数学,:#教育在行动#
苑航,:刚看见一新闻《中央20天4次部署新基建：两提5G，未来五年或投资1.2万亿》。新基建主要包括5G网络建设、工业互联网、新能源汽车及充电桩、人工智能、轨道交通、大数据中心等。由新基建涉及的领域可以看出，新基建与老基建（铁公基）相辅相成，未来几年仍是基建投资高峰。而新老基建逐渐稀释房地产对中国经济的影响，促其软着陆。
六安裕安检察,:【知识产权局驳回“火神山”等63件恶意商标注册申请】#火神山恶意商标注册申请被驳回#国家知识产权局3月3日对首批63件，进入实质审查阶段的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，依法作出驳回决定。此次驳回的63件商标注册申请，包括27件“火神山”、24件“雷神山”、3件“钟南山”、3件“方舱”等商标注册申请，涉及41个申请人，共23个商品和服务类别，均以易造成社会不良影响，适用《商标法》第十条一款八项依法予以驳回。@中国新闻网http://t.cn/A67OEOUV
金堂检察,:【法学汇｜疫情防控下未成年人的司法保护】依法严惩利用疫情侵害未成年人的犯罪；依法惩治、精准帮教涉及疫情罪错未成年人；优化疫情防控下未成年人司法保护的工作体系......新冠肺炎疫情防控期间，如何把握疫情防控下未成年人司法保护的规律特点？怎样做到依法有序加强未成年人司法保护？戳↓http://t.cn/A67TvOOS
西安购房情报,:#西安身边事#【西安这4个棚户区要进行房屋拆迁！快看有你家吗？】棚户区改造可以说是一项重大的民生工程，最近，又有一批关于西安碑林区棚户区拆迁的相关内容公布，快来看看有没有涉及到你家！#西安楼市#西安这4个棚户区要进行房屋拆迁！快看有你家吗？
邕宁发布,:【助力春耕生产决战精准扶贫】当前正值疫情防控的特殊时期，也是春耕备播的关键时期，为有效应对疫情对春耕春种的影响，农信联社组织110多名信贷人员到各镇田间地头开展春耕调查，及时掌握农业生产的形势和生产资金需求情况，备足支农资金，加大春耕备耕信贷资金支持。优先保障供销企业、专业合作社、种养大户采购化肥、农药、农机、种子等农资的信贷资金投放，支持供销企业、专业合作社、种养大户对农用物资的采购、储备、配送。全力保障粮食生产以及生猪等畜禽养殖等“菜篮子”“粮袋子”农副产品生产的信贷资金需求。进一步提高信贷审批效率，开辟办贷“绿色通道”，对涉及保障农资市场供应稳定和春耕备产的信贷业务，做到“随到随办、快办快结”。对春耕农业生产贷款实行利率优惠，真正惠农便民。http://t.cn/A67Tufj6
一念回光__,:阉割那些事，到最后还是持悲观态度。毕竟不涉及核心利益的，怎么省事怎么来。短视动物总是喜欢枪打出头鸟的。
莉格格喝可乐,:分享学员作品：仅仅会做出来是远远不够的，如何设计才是关键。设计（Design）意指计划、构思、设立方案，也含有意象、作图、造型之意，而服装设计就是解决人们穿着生活体系中诸问题的富有创造性的计划及创作行为。它是实用性和艺术性相结合的一种艺术形式。它是一门涉及领域极广的边缘学科，和文学、艺术、历史、哲学、宗教、美学、心理学、生理学以及人体工学等社会科学和自然科学密切相关。如何把自己的设计灵感通过服装表现出来才是设计师最难越过的坎！
平桂检察院,#最高检新闻发布会#【万春：起诉涉及扶贫领域黑恶势力犯罪145件1463人】最高检检委会副部级专职委员万春表示，2018年1月至2019年12月，检察机关起诉涉及扶贫领域黑恶势力犯罪145件1463人，起诉涉及侵害农村留守儿童犯罪4258件5412人、侵害进城务工农民犯罪24675件37162人，维护农村基层政权安全和社会稳定。
菜头菜叶是菜心吖,:那些口口声声说着抵制网暴的人总是在涉及自身喜好时站在网暴的第一线那些说着别人/别的事物不该被牵连的人到最后也在连坐着其他人或事那些蜂拥而上不问是非的人早已闭上眼关住耳不听不看不在乎
sokkkurenaii,#创作同人作品存在哪些法律风险#我想说，既然要普法，就把很多事情一次性说清楚，而不是一句话就给同人扣上违法的帽子
李旭民律师,:【系统确认申请提交成功的日期应当视为行政机关收到政府信息公开申请之日】公民因自己的特殊需求，可以向政府部门申请公开政府信息。政府部门除了涉及国家秘密等不予公开的信息外，都应当公开。能够当场答复的，应当当场答复。不能当场答复的，应当在收到申请之日起20日内答复，特殊情况下，可以报负责人批准后再延长20日。通过网络申请公开的，以系统确定提交成功为收到申请日，至于该申请在政府部门内部网络流转的，也应算在20日内，以此督促政府部门及时答复。涉及法条：《中华人民共和国政府信息公开条例》第27条：:除行政机关主动公开的政府信息外，公民、法人或者其他组织可以向地方各级人民政府、对外以自己名义履行行政管理职能的县级以上人民政府部门（含本条例第十条第二款规定的派出机构、内设机构）申请获取相关政府信息。《中华人民共和国政府信息公开条例》第33条：行政机关收到政府信息公开申请，能够当场答复的，应当当场予以答复。行政机关不能当场答复的，应当自收到申请之日起20个工作日内予以答复；需要延长答复期限的，应当经政府信息公开工作机构负责人同意并告知申请人，延长的期限最长不得超过20个工作日。行政机关征求第三方和其他机关意见所需时间不计算在前款规定的期限内。
徐州文旅,:#苏政50条服务指南出炉#权威系列发布！“苏政50条”第三批政策服务指南，涉及社保费率减免、劳动用工、产业支持、交通保障等14项具体服务事项。
湖北省人民检察院,#最高检新闻发布会#【万春：涉农检察工作，涉及“四大检察”各个领域】最高检检委会副部级专职委员万春答问时表示，涉农检察工作，涉及刑事、民事、行政、公益诉讼“四大检察”各个领域。围绕涉农检察工作发布指导性案例，目的是更好地发挥指导性案例的示范、引领作用，推进各级人民检察院进一步认识当前涉农检察工作的重点难点。
老武刚刚好,:[精选]骗取11亿研发资金！让“中国芯”停滞13年的陈进，...。查看👉👉👉http://t.cn/A67YL0oj芯片科技涉及的领域很广，包括化学、精密加工、微电子技术等等。可以说，一个国家只要掌握了最先进的芯片技术，就已经站在了世界科技发展的顶端。然而，在我国芯片发展史上，却有一个人，他骗取了11亿的芯片研发资http://t.cn/A67YL0oj
言言午于,#创作同人作品存在哪些法律风险#我想说，既然要普法，就把很多事情一次性说清楚，而不是一句话就给同人扣上违法的帽子
爪喵,哇，现在是想把同人一锅端了么，好好好可以可以，我就不说有多少电视剧或是电影开播的时候营销方都是各种来找画手画同人的，，我都收到过过好多
豆jie豆cao撒了一地,肖战背后的资本、团队和粉丝过来看一下，你们忽视了一个最重要的错误
玩腻硬拼薏米rY,:好像这几个法官还不仅这点事儿吧！这个要查且要给公众交代、来源如何、一群法官为何接受郭祥华的吃请，1。是否还有其他巨额财产、这几个法官据说还有多处房产、是否涉及腐败
探花郎key,异种族风俗娘也太好玩了吧，好久没看到这种有意思的了！
叫兽你别教了,:涿密高速万庄收费站，不正确解读文件，形式主义不允许专项作业车上高速，专项作业车不是货车，不涉及超载。万庄站员工表示领导在这么说的，他们就这样执行，是站长说了算还是河北省文件说了算。就不能好好反映一下问题吗，好好为人民服务吗？别的站咋就让上，你们这不算中国🇨🇳吗？http://t.cn/R2WxaNQ
论评商,现在各路人马各股势力围剿李跃华，主要是说他无证、非法行医、临床违法，治疗的十几个病例中有6例又住院了，就是正规医院治疗还有不少转阳的……社会对中医对西医、对正规军对游医，不仅是双重标准而且是多重标准，李跃华哪怕就是救了一个人，他也是有功的，更何况他还救了厅官一家，救了几个老人，俗话说救人一命胜造七级浮屠。为何对一个民间中医如此苛责，有些人跟风围剿嘲讽李跃华，彰显自己的理性科学。李跃华也说，他不是神医也不是骗子，只是在实践中发现穴位疗法对新冠的作用。李跃华好心，换来的非法行医、诊所关门的结局。试想，如果没有李医生，厅长一家求医无门的情况下，会是什么结局。武汉出现了多起类似湖北电影厂导演全家命赴黄泉的遭遇。
快鲤鱼,:【#福布斯中国发布商界20位潜力女性榜#】创业邦获悉，近日，福布斯发布2019中国商界20位潜力女性榜，榜单以候选人所在公司的运营质量、成长潜力、公众影响力、发展情况为依据进行评选，涉及行业包括教育、电商、亲子，人工智能、医疗健康等。包括在线英语启蒙品牌叽里呱啦联合创始人许可欣、快看漫画创始人陈安妮，包大人创始人纳兰正秀、数坤科技马春娥、河狸家CEO梁吉庆等上榜。根据麦肯锡数据，中国女性对经济的贡献高达41%。
--抱抱我好吗--,#数学小知识#1，2，3所能组成的最大数是多少？
赛跑网老彭,:发表了博文《[P4J29]转移固定资产》固定资产在使用过程中，如果发生的了转移，如果只是部门转移，不涉及到以前的价值的话，只要更改一下成本中心就行了。但是如果要涉及到以前的价值，就可以使用ABUMN进[P4J29]转移固定资产
华声在线,:【最高检：坚决严惩侵害农村留守儿童犯罪】最高检刚刚发布，2018年1月至2019年12月，全国检察机关起诉涉及扶贫领域黑恶势力犯罪145件1463人，起诉涉及侵害农村留守儿童犯罪4258件5412人、侵害进城务工农民犯罪24675件37162人，维护农村基层政权安全和社会秩序稳定，切实维护进城务工人员和留守老人、儿童、妇女合法权益。（总台央广记者孙莹）
搬砖减肥-梳,重发，看能活多久
灵璧县广播电视台,:县人大调研天润灵璧风电场项目复工准备及疫情防控工作3月3日，县人大常委会主任胡永军、副主任王咏一行调研天润灵璧风电场项目复工准备及疫情防控工作，现场协调解决企业遇到的困难和问题，要求企业坚持疫情防控和复工复产两手抓，全力推动项目建设开好局、起好步。天润灵璧县风电场项目涉及点位分布于禅堂乡、冯庙镇、虞姬乡、杨疃镇区域范围内。项目分两期建设，总投资8亿元，一期项目总投资约4.5亿元，目前项目完成了电场风机基础、升压站、集电线路、送出线路勘察设计工作，已经完成3台机组基础开挖，1台机组基础施工工作。项目一期工程正按照2020年12月份全部投产的目标倒排工期，全力推进项目建设。调研中，胡永军强调：各部门要协调配合，成立服务团队，为项目建设提供优质便利服务，进一步建立沟通机制、协同推进机制，按照时间节点，加快推进项目建设进度，企业要按照复工相关要求，统筹抓好疫情防控和项目建设，根据项目建设统一进度安排，进一步优化施工组织，完善各项手续，加快施工进度，确保做到防疫保安全，施工保进度。
民安社区,【#四川##四川新增确诊病例1例#】3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。@健康四川官微
苏州科技城SSTT,【权威系列发布！“苏政50条”第四批政策服务指南，涉及企业融资、费率减免、续贷转贷、担保再担保等24项具体服务事项和办理指南，全力支持企业生产发展。】
张诚然_,:我以为那些生物老师上网课涉及敏感词被禁是假直到上了中特
清风二七,:#要闻要论#【专项统计快速移送精准高效办理涉疫情防控信访举报】当前，新冠肺炎疫情防控正处在最吃劲的关键阶段。记者从中央纪委国家监委信访室获悉，近日印发的《关于做好新冠肺炎疫情防控期间信访举报工作的通知》，要求把受理办理涉及疫情防控信访举报作为当前工作首要任务，指导各级纪检监察机关信访举报部门积极稳妥做好相关工作。（中纪报）http://t.cn/A67T8Er5
盐城晚报的微博,:【电信诈骗案涉及数省，警方10天时间立案破案退赃
衡水同城,:#衡水身边事#【总投资16亿元！故城5个春季重点项目集中开工】3月3日上午，“2020年故城县春季重点项目集中开工活动”在衡水市故城县经济开发区举行。　　据悉，本次活动共集中开工重点项目5个，涉及装备制造、新能源、双基建设、现代农业等多个领域，总投资16.38亿元，这些项目的落地将为故城经济高质量快速发展注入新的强大动能。　　今年以来，故城县在全力做好疫情防控的同时，积极采取网络招商、容缺审批、模拟办理等新举措、新办法，力促一批重大产业项目成功落户。同时，着眼提高经济社会发展承载能力，切实增加基础设施投资，一批基础配套、民生项目开工建设。来源：长城网
皮皮夏爱赞哥,肖战，老子他妈祝你早点凉凉，举报的粉丝全家暴毙必死，日你们妈了逼了
楚天帮忙网,:一旦发现英雄也会落井，投石的人会格外勇敢。#霍顿发声#垃圾合唱霍顿“我的立场是游泳要作为一项干净的运动，这不涉及个人或者国家，他的禁赛也不会改变我的立场”。英国奥运冠军皮蒂称，“这样的结果非常好，孙杨是个傻瓜”。世界泳协副主席路德称，“CAS的决定拯救了游泳”楚天帮忙网的微博视频
成都宁静姐姐家长论坛,:#四川新增1例确诊病例！有疫情较重国家旅居史的人员一律隔离14天#3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。（详细信息：http://t.cn/A67THHsY）
小奶包不在家,:他不是不能听你分享那些他不涉及不了解的事情，他只是不愿意在你身上多付一些耐心。
北京德凯律师团,#淮安爆料#【拆迁户注意！淮安一大批棚户区改造项目有了新进展！涉及这些地方..】最新！淮安一大批棚户区改造项目有了新进展！涉及经贸大厦南侧、市检察院东侧等多个地段。淮安拆迁户注意！淮安一大批棚户区改造项目有了新进展！涉及这些地方..
黄冈政府门户网,:#万众一心抗击新冠肺炎#【市纪委12388热线助力打赢疫情防控阻击战】“村里有人不戴口罩出门归谁管？”“要复工了，我怎么回去？”3月2日，市纪委信访室共接听50多个群众来电。对每一个来电，工作人员都做到认真接听、耐心反馈、仔细记录，对于涉及疫情的检举控告，严格按照问题线索处置程序第一时间报告、处置，确保问题线索不过夜、跟踪督办常提醒、处理结果快反馈。自市纪委设立12388热线电话以来，每天都会接到群众的来电，有涉及疫情的检举控告，但更多的是各地群众咨询防疫政策、有关部门电话号码、防疫物资保障情况、复工交通出行程序等来电。为严明疫情防控工作纪律，助力打赢疫情防控阻击战，疫情期间，市纪委12388举报热线24小时保持畅通，及时回应群众关切。1月24日至3月2日，市纪委12388举报热线共接听群众来电970个，受理涉及疫情检举控告54件，已全部按要求处置。下一步，市纪委信访室将继续畅通举报渠道，加快处置速度，为打赢疫情防控阻击战提供坚强纪律保障。
苏州发布,:【权威系列发布！“苏政50条”第四批政策服务指南，涉及企业融资、费率减免、续贷转贷、担保再担保等24项具体服务事项和办理指南，全力支持企业生产发展。】@江苏政务公开
爱封封不封滚_百万动画化了吗,#美国的骚操作##美疾控中心停止公布各州确诊数#1.CDC宣布停止公布的美国检测人数、确诊人数、疑似人数、死亡人数。2.未经副总统彭斯许可，任何科学家及医护工作者不能私自对外界透露关于疫情的最新消息。3.所有新闻媒体没有白宫许可，不得发布容易引发民众恐慌的疫情信息。4.对于轻症患者不做核酸测试检查，那样劳民伤财。5.除了宣扬口罩无用论，美国总统特朗普还频频对外表态，强调其实啥也没做的美国政府对于肺炎疫情“控制得很好。”6.纽约市市长说80%可以自愈，大家可以回家待着。7.特朗普说选举集会早就定好了，参加集会非常安全。……
链讯UCK,:#ucknetwork新鲜资讯#2020年3月5日北京市地方标准制修订项目计划涉及区块链相关项目北京市市场监管局近期公布了“2020年北京市地方标准制修订项目计划”。列入2020年计划的共有229个项目，其中制定项目131项，修订项目98项目。记者注意到，不少热词都出现在了项目计划中，比如“接诉即办”“海绵城市”“垃圾分类”“轨道交通”“机动车停车”“养老服务驿站”以及“区块链”“污染物限值”“绿色包装”“自动驾驶”等。@金色财经【以上内容均来自网络】
LD乐动体育官博,:小罗退役后依然偶尔爆出令人忍俊不禁的新闻，今天巴拉圭传出消息，小罗在当地做宣传活动时因为使用假护照被捕。涉及到违法行为，但是众多律师自荐为他打官司，而专家分析小罗就很快被释放，至于为什么用到假护照，可以联想一下前一段时间小罗护照因为欠税被扣……#吐槽个球##乐动体育#
温柔的佐罗,你有病，我有药。如何预防传染性脑残
芜湖身边事,:#芜湖生活#【安徽新增备案和审批本科专业82个，撤销22个！涉及芜湖高校，快看有你的学校吗？】日前，教育部发布了关于2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果的通知（教高函〔2020〕2号）。根据公布结果，2019年度各高校新增备案本科专业1672个，新增审批本科专业181个，调整学位授予门类或修业年限专业47个，撤销本科专业367个。通过对教育部公布的名单进行整理发现，安徽高校新增备案本科专业79个，新增审批本科专业3个，调整学位授予门类或修业年限专业1个，撤销本科专业22个，本科专业结构得到进一步优化。从统计结果中不难看出，此次安徽新增专业最多的是人工智能，共有10所本科高校开设。
上城检察,:【“#杀猪盘#”诈骗：“飞行员”喊你谈一场倾家荡产的恋爱
爆浆甜筒小ice,貌似解封了放几张填充下相册证明下不是无情的转发机器
caoyd,据说这个某机构小学六年级奥数题目。
红城发布,:#红城寄语#【“12345，今天你拨打了吗？”遵义这条热线挺靠谱】2020年1月20日至3月3日，热线受理群众反映涉及新冠肺炎疫情来电17385个，占总来电量的40.12%，接线接通率96.7%。主要咨询了解交通（封路），与口罩、物价有关的市场监管，疫情期间上班和待遇，回乡、外地人员、车辆备案以及办酒席、人员聚集等举报问题。
2033一杯时光之酿,:不再在乎，也别再认真，心就会好。可是涉及到你，我依然做不到不在乎，也就伤了心。第41天。
欣求3,妙禅说【遇见未知的自己】#生活处处都是禅##幸福#微博直播
西瓜抹茶味草莓苏,:大家可以点开淘宝看看自己买过的代言有没有问题，如真的有涉及自动差评的情况记得向淘宝反映啊。
小李同学超棒,:#上网课后才知道的事情#比在学校还累语音通话讨论作业能打四小时上权利课原来正常内容涉及到敏感词就会被腾讯关闭哈哈哈哈哈然后就提前下课了害怕的老师隔着屏幕依旧害怕啥也不敢做饭都不敢吃
洛阳印象,:#洛阳身边事#【总投资716亿！西工区2020年一季度88个重点项目开复工】今天上午，西工区举行2020年第一季度重大项目集中开复工仪式，全区88个项目集中开复工，总投资716亿元，其中超亿元项目50个，占到总项目数的56.8%。这次西工区开复工项目涉及工业、科技、服务业、社会事业、文旅、城建、城改7个方面，项目从数量到质量、从规模到效益都较往年有所提升。西工小街项目也是此次开工项目中的一个亮点。该项目今年将进行整体招商，对周边中央百货、新亚洲商场的商业资源进行整合，打造洛阳特色文旅商业街区。（洛广融媒记者东升、姚嘉慧，通讯员李斌、赵普）
豆丁挖白菜,:【49】华图2020年公务员考试专题训练题库行测涉及到的各个模块都有一本书的题量趁着在家能把这些题全都刷一遍考试应该就没问题了期间店减20的活动要考试的冲鸭
楚天体育,:#新浪看点#襄阳市：全面落实涉及市场经营主体信用的 3 项惠企政策襄阳市：全面落实涉及市场经营主体信用的 3 项惠企政策
一枝青玉妍,【WADA指控孙杨威胁证人：检测人员未出庭因怕被报复】#孙杨案仲裁报告#仲裁报告52条：运动员否认对本案证人进行恐吓威胁，但承认他的母亲和血样采集助理和兴奋剂检测助理两人取得过联系，但只是为了收集进一步信息并寻求帮助，未试图威胁对方。仲裁报告53条：2019年6月24日，WADA要求仲裁法庭下令，禁止运动员及其律师、家属、代理人直接或间接的，和在这种情况下是重要证人的样品采集人员进行交流。WADA提供证词当日的检查官（DCO）和血样采集助理（BCA）的证词，表明他们已经被运动员身边的人找到。他们担心自己的身体和经济状况，也担心家人的福祉。他们担心如果自己同意出庭作证，将遭受到来自运动员、随从、支持者们的明显报复。http://t.cn/A67YAJFh
广西普法,:#防控疫情法治同行#【#新冠病毒全球蔓延地图#】疫情升级，新冠病毒已蔓延全球，希腊、西班牙、瑞士、奥地利等多国陆续出现首例确诊病例，而这些病例均涉及有意大利旅行史的人。红星视频的秒拍视频
哈尔滨广播电视台,#防控疫情复工复产#【省卫健委发布8大指南涉及商超、学校、住宿等场所】当前，我省疫情防控形势依然严峻，各级卫生健康行政部门要克服松劲心态，保持状态，毫不放松抓实抓细各项卫生监督工作。为适应复工复产的形势任务需要，组织专家深入研究，先后编印出台了8个指南文件。http://t.cn/A67lmLNy
禄福子,:妄想症在世卫组织《国际疾病分类》中的病名为妄想障碍（delusionaldisorder），但通常被称为妄想症，这是一种表现为具有相对稳定的妄想症状，在不涉及妄想时，无明显其他精神病性症状的精神病性障碍。妄想症状主要是钟情妄想、嫉妒妄想、夸大妄想、被害妄想、疑病妄想和混合妄想等，其中钟情妄想和嫉妒妄想最为常见。妄想障碍有时也可伴有与某种妄想内容相关且一致的幻觉，例如出现被害妄想时，有时也会伴有听到有人要杀死自己的人语声（言语性幻听）等，且持续时间较长，该妄想出现期间，内容相关的幻觉可持续存在；妄想障碍在发病全程中也可能出现抑郁症状，或躁狂、轻躁狂症状，但这些症状对妄想症状而言，在发病全程中持续时间短暂。http://t.cn/A67C08pS
灰锤部落,【#抗疫志愿者返乡遭劝返#：6次运送防疫物资无法回到住所在河南一个服务区落脚两天】“我返哪儿去呢，我家就在这里。”李龙飞说，6次运送的都是防疫物资，本来是做志愿者献爱心，没想到有家难回。尽管拥有多地相关部门开具的“无接触”证明，在返回沙河时，仍然遇到了麻烦：村委会和乡政府拒绝批准他回到自己的住所，因为按当地防疫相关要求，湖北返回的车辆、人员，都需要进行劝返。李龙飞和他的货车，在一处服务区落脚两天。眼看泡面将要耗尽，3月3日，一个好心的货车司机给他留下了一些水果和面条。4日中午12时，沙河市市委宣传部相关负责人介绍，当地卫生部门已派人到李龙飞所在服务区，将其接回并进行隔离。http://t.cn/A67luST3文字报道：http://t.cn/A67jS4Hn
miyaleaf,试
最高人民检察院,:#最高检新闻发布会#【万春：涉农检察工作，涉及“四大检察”各个领域】最高检检委会副部级专职委员万春答问时表示，涉农检察工作，涉及刑事、民事、行政、公益诉讼“四大检察”各个领域。围绕涉农检察工作发布指导性案例，目的是更好地发挥指导性案例的示范、引领作用，推进各级人民检察院进一步认识当前涉农检察工作的重点难点。
大连广播电视台,:【钟南山的这条呼吁，涉及每个家庭！】新型冠状病毒感染的肺炎疫情暴发以来，戴口罩、勤洗手、少外出成为了全国人民的共识。然而，围桌共食、不用公筷的就餐方式也在危及人民的健康，给病毒传播提供了便捷的途径。公开报道资料显示，早在十多年前钟南山院士就呼吁过，在家庭中也要使用公筷。新冠肺炎疫情期间，钟南山院士向公众详解家庭卫生消毒重点时，也强调家庭用餐应使用公筷。安全用餐非小事，一筷一勺见文明。via人民网http://t.cn/A67TO0wp
张江高科技园区,:#关注#【2574家小微企业获房租减免，浦东多措并举助力复工复产】3月4日，浦东新区举办“减负稳岗扩就业”政策推介会暨系列服务启动仪式，全面强化稳就业举措。浦东人社局和相关银行加大对受疫情影响的小微企业贷款的支持力度，加快审批流程，缩短审批时限，疫情期间已发放贷款4笔，涉及金额900万元；创业示范孵化基地也积极响应减负政策，已有36家基地对园区企业减免房租，惠及企业2574家。详戳http://t.cn/A67TO0zi
手机中国联盟官博,:【拿下新西兰？三星宣布与移动运营商Spark签订5G供应协议】据韩联社报道，三星电子5日宣布已经与新西兰移动运营商Spark签订了5G设备供应协议。从目前宣布的信息来看，三星此次的合同涉及今年内与Spark合作在新西兰部分地区建设5G网络，为Spark提供3.5GHz的5G基站设备。集微网
捕娱网-东方文化卡微博,:#图书推荐#　《植物风格(我的植物生活新提案)》内容基础，轻松易读！从生活美学的角度提供了室内许多使用植物的方法，手把手教我们如何利用植物元素把家打扮得美轮美奂，富含细节。从小小的桌台到不同功能的空间，如何搭配安排都有涉及。一起来打造一个绿色的家吧~【捕娱网】图书频道http://t.cn/Rg5aWOE
小宁每天充满正能量,:用人单位在制定、修改或者决定有关劳动报酬、工作时间、休息休假、劳动安全卫生、保险福利、劳动纪律以及劳动定额管理等直接涉及劳动者切身利益的规章制度或者重大事项时，那就应当经职工代表大会或者全体职工讨论。
淮北面孔,:#淮北生活[超话]##淮北生活#【注意了！淮北火车站部分车次暂时停运】上海铁路局昨日发布消息，部分车次恢复开行涉及淮北站多趟高铁。此外，淮北站近期有一批车次暂时停运，准备乘车外出的小伙伴一定要留意以免耽误行程。具体车次情况请以12306网站和车站公告为准。淮北
网易腔调姐,:#新冠疫情防控#【上海大剧院取消4月所有演出】根据新冠肺炎疫情防控最新情况，为切实保障广大观众和市民、剧组和演职人员的身体健康与生命安全，经慎重研究并与涉及项目各主办方协商，上海大剧院决定继续取消4月1日至4月30日所有演出及公共文化活动，具体场次>>上海大剧院取消4月所有演出来源：@澎湃新闻
枣庄聚焦,:【枣庄市民注意，这条路封闭施工了】近日，记者从峄城区住房和城乡建设局获悉关于仙坛南路封闭施工通告。通告中提到，按照区政府统一部署，修建仙坛南路，构建峄城新框架。现需对该工程涉及路段（百亿天成小区向南至郯薛线约1.5公里）进行封闭施工，封闭时间自2020年3月3日开始。为保证工程顺利实施和群众出行安全，封闭施工期间道路禁止车辆和行人通行，请沿线车辆和行人绕行周边其它道路。
请叫我胖橘先生,电波视频来源
没才,:我也真够闲的、浴盆里看了一个小时孙杨听证会的视频………很久没这么专注了
简单的就想,刚复完盘。各位今日大赚卖出口罩股，接着又抄底基建大赚的童鞋们，我觉得这样吧，你们接下来设定移动止盈吧，比如，赚十多个点的，拿五个点给市场折腾，亏了就将剩下的利润收钱走人，不亏则任由主力继续拉升。如此，则可以淡定从容面对市场，不会一惊一乍。当然，你有本事的，也可以高低切换，卖出大幅盈利的去寻找其他更有潜力的股票。至于口罩板块，已经赚过爱过，暂时不要再回头了，做个拔屌无情的渣男算了。继续在基建地产板块里面把肉吃完先。由于还有降息预期，则基建地产还会继续折腾。但普涨后将有分化。各位认真去复盘，看看有没有本事找出几个黑马来，更暴利的机会在分化后的黑马那里。
新浪财经,:【#上海将彻底告别熏拉丝#这些涉及“野味”的小吃，你听说过吗？
陆君杰43583,:#腾讯新闻#体育挖掘机:北京时间3月4日消息，CAS官网公布仲裁报告，这份报告中显示孙杨在接受药检的过程中，保安用锤子砸碎了检测瓶，并且孙杨撕毁了兴奋剂检测表。这样的仲裁结果对孙杨来说极其不利，但这就是当时的实际情况，报告具体涉及到以下内容，装有血液的兴奋剂瓶子被一位保安用锤子砸坏：那天晚上工作人员没有收集到血液和尿液的样本，都无法采用：运动员孙杨损坏了兴奋剂检测表格，将自己之前签好名的表格撕掉。这份仲裁报告，可以说基本上判了孙杨的死刑！作为一名中国人感到非常的惋惜和遗憾。孙杨是一名优秀的顶级运动员，创造了许多世界记录。他的禁赛，不仅仅是中国体育的损失，更是世界体育的损失！但不论孙杨是否清白，但是你不能破坏国际泳联反兴奋剂的规章制度，这是任何运动员所必须遵循的，无论是谁违反了这样的游戏规则都要受到相应的处罚！孙杨自然也不能例外！http://t.cn/A67TNpYJ来自@腾讯新闻
FM968重庆之声,:【128亿！南川“云签约”14个项目】3月4日，南川区召开2020年一季度招商引资项目云视频签约仪式，收获14个项目，揽金128亿元，实现了鼠年招商引资“开门红”。此次签约涉及农业、工业、旅游、城建、中医药等领域，均是该区的主导产业。“发展旅游康养产业，新冠肺炎疫情‘零确诊’无疑是一张很好的名片。”签约企业负责人、重庆芸汇集团有限公司董事长周钢表示，他们将投资45亿元在南川打造康养度假小镇项目，重点围绕“康养+”进行业态布局，整合一流IP资源，建设乾丰旅游小镇、康养医疗中心、国际康养度假社区、乾丰田园综合体等。记者了解到，疫情期间，南川一改“走出去、请进来”的招商模式，火速开启“不见面”招商工作，通过互联网、电话、微信、邮件等云端线上的方式，改“面对面”交流为“屏对屏”、“线连线”沟通，让招商引资工作在线上“跑”起来。同时，为了消除疫情对在建项目的影响，南川还将服务由“线下”变为“线上”，采用微信、电话等方式与企业进行对接，开启“不见面审批”服务，通过网上办、邮递办等方式，帮助企业办理企业核名、注册、备案等前期工作，满足了企业快投快建的需求。该区相关负责人称，下一步将为落户企业做好“保姆式”服务，助力项目早开工、早建设、早投产、早见效。（记者颜安通讯员盛余多）
曲靖市马龙区检察院,#最高检新闻发布会#【万春：起诉涉及扶贫领域黑恶势力犯罪145件1463人】最高检检委会副部级专职委员万春表示，2018年1月至2019年12月，检察机关起诉涉及扶贫领域黑恶势力犯罪145件1463人，起诉涉及侵害农村留守儿童犯罪4258件5412人、侵害进城务工农民犯罪24675件37162人，维护农村基层政权安全和社会稳定。@最高人民检察院http://t.cn/RxkSJiG
暴风雪天,:资金从科技里爬出来真的没地方去，又怼大消费，传统防御板块的医药，不涉及疫情的，也开始逐步走新高。碧水源走加速，赶阶段性顶。
H_Fanxq,:医学生上网课太难了
新浪上海汽车,:#读懂车市#【2020年2月国内汽车投诉排行及分析报告】2月份共接收到车主有效投诉信息3，025宗，环比下降46.3%，同比则下降45.9%。数据显示，本月车质网接到的有效投诉信息共涉及466款车型，其中投诉达两位数（含）以上的车型57款。此外，本月车质网共接到车企针对投诉的回复3，373条（含部分2020年1月份投诉的回复）。在去除投诉人因为车企解决得当而自愿申请撤诉的信息后，2020年2月投诉量前30的车系（车型）排名如下。http://t.cn/A67TNtog
小哈hamit,:微博上看到很多涉及黑人的帖子，字里行间充满了赤裸裸的歧视。同时，又能看到很到因为欧美人歧视亚裔而无比愤怒的帖子。这么看来，很多人并不是因为歧视本身的存在感到愤怒，他们最大的愤怒是自己不在歧视链的顶端。
阿晚_Anuket,#创作同人作品存在哪些法律风险#我想说，既然要普法，就把很多事情一次性说清楚，而不是一句话就给同人扣上违法的帽子
每天都要超级开心的鸭,#创作同人作品存在哪些法律风险#我想说，既然要普法，就把很多事情一次性说清楚，而不是一句话就给同人扣上违法的帽子
HR-明月,:你这不涉及沟通技巧，只关乎取舍。感叹一下，旱得旱死，涝得涝死。
平安泸州,:【四川新增1例确诊病例，泸州14天0新增，龙马潭、泸县调整为低风险】3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。>>泸州新型冠状病毒肺炎疫情最新情况3月4日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。3月4日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎出院病例。截至3月4日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，男性13例、女性11例，年龄在5岁至68岁之间，涉及5个县区，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县6例、叙永县1例、古蔺县2例。在治确诊病例4例，其中轻型1例、普通型3例、重型0例、危重型0例。治愈出院20例，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者50人，已排除感染风险解除医学观察2144人。温馨提示：上述确诊病例已被定点医院收治隔离，密切接触者已排查并转移至集中隔离点进行医学观察，发病期间曾停留场所已进行消毒处理。若近段时间还有其他与上述确诊病例密切接触的人员，请立即戴上口罩到就近定点医院发热门诊就诊，或立即拨打12345电话咨询求助。（来源：泸州发布）#共同战疫##四川新增确诊病例1例##惊蛰#
开开心心李思洁,:完全看不懂微博了，一串串的缩写，是我未曾涉及过的领域
金柚网,:#金柚网#【金柚网雇主法律事务专家团】不属于涉及国计民生的特定企业，但春节期间并未停产停工，复工日期前可以继续营业吗？雇主法律事务专家团何少栾给您详细解读。金柚网的微博视频
曲靖检察,:#最高检新闻发布会#【万春：起诉涉及扶贫领域黑恶势力犯罪145件1463人】最高检检委会副部级专职委员万春表示，2018年1月至2019年12月，检察机关起诉涉及扶贫领域黑恶势力犯罪145件1463人，起诉涉及侵害农村留守儿童犯罪4258件5412人、侵害进城务工农民犯罪24675件37162人，维护农村基层政权安全和社会稳定。@最高人民检察院http://t.cn/RxkSJiG
FM968重庆之声,:【重庆交通重点项目复工忙】3月4日，重庆日报记者从重庆交通开投集团、中铁十一局和重庆高速航发集团获悉，在做好疫情防控的同时，我市又一批涉及轨道交通、高速公路、铁路和水运等交通重点建设项目吹响复工复产“集结号”，实现有序复工。详情点击：http://t.cn/A67T9d0g
中二绅士亲王酱,来自@Kevin在纽约和@法图麦的妈妈这句话是完全没有错的但是你说的晚了40天如果你在40天前这样说我还会认为你们是理性超越立场的人之前，当在这个病毒基本主要存在于中国中国疫情那么严重有人把这个病毒政治化和种族化的时候你们选择视而不见，只字不谈甚至有些人还把别人对此的反驳的话嘲讽成你们天天就想着有人要害朕而当这个病毒现在开始在一些国家，包括美国成为越来越严重的问题各国各地政府昏招频出时你们出来开始自己说这句话了晚了啊。
西安电视台官方微博,:【西安严厉打击涉野生动物违法行为保护野生动植物资源及生态环境安全】#战疫情西安在行动#一年来，我市野生动物保护工作成效显著。市野生动植物保护管理站结合全市专项行动，严厉打击各种违法活动，累计办理野生动物违法行政案件16起，收缴梅花鹿、相思鸟、黄喉鹀等570只，其中涉及国家重点保护野生动物45只。据统计，市动管站去年全年共救护猕猴、猫头鹰、蟒蛇等野生动物683只（头），其中涉及国家重点保护野生动物58只，治愈并放生动物464只，暂放救护点的82只，死亡掩埋47只，指导区县救护45次。为应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，我市林业系统坚持防疫与野生动物保护工作两手抓。“今年将进一步强化行业监管，紧盯猎捕、贩卖、存储、运输、消费等环节，全链条管控。持续开展公安、交通、市场监管、林业等部门联合执法行动，特别是针对动物迁徙等重点时段、餐饮经营场所、交通要道和秦岭主要峪口，增加强度和频次，严防破坏野生动植物资源违法犯罪活动反弹，巩固专项行动成果。”市专班相关负责人介绍，将全面贯彻落实新修订的《陕西省秦岭生态环境保护条例》，建立健全野生动植物保护领导责任制，强化“党政同责”和“一岗双责”。同时，建立和完善区县野生动植物保护管理体系，加强人才队伍建设，明确保护职责和任务；探索建立市县两级互相补给的商业保险机制，扩大野生动物造成人身财产损坏补偿范围，推动野生动植物资源长效保护。
阳光重庆,:【重庆交通重点项目复工忙】3月4日，重庆日报记者从重庆交通开投集团、中铁十一局和重庆高速航发集团获悉，在做好疫情防控的同时，我市又一批涉及轨道交通、高速公路、铁路和水运等交通重点建设项目吹响复工复产“集结号”，实现有序复工。详情点击：http://t.cn/A67T9d0g
最爱坤坤的程美丽,:#推文[超话]#真的强推《神明今夜想你》什么神仙爱情啊
哎呀妈呀气的我心绞痛,我操我操我操！为什么！为什么！为什么啊！好吧，我选择死亡……
四川党的建设杂志,:【四川省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月4日0—24时，四川省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至3月5日0时，四川省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。（来源：健康四川官微）
杨张治,:全部来自粉丝整理了三天某音长视频涉及版权只能发1分钟内，原视频在此你们来认领吧杨张治的微博视频
迷你我师,1、你接谁的手，不懂就问谁。她推脱说不知道，你就把她给你安排的活专门放一个文件夹📂，摆在你桌子角落。按日期排好。她如果催你或者督促，说明她心里急了，你就问她怎么做。肯定说，至少说个大概。不要怕麻烦，每天坚持问她，表现出你很积极。她如果不说，你就自言自语：好吧，那就先放着啦。装作单纯无奈的样子。2、如果你急了，你就把这一沓文件夹抱上，找她的前任，前任肯定要问你怎么不问三不知大姐，你说三不知大姐说自己什么都不知道。可能是真不知道吧。这不，没办法，攒一沓文件，只好求助姐姐您了。前任就帮你把话传开了。外部给三不知施加点压力。抱着文件如果不经意遇到单位领导，问你干什么，你说找前任问点工作上的事，现在没人交接，只能问前任。然后傻傻的笑一笑。领导就明白了。你也避开了后期可能会出现的挨骂和责任。3、另一个人给你安排活。谁给你安排活，谁就要给你讲怎么做。不讲的，给你安排不要理。不理，是不回应。你看看他。转过头又开始做自己的事。他就要来你身边，这时候问清怎么做。如果你听明白了，就说没听明白，让他再说一遍。增加他的成本。4、这里面还涉及到一个责任归属的问题。这活如果是他的，他安排给你。你就更不急了。因为慢了是她的锅。她一急就得跟你手把手教。5、财务是不能干的，说几百遍。你还是事业，不赶紧公等什么。财务这里面很复杂，尤其是区县单位。还涉及到一些利益一些瓜葛。不是你一个小毛头能玩转的。换句话说：风险高收益低。其实同龄人早就在办公室在大业务科开始接触各方各面积攒经验能量了。而你还在扯皮。业界报课指南➕最全流程图：http://t.cn/A6hc4N8K
如皋教育发布,【权威系列发布！“苏政50条”第三批政策服务指南，涉及社保费率减免、劳动用工、产业支持、交通保障等14项具体服务事项和相关办理指南，请关注了解。】
十堰市人民检察院,#最高检新闻发布会#【万春：起诉涉及扶贫领域黑恶势力犯罪145件1463人】最高检检委会副部级专职委员万春表示，2018年1月至2019年12月，检察机关起诉涉及扶贫领域黑恶势力犯罪145件1463人，起诉涉及侵害农村留守儿童犯罪4258件5412人、侵害进城务工农民犯罪24675件37162人，维护农村基层政权安全和社会稳定。
博白检察,#最高检新闻发布会#【万春：起诉涉及扶贫领域黑恶势力犯罪145件1463人】最高检检委会副部级专职委员万春表示，2018年1月至2019年12月，检察机关起诉涉及扶贫领域黑恶势力犯罪145件1463人，起诉涉及侵害农村留守儿童犯罪4258件5412人、侵害进城务工农民犯罪24675件37162人，维护农村基层政权安全和社会稳定。
江苏检察在线,#最高检新闻发布会#【万春：起诉涉及扶贫领域黑恶势力犯罪145件1463人】最高检检委会副部级专职委员万春表示，2018年1月至2019年12月，检察机关起诉涉及扶贫领域黑恶势力犯罪145件1463人，起诉涉及侵害农村留守儿童犯罪4258件5412人、侵害进城务工农民犯罪24675件37162人，维护农村基层政权安全和社会稳定。
这里是天津,:#天津爆料#【疫情无国界！派出所社区民警发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频】天津市公安局和平分局五大道派出所社区民警王玥根据自己的辖区特色，发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频，目前，已录制视频20余条、涉及英、日、韩、法、俄、德、芬兰、塞尔维亚、阿拉伯等多个语种，很多外国网友和海外旅居华侨都纷纷通过网络献出自己抗“疫”的一份力量。http://t.cn/A67NgxgFhttp://t.cn/RxmZMR1
南京美食旅游生活,:【南京今年整治老旧小区68个，清单来了】据市物业办，南京今年计划整治老旧小区约68个，建筑面积216万平方米，房屋779幢，涉及居民3万户⬇️看看有你家吗？
贝加尔湖畔蜜蜂的小辣椒,:我觉得有很多人对杀独有误解，会杀独不是因为不喜欢另一个人，而是怀疑他麦麸，这其实是涉及对他本人的认知。他要是再和另一位一起代言，再来个亲密接触炒cp（当然我相信他不会），我也会判定他喜欢麦麸
秋风赤狐三月暖,丢一波测试～
北京学苑人翻译,:无责帮转，#英语#寻高质量中英文译员--专业翻译公司，长期招募各路英雄这里是深圳市顾德语言服务有限公司（GoodEnterpriseSZLimited，简称GEL），我们是近20年的专业翻译公司，对于中英文以及其他语种译员都有长期的需求，主要涉及的领域如下：汽车检测设备或称汽车修理设备；家用电器、消费电子、汽车、机械、医疗设备、测试设备、通信产品、IT设备、工业设备、机器人、无人机；建筑材料（包括合成沟渠、玻璃钢等）（Buildingmaterialslikecompositetrenchcover，glassreinforcedplasticetc.）；医疗设备，主要是体外诊断设备及耗材，包括生化分析、化学发光免疫分析、尿液分析、妇科分泌物分析、血细胞分析、凝血分析、整体化验实验室等技术文档（说明书及软件字符串）；营销资料及培训资料。有兴趣的大神们请留言加扣285804013@锡灵韵@翻译速递
爆浆甜筒小ice,想要被转
北京发布,:【又一趟“开往春天的列车”驶来
曾经的单纯失去了,:#每日一善#敲黑板！再次敲黑板，恋爱期间不要随随便便就涉及到大额金钱问题，如果一个人，他急用钱，这个时代了，有很多办法，信用卡、花呗、借呗、银行的小额借贷，都可以解燃眉之急，如果这些机构都不愿意借给他，他肯定是被判定没有偿还能力的，那你就不要借了，除非做了最坏打算，钱还不还无所谓。这个妹子
陕西检察,:【法学汇｜疫情防控下未成年人的司法保护】依法严惩利用疫情侵害未成年人的犯罪；依法惩治、精准帮教涉及疫情罪错未成年人；优化疫情防控下未成年人司法保护的工作体系......新冠肺炎疫情防控期间，如何把握疫情防控下未成年人司法保护的规律特点？怎样做到依法有序加强未成年人司法保护？戳↓http://t.cn/A67YnITHhttp://t.cn/A67YnITH
魔贝,:道富银行加密业务负责人JayBiancamano在接受采访时表示，数字资产将帮助私人金融市场在未来5至10年内成为交易的标准。Biancamano表示，由于证券交易所涉及的费用和其他成本，许多交易者的实际回报率远低于如果除去所有交易成本他们本可以得到的回报。数字资产则提供了一种更高效的选择，有可能为蓬勃发展的私人金融市场带来秩序。美国SEC最近决定扩大合格投资者的定义，这为散户投资者参与私人交易提供了更多机会。
澳亚卫视,:#澳门身边事##澳门万象#【文创产业依赖旅游业疫情压力大】文化创意产业是年青人梦想的行业，澳门从2010年就开始推动，并从2014年起持续打造了涉及创意设计、多媒体等领域的项目，同时出资约5亿元支持产业发展，促进了当地文创产业起步。在此次疫情的冲击下，澳门的各行各业的生存面临更加严峻的挑战。澳门新兴产业之一的文创产业也不例外。　　澳门是一个旅游城市，澳门旅游业在今年年初受到疫情影响严重。澳门文创产业很大程度上与旅游业挂钩，没有游客到澳门就意味着文创产品的滞销。本台记者通过电话连线到一位文创产业的从业者，在交谈中这位文创产业的从业者告诉了记者，在疫情中，文创产业的艰难处境。　　随后记者询问了澳门政府对于文创产业在疫情中的一些帮扶措施及实际的助力作用，该文创产业从业者表示政府推迟文创产业的贷款还款日期，希望可以缓解文创产业在疫情中的压力，但是面对高额的租金和人工费用，如果疫情持续影响，文创产业前景不容乐观。　　文创产业虽然面对严峻的生存挑战，但是从事文创产业的澳门青年并没有选择消极应对。据该名文创产业从业者透露，他们正在积极与其他平台合作。　　疫情的突然出现，任何人都无法预料与控制。它打乱了文创产业从业者最初的发展规划，面对这样的情况很多从业者也感到无能为力，不过大家依然乐观面对，有望在七八月份的旅游黄金假期，文创产业可以迎来一波“冲刺”发展。http://t.cn/A67TqNQd
武侯发布,:【我省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】#都知道#3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市<州>卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。@健康四川官微
西咸新区沣东新城,:#联防联控西安在行动#【沣东辖区企业建成8条生产线日产口罩70万枚】近日，经25天奋战，沣东新城辖区内陕西省宏基药业有限公司，突击将拥有6000平方米的10万级净化车间改装成生产口罩车间，8台机器设备已安装调试到位，目前已进入全负荷生产阶段。每天可生产一次性医用外科口罩60万枚、N95口罩10万枚(其中2万枚为医用防护口罩)。3月2日，在该公司生产车间，部分机器已投入生产，作为全自动机器，机械下压一响，就出来一个成品的口罩，紧接着进入包装阶段，一分钟能出多个口罩。还有几台机器，工作人员正在加紧调试。正在调试的工人李师傅介绍，由于该项目涉及到基本民生和防疫物资保障，沣东新城管委会和企业都高度重视，技术人员从机械生产到车间安装调试，昼夜加班加点，已连续奋战二十多天了。目前已达全面生产阶段，为了保障生产，技术人员还会坚守在车间里，确保生产运行。企业负责人介绍，疫情发生以来，西咸新区和沣东新城高度重视口罩的供给、生产及材料补给等重要环节，企业放弃休假，全员投到车间设计、改装，设备采购、调试、原材料调配等各项工作，加速扩建口罩生产线。目前，该企业工人均已经过专业培训，具备了口罩生产技能，8条生产线开足马力，将成为我省生产医用口罩条件最好、产量最大的企业。
南怀瑾他说,:计划明天（3月6日）结缘给有缘人:蔡澜《我喜欢人生快活的样子》10套。这本书谈读书、交友、饮食、茶道、旅行、情感、婚姻、家庭、花鸟等主题，涉及人生意义、生活情趣、情感培养、养生休闲等诸多内容。全书各篇篇幅短小，一事一议，小中见大，屡有新见，均能启发心智，令人有耳目一新之感；即便是谈论百姓寻常市井生活，家长里短，也能幽默生动，轻松惬意，使人深切感觉到作者热爱生活、积极乐观的人生态度。
股民同乐,:早间看盘：3月5日，晴天。昨天最高层会议发出最强音，研究当前新冠肺炎疫情防控和稳定经济社会运行重点工作。在取得抗疫情战役取得初步胜利的时候，开始着手部署今年的经济工作，力争尽早弥补疫情带来的损失。最高会议发出了总动员令，并做了具体部署，一场扩内需和大基建建设即将在中国大地牵起热潮，股市的基本面迎来重大利好和支撑，一轮不断创新高的慢牛行情已经在路上！昨天大盘没受美股走势影响，低开高走，再上3000点，技术形态完成小阳包假阴的强势组合，日线到周月线，日趋完美，技术面面临一触即发的向上突破行情！春节后的行情可以这样判断，节后第一天恐慌暴跌3000股跌停打出2685点黄金坑后，增量资金开始进场，上攻3058点后完成第一小浪的走势，其后利用外围疫情扩散和股市暴跌完成洗盘小调整，最低见上周五的低点2878点，其后走势就基本摆脱外围的影响了，本周头三天连涨三个交易日，周线更是要反包上周的周阴线，形成两阳加一阴的多头炮组合，后市新一轮行情即将全面打响，中期目标现在先看3500点左右，到了再说后面的。因此中期未来两月都是黄金的做多时间窗口！热点看，最高层会议指出的内容，就是目前的最热点所在，2+7的热点是公共卫生服务、应急物资保障+新基建的5G基站建设、特高压、轨道交通、新能源汽车充电桩、大数据云计算中心、人工智能和工业互联网。加上重点工程的开工涉及的传统基建如建筑、建材水泥，钢铁，煤炭有色，地产等组成大基建集团军，是3月行情接下来还会火爆的重点。超大规模的大基建建设再加上未来的降息降准等宽松的货币政策，相信这轮行情会令世界刮目，令股民感受到国家的强大！操作上，坚决看多做多，绝不动摇，中线底仓锁仓操作，紧跟大基建这条主线，只进不出，一路持股！东风吹，战鼓擂，美人醉盼君回捷报飞壮士归。以上观点，个人日志，仅供交流，据此操作，后果自负！
临安检察,:【网上虚假售卖额温枪湖北荆州警方破获百万元涉疫诈骗案】#抗击疫情公安在行动#2月21日，湖北荆州某医药公司向@荆州公安沙市区公安分局关沮派出所报案，称公司器械部在网上采购防疫物资额温枪时，被诈骗采购款63万余元。接警后，沙市警方成立专班展开侦查，通过分析研判，确定嫌疑人在陕西延安市一带活动。专班民警连夜奔袭1000余公里，在@陕西公安的大力支持下将正在酣睡的犯罪嫌疑人樊某抓获。经审讯，樊某通过微信群发布有大量额温枪货源的不实信息对企业和个人实施诈骗，涉及湖北、江苏、贵州、陕西等多个省市，涉案金额100余万元。目前，樊某已被刑事拘留，案件在进一步侦办中。#剑指诈骗#http://t.cn/A67lezdD
DQ_Sakura,:如果凹3被墙当时，或者在唯粉和cp粉撕的最开始，肖战本人能发声，肖战工作室、肖战粉丝能真诚地（ps：是真诚地）道歉，网友还是像现在这个样子，确实有一点过分。但是肖战他们并没有，而是让事情持续发酵，波及的圈子越来越多，涉及的人越来越广。哦我不是说道歉了就没事，但至少最开始表明一个态度，这个事情就还有回转之地。不要说什么肖战被脑残粉拖下水，最开始他们下水的时候肖战就该拦着，粉丝拖他的时候，他也拉粉丝一把，早点上岸，爱豆和粉丝是一体的不是吗？
鹦鹉粒粒,#创作同人作品存在哪些法律风险#我想说，既然要普法，就把很多事情一次性说清楚，而不是一句话就给同人扣上违法的帽子
一只卿玖玖咕,我操我操我操！为什么！为什么！为什么啊！好吧，我选择死亡……
小志呀r,:我个人从乐观来分析一下，不管是男孩女孩，一旦涉及到那个方面，就像当时Cherry官微事件(不恰当的关于女权的争论)一样，总是互相指责，争个谁对谁错，这些问题究竟是出在哪？之前Cherry事件我也问了我周围女性和男性朋友，每个人立场不同，差别很大，个别还比较极端，就像定义人两种好人和坏人，坏人带来的影响力(新闻呀之类的嘛)可能会大于好人，就会觉得没什么好人，实际上好人其实多于坏人，所以回到话题，其实都没有错，个别人的极端想法也是会误导他人，成为一个圈子，再病毒式的散播。同为中华儿女，都换位思考(个别傻x算了)一下，那还不是会充满爱呀。其实人，我很久以来感受到的，往往会记住一个人不好的一面并且很深刻，记不住你好的一面，一旦是有了争论，在人们眼中只有你不好的影子在浮现，好的回忆都会烟消云散，还会揪着你不好的时候来进行指着，我不知道是不是每个人都是这样，在我身边是这样，越是亲近的人越这样吧，当然争论的时候并不多，到现在看了那么多关于这话题的，我真是一点儿逻辑都没有，不说什么平等不平等的，嗯，好好的爱这个世界吧❤️。http://t.cn/RghOMBP
李承基,:趁着这段时间持续的空档期，读完了《安妮日记》和《傲慢与偏见》，虽然两本书完全无卵关系，涉及的题材也不一样，但是恩
老武刚刚好,:[精选]骗取11亿研发资金！让“中国芯”停滞13年的陈进，...。查看👉👉👉http://t.cn/A67YL0oj芯片科技涉及的领域很广，包括化学、精密加工、微电子技术等等。可以说，一个国家只要掌握了最先进的芯片技术，就已经站在了世界科技发展的顶端。然而，在我国芯片发展史上，却有一个人，他骗取了11亿的芯片研发资http://t.cn/A67YL0oj
言言午于,#创作同人作品存在哪些法律风险#我想说，既然要普法，就把很多事情一次性说清楚，而不是一句话就给同人扣上违法的帽子
爪喵,哇，现在是想把同人一锅端了么，好好好可以可以，我就不说有多少电视剧或是电影开播的时候营销方都是各种来找画手画同人的，，我都收到过过好多
豆jie豆cao撒了一地,肖战背后的资本、团队和粉丝过来看一下，你们忽视了一个最重要的错误
玩腻硬拼薏米rY,:好像这几个法官还不仅这点事儿吧！这个要查且要给公众交代、来源如何、一群法官为何接受郭祥华的吃请，1。是否还有其他巨额财产、这几个法官据说还有多处房产、是否涉及腐败
龙太太杜娟,:一次采访突然发现KFC的食材大多来自青岛和烟台
takaraimomo,肖战背后的资本、团队和粉丝过来看一下，你们忽视了一个最重要的错误
蒋是仆,:【教孩子学会同意】家长需要教会孩子的最重要的课程之一就是同意。并且所有父母都知道的一件事就是，孩子从父母的行为中学到比言语多[左哼哼]。如果想让孩子理解同意的重要性，你们当涉及到孩子自己的身体时，你必须尊重他的愿望。这意味着不强迫孩子拥抱你的朋友、祖父母，或者是在孩子不愿意的情况下去接他。http://t.cn/RBNdH8S
机敏笑笑,#网络名人同心战疫#全国战疫期间水、电、气、网络、移动、电视、公交、铁路、民航全部保持稳定。不可否认，国企也有这样那样的问题，但在关键时候做到了砥柱中流。中国铁塔这个营销，干得漂亮！《哭了！我买不起热搜头条，但我要替全中国孩子感谢这座铁塔！》哭了！我买不起热搜头条，但我要替全中国孩子感谢这座铁塔！
YUI_砂糖小甜饼,#创作同人作品存在哪些法律风险#我想说，既然要普法，就把很多事情一次性说清楚，而不是一句话就给同人扣上违法的帽子
SingTaoDaily洛杉磯分社,:#洛杉磯#洛縣縣警局警長維拉紐瓦瓦(AlexVillanueva)坦承有八名員警涉及在未被授權的情況下拍攝高比墜機事故現場照片。FOX11http://t.cn/A67YASWr
东九区女士,:构思了一个涉及三方势力角逐的故事结果在派系名称上卡壳了shit
奈雪的小鹿茶,:近几天看到的事得出一个结论吃瓜之前先了解一下需要用的知识不然很容易变成无脑黑盲听盲信比如涉及到法律你至少去搜一下相关信息吧不思考就跟着别人走真的很低智
九条鹰匡,:我还是觉得网络和现实差距很大的，虽然网络确实发展的很快。但是其实还是有人不会像现在24h高强度网上冲浪。很多东西不涉及到自身就无所谓影响谁，没了也无所谓。这就是事不关己的精致冷漠
城市人民教师,【经典合集回顾·李玲：中国人究竟需要什么样的医疗制度？】#一勺思想##李玲#疫情之下，一个个中国医务人员与病毒奋战的故事，不断激励着全中国人民。但与此同时，关于中国医疗制度的讨论也再次成为大家热议的中心：中国医院应该走市场化之路吗？中国人究竟需要什么样的医疗制度？去年我们请北大健康中国研究中心主任李玲老师，为同学们带来了总共4期对中国医疗制度未来的分析，现在来看这些内容非常适合我们再重温一遍！http://t.cn/A67CA5ZE
时小万一,:鲁迅名言涉及面广泛，尽量读明白尽量少犯错，人大概从心底里会慢慢变好的吧。
区块链大参考,:☆☆☆☆【火币合约平台升级延长，恢复时间暂定04:30】火币发布公告称，由于此次升级涉及的功能模块较多，火币合约平台预计恢复时间暂定为今日04:30。【关键词】火币合约升级平台功能模块恢复
loki-染柒,#创作同人作品存在哪些法律风险#我想说，既然要普法，就把很多事情一次性说清楚，而不是一句话就给同人扣上违法的帽子
这里是新一新一,有些人嘴上全是主义，心里只有生意。有些人面上和你谈情义，背地里却只看利益。有些人学法是为了正义，有人学法是为了占便宜。想到谁了？对，你没想错。欢迎进入大型装修现场：《口蜜腹剑好“姐妹”两面三刀真“英雌”》——图多杀流量，合集链接放评论，吃瓜助手石墨文档欢迎你——忘记了@姐妹编辑部——为了让大家直接看到宇宙第一大法务毛毛的严谨霸王合同，我补了一张图。完整详见→http://t.cn/A67xvGc3
是帅文啊,:#创作同人作品存在哪些法律风险#2020年3月5日，史称肖战改革，范围涉及文学，绘画，游戏等各行业，同人创作属违法行为。
代行民怨杀入,:其中今年已实施了59次召回；中国汽车召回总量从2004年到现在已经超过了800万辆；简约百搭的一字扣却备受青睐；共涉及275万辆汽车；是召回制度实施8年以来最多的一年。优雅的一字扣优雅的小西装是职业MM衣橱必备款……
能娇然乁,:对故障涉及的两款变速箱延长了6年或1万公里质量担保期：越喝越有味道、也拒不召回！大众汽车23日晚间对上千起DSG变速箱故障进行回应、在爱情中。坚持就是以真心换真情
彩云之南滇西蓝,:这是一个看似简单却又事关社会、家庭、人生极其复杂的问题，涉及人类社会发展、伦理道德、传统文化等等，用文字说不清、也不好描述，总结人类历史上所有文字描写婚姻的文字，可以提炼为：由于婚姻中双方的生活感受变化，不同的人、不同年纪、不同地点甚至不同气候，给出答案都不尽相同，只能用一句话：幸福的婚姻是相似的，不幸得婚姻各有各的不幸。最简单答案是：活在当下、与时俱进，用行动来回答：在人生中，无论遇到任何困难挫折，能够傻傻地日复一日相互私守、坚持鼓励、充满生活乐趣、保持乐观心情的婚姻，就是理想的啦。http://t.cn/A67lAOex
用筷子喝汤-,#创作同人作品存在哪些法律风险#我想说，既然要普法，就把很多事情一次性说清楚，而不是一句话就给同人扣上违法的帽子
慕水容止,:说来说去，最惨不过百香果巴西龟……自己小圈子的文被dw举报，太太退圈没的文看了，饭桌子被掀了之后又被炸了小吃街，然后街坊过来评理的时候涉及到gg又不敢帮哥哥讲话，因为cpf身份不能发言。一方面又要心痛小吃街被炸，毕竟自己也是粘性用户，但是又不可能去骂gg，还得跟举报自己的wf统一战线。这真的是斯德哥尔摩式的救赎了……闻者流泪，听者伤心，cpf不值得。
数码科技黑莓会,:【#苹果5亿美元和解降速门诉讼#，仅美国部分用户】3月2日，外媒报道，#苹果支付5亿美元和解降速门诉讼#，该诉讼指控苹果在推出新机型时放慢了老款iPhone的速度，吸引用户购买新机或更换电池。根据和解方案，苹果公司支付每部iPhone25美元的和解金，具体费用可根据所涉及的iPhone数量进行调整，最低总支出为3.1亿美元。http://t.cn/A679bsKm
St_Sever,因肖战粉丝叫小飞侠，迪士尼也有个小飞侠，现在有人给迪士尼发举报邮件，说肖战粉丝侵权迪士尼，看来网友也是真的气到了，迪士尼可是维权狂魔
好花心已懒,:有一说一，感觉肖战的路人缘好不起来了
好就这名吧,#创作同人作品存在哪些法律风险#我想说，既然要普法，就把很多事情一次性说清楚，而不是一句话就给同人扣上违法的帽子
Ravenclock,你好，我想问个问题，因为一个明星的事，和朋友有了分歧。因为我问她有没有脱粉，她告诉我她没有，反而更加爱他，她还说抛开明星这件事，大多数人对于身边人喜欢的人或事物，在不了解那个人或事受到的伤害时就嘲讽身边人，是不对的。她说的也有道理，但我心理还是不想她继续粉他。作为朋友，在觉得她的偶像不值得粉的情况下，该不该去劝她不粉，还是尊重她的喜欢，当无事发生过？这个也是交友中值得思考的问题，谢谢啦！你好，我觉得这个问题很适合拿来做奇葩说的辩题哦，你也可以拿去问奇葩说的辩手们~我也想知道其他人的看法。先说明一下，我的年龄比你应该大了不少，我对友谊的需求可能和你不一样，你不一定要听我的（所以我觉得你可以问问其他人）。我个人呢，非常重视一个人身上的反思性，我认为它促使我们完善自身，如果一个人具有这种反思性，我倾向于认为这个人至少诚实，可信，具有同理心，我会尊敬对方，想和对方做朋友。我自己的体验是，反思会在什么时候显得可贵？在我所相信所喜欢的事物上遭遇打击的时候。我爱的事物可能是假的，我相信的东西可能是谎言。它严重打击了我，好像一个安全温暖的屋子忽然劈进一道闪电，屋子仍然是那个屋子，陈设仍然是那些陈设，我一时看不出哪里有了问题，但有些事情已经变了，屋子仍然在那里，我可以说服自己刚才什么也没发生，屋子依然温暖安全，或者我循着闪电去探寻更深的真实。我希望自己是做后一种选择的人，也许我大多数时候是（但愿!），我也不那么确定。自然的，我对自己的希望会投射到他人身上，我希望我所喜欢的人（朋友及伴侣）也是这样的人。如果对方不是，我完全理解他/她，不会因此评判他/她，轻视他/她，但可能就不是那么从精神上感觉亲密了。那就会逐渐变成我的熟人，而不是朋友。我们也许会一起出去玩，会一起参加社交活动，可以度过愉快的时光，但不会分享内心。也许每个人都既需要熟人也需要朋友，也不是，这个说法不准确，应该说，也许我们对不同友谊的需求本就不一样，熟人未必比朋友重要等级低。有些人你即使不分享内心也愿意和对方长期在一起，有些人你可能分享内心却不希望对方时时出现在你的生活里，也是常有的。也许你应该试着去和她交流，这个过程你们会更深入地思考和完善自己的观念，你会更明白，归根到底你是在意她观念里某一点和你有巨大的分歧，还是只是不舒服“她没有和我站同一个选择”，对她来说也是一样。不论是友情和爱情，对方是我们喜欢的人，和对方辩论给我们带来很大的压力——因为你们可能会分道扬镳，但积极来看，你们也可能前所未见的亲密和信任，或前所未有的明白自己想要的是什么，不同选择在你内心的排序是什么。这值得冒险，不是吗？
水雷姐姐,:#想见你##想见你解析#以下涉及剧透，想看剧的绕路哦，看过剧的欢迎讨论！剧本真的太有趣啦！
Comose,:我终于明白为啥追星的人和不追星的人对一件事或一个人的看法会截然不同，因为本来所关注的信息就不同。追星的人因为会过于信任自己的爱豆，所以当爱豆可能涉及到一些不好的事情的时候，他们会想尽办法去证明这是假的，而且因为他们可能更了解一些黑粉的操作，所以关注的大多都是事件的澄清。如果到最后发现事情真的是这样，可能也会愣一愣，想：他不应该是这样的啊。而不追星的人因为过于信任广大网友的截图、评论、转发，就在心里开始给主人公定位：天呐原来他是一个这样的人！可能也没觉得这世上会有人无聊到去刻意抹黑一个人或甚至一个群体，所以觉得大概率都可信。因此他们关注的更多是一些片面的信息、外界的评论，其实其中可能也包含着黑粉刻意制造的黑料。但你既然都有时间关注他的负面新闻，说明你对他其实还蛮感兴趣的。那你为什么不愿意再花一点点的时间先去了解一下事情的原委，看看这件事到底有没有被人刻意抹黑夸大，看看这个人到底值不值得你这样讨厌他？既然关注的信息都不完全相同，那么想法观念必定也有差异。就我自己而言，我还是那个想法：既然你想做出评论、你想表达看法，你至少要把事情搞清楚啊！以上仅是个人观念。
刘秋池V,:取消了6号周五去伦敦的行程，伦敦今天再确诊35例新冠状病毒感染者，共85例，24小时内将破百。不去了，老实呆在塞岛，一切涉及到客户英国学校延期办理。塞浦路斯·帕福斯
送君千里至平川,听说现在如果有粉丝，就要对粉丝进行正确的引导，否则粉丝犯错，偶像要背锅。来吧，
MHan_nnnnnn,:我每一个日记本都会在一次持续时间较久涉及店面较多成交订单量巨大付款方式多样化的冲动消费后「开始沦为半日记半记账用本」
凭什么我不能获得幸运,#创作同人作品存在哪些法律风险#我想说，既然要普法，就把很多事情一次性说清楚，而不是一句话就给同人扣上违法的帽子
你好_今天吃什么,“现在的青蛙生下来就是熟的。”
JeanBart_,发布了头条文章：语言艺术小课堂【学会它们你能从此笑傲谈判桌！】——《全文解析！带你深入解读“理智粉”道歉长文中那些白莲花技能点满的话术核心》全文解析！带你深入解读“理智粉”道歉长文中莲花技能点满的话术核心
你们最英俊的朋友,提个倡议吧，以后任何我们创作者，但凡内🐟都不要主动公开创作。如果片方希望支持作品，草草热度，大家一定要合同！一定要合同！一定要合同！不然以后没合同没变现当了资本垫脚石，摇身一变搞切割时操纵粉丝举报举报你，没有钱骗了爱还要让你丢工作坐监，得不偿失。既然免费有法律风险，我们何乐不要合同保障不要钱？
克鲁挥泪得力,:【雪佛兰迈锐宝安全带隐患全美召回】日前！由于安全带固定钢索存断裂隐患……涉及437，045辆……从美国国家公路安全管理局（NHTSA）了解到！通用汽车有限公司在全美召回部分2012款雪佛兰迈锐宝（Malibu）。常州·文化大厦
什么都无的人,Sir只能希望，所有的“成年人”们，包括拥有理性思想的未成年人们，不要再从舆论的声场中退出。让我们的发言，少一点顾及饭圈审判的缩写。少一点刻奇矫情的自我感动。少一点意见不同引发的报复性举报。是时候，救一救这种幼稚病。我不关心肖战的下场
柠术艺,:油画起源于15世纪以前欧洲，不是用纸画而是用画布作画，绘画材料也涉及一些调和油和颜料综合使用。初学入门还是建议从素描开始几何-静物-组合-人头，循序渐进熟知素描明暗五大调基础知识。再接触色彩水粉画清楚冷暖关系.....仅供参考-http://t.cn/R3uQVRI
小輔了了,:想起来件好笑的事儿，也是与当时微博舆论有关地。大概涉及到男女平等一类的大讨论，具体不太记得了。当时有位妹纸，慷慨激昂地数落了一番钱谦益在面对清军时，不如柳如是有骨气，以此来嘲笑所谓的男尊社会。这条微博转发量巨大，都是慑服于这位妹纸洋洋洒洒的长篇大论地。不过我提醒她，这两人是夫妻，并且在钱过世后，柳为了对抗宗族吃绝户的“传统”，依靠自尽保住钱的家产。这才是更符合她论点的论据。可惜沉迷于自我感动的妹纸显然根本不知道这段史实，也全没有耐心看我的提醒，继续沉浸在自己编织的情绪里，继而感染着转发的人。
鸠鸠鸠树,说实话我的文化素养不足以描述出这个场景，但我确实被这个场面震撼了好多好多次……这是四部里万仔唯一一次露出这样的表情和眼神，掺杂着期待和憧憬，像探索星际宇宙的小朋友。鲨之前说过万第一次遇到查这样的人，他有点被查查迷住了，这个眼神就把这种迷恋诠释得好好哦……
何开心是个小朋友,我操我操我操！为什么！为什么！为什么啊！好吧，我选择死亡……
封封桑,我操我操我操！为什么！为什么！为什么啊！好吧，我选择死亡……
辣鸡腊鸡拉吉,如果按照现在的网络审查标准，王小波先生的小说，有一本能过审的吗？
泪_无所事事,#创作同人作品存在哪些法律风险#我想说，既然要普法，就把很多事情一次性说清楚，而不是一句话就给同人扣上违法的帽子
威廉家养叽萝_,我操我操我操！为什么！为什么！为什么啊！好吧，我选择死亡……
嘉焱传媒,:《华为搜索横空出世，涉及多个细分领域龙头（附名单）丨牛熊眼》截至今日收盘，华谊嘉信、常山北明、隆华科技等33股涨停，其余多股纷纷上涨。http://t.cn/A67jFmtY
