深圳侨报,:#深圳天气#今日我市阴天间多云，有小雨；气温18-22℃；东风3-4级，最大阵风7级；相对湿度75%-95%。（深圳市气象局）http://weibo.com/u/1048717800
南京云上科技有限公司,【机器人“抗疫”进行时】在深圳市第三人民医院，忙碌在一线的医护人员有一群机器人小帮手，分别是室内测温巡检机器人、室外智能防疫机器人、医疗咨询机器人、消毒机器人…戳视频，看机器人如何在真实的医院环境中助力“抗疫“！中报视频的秒拍视频
深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【深圳连续2日“0”新增！累计418例，在院74例（截至3月3日）】截至3月3日24时，深圳累计报告“新冠肺炎”确诊病例418例。3月3日当天全市无新增确诊病例，当天出院病例9例（从2月26日起不再公布出院个案）。累计报告确诊病例中，男性198例、女性220例。按照病例管理地区划分，南山区87例、福田区82例、龙岗区71例、宝安区62例、龙华区34例、罗湖区32例、光明区11例、坪山区7例、盐田区6例、大鹏新区2例、其他（指由机场、车站、码头、关口、路卡等直接送往定点医院的）24例。目前，重症5例、危重症3例，死亡3例，累计出院341例。74例确诊病例均在深圳市第三人民医院隔离治疗。102例密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A670rDfE
新浪广东,:【3月3日深圳连续2日“0”新增累计418例，在院74例】截至3月3日24时，深圳累计报告“新冠肺炎”确诊病例418例。3月3日当天全市无新增确诊病例，当天出院病例9例累计报告确诊病例中，男性198例、女性220例。按照病例管理地区划分，南山区87例、福田区82例、龙岗区71例、宝安区62例、龙华区34例、罗湖区32例、光明区11例、坪山区7例、盐田区6例、大鹏新区2例、其他（指由机场、车站、码头、关口、路卡等直接送往定点医院的）24例。目前，重症5例、危重症3例，死亡3例，累计出院341例。74例确诊病例均在深圳市第三人民医院隔离治疗。102例密切接触者正在接受医学观察。#广东抗击新型肺炎#
深圳生态环境,:深圳市生态环境局发布的空气质量时报显示，2020年3月4日9时深圳市11个监测点的空气质量指数级别全部为优。详情请登录http://t.cn/RxeVMgo。
深圳交警,:#深圳交警一线[超话]#【未申报绿码还闯禁行路段？这些货运车辆通通曝光！】自2月23日起，深圳优化货运限行政策，前提是货车司机必须提前在“深圳市车辆申报系统”进行防疫申报登记的货运车辆，才可以适用以上限行政策。未在“深圳市车辆申报系统”进行防疫申报登记的货运车辆仍按原限行规定执行。对于违反限行、禁行规定的违法行为，深圳交警将定！期！曝！光！http://t.cn/A670BkdJ
广东共青团,:【#广东连续两天无新增病例#新增出院48例，累计出院1129例】截至3月3日24时，广东全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。
佛山新闻网,:#早安佛山#【今日降温，有中到大雨
新快报,:#同舟共济战疫情#【3月3日广东无新增确诊病例】截至3月3日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。（广东卫健委）
风雪_LL,:#墨迹天气#深圳市，【今天】雷阵雨，16~22℃，东北风7.2km/h；【明天】小雨，15~20℃，东北风7.2km/h；3月4日发布。查看详情：http://t.cn/RtalvFq
乐居网天津,:【天房集团、深圳津房物业拟转让烟台津房置业70%股权】3月3日，从天津产权交易中心获悉，天津房地产集团有限公司（简称“天房集团”）、深圳市津房物业发展有限公司（简称“深圳津房”）拟共转让烟台市津房置业有限公司（简称“烟台津房置业”）70%股权，转让底价5638.55万元，信息披露起始日期为2020年3月3日-2020年3月30日。http://t.cn/A67NfeZO
E伊丝特儿,【机器人“抗疫”进行时】在深圳市第三人民医院，忙碌在一线的医护人员有一群机器人小帮手，分别是室内测温巡检机器人、室外智能防疫机器人、医疗咨询机器人、消毒机器人…戳视频，看机器人如何在真实的医院环境中助力“抗疫“！中报视频的秒拍视频
铁板烧薯条可乐套餐,:深圳公交实时信息一直中断这个问题不处理一下吗
田园Annabelle,:斑驳的石墙畚斗楼；有效地推动科技创新：与洗衣农妇！窄巷：古桥、在朦胧岁月里沉淀：【深圳市政府副市长陈应春：清澈的溪水……流水：【布袋坑的烟火气】这里是位于黄岩的一个原生态古村落
石岩公共卫生,#康复医生推荐的颈椎锻炼方法#【宅家太久，颈椎难受？几个小动作让你轻松摆脱】宅家太久，长时间玩手机、看电视，缺乏运动，容易导致颈椎病发作，出现颈痛、头晕、恶心、手麻等症状。试试这几个小动作，让你不出家门、不去医院也可轻松缓解症状。新华网的秒拍视频
微博电视,:#全民抗疫特别节目##我的白大褂##抗疫日记#【抗疫者联盟战斗力max！个个都是病毒的“克星”】自疫情防控工作开展以来，深圳市南山区构建了第一个由社区、社康、派出所“三位一体”疫情防控工作机制。每天排查人数为20-30人，最多时可达80人。以谢明瑶为代表的各个工作小组，每天为居家隔离者提供物配送，开展心理疏导服务～http://t.cn/A67Nd3Eh
慧眼财经团队,:【慧眼闪电财讯】重点项目陆续开工，粤港澳大湾区“动”起来。从官方披露的最新数据看，截至2月底，深圳市规模以上工业企业开工率94.21%，广州市规模以上制造业企业复工率97.3%，东莞市规模以上工业企业复工率83.3%……在防控疫情的同时，粤港澳大湾区正在逐渐恢复往日的活力。广东作为全国经济最活跃的地区之一，如今，无论是粤港澳大湾区重要区域南沙、前海、横琴三大自贸片区，还是粤港澳大湾区重点交通运输项目、重点产业项目，都已经重新“动”起来了。#粤港澳大湾区#
深圳交警,【今日天气】我市阴天间多云，有小雨；气温18-22℃；东风3-4级，最大阵风7级；相对湿度75%-95%深圳市气象台2020年03月04日05时04分发布。http://t.cn/EqFUjTu
梅--,:最美逆行者[玫瑰]深圳市第二人民医院护士胡丁玲调侃起自己的满是压痕脸庞：“我可能是个假的94年，这下更难找对象了”你就是最美的！[玫瑰][强]
中食婴童在线,:婴幼儿食品、保健食品将重点抽查，深圳食品安全监督抽检计划发布近日，深圳市市场监管局制定发布《2020年深圳市食品安全监督抽检计划》（以下简称《抽检计划》），以实现食品监督抽检问题发现率4%的工作目标。《抽检计划》围绕涉及人民身体健康的食品安全性指标，针对既往抽检合格率较低的食品品种、项目和舆情关注热点开展抽检。2020年从八个方面提出食品抽检工作的重点，包括将重点抽查保健食品、特殊医学用途配方食品、婴幼儿配方食品和其他专供特定人群食用的食品。
一叶知秋50108,:看过爱康健齿科、深圳市龙岗中心医院、，都不太满意。@深圳牙齿矫正攻略君博主，你知道南山区、园岭哪里有做牙齿美白好的医院吗想找个技术和价格都比较好的！先天性牙缝大，一直以来都是这样的，请问应该怎么进行治疗呢？#虎牙矫正的步骤##虎牙矫正需要拔几颗牙#
个股资讯,:铂科新材sz300811深圳市铂科新材料股份有限公司关于召开2020年第一次临时股东大会的提示性公告，点击链接查看更多->http://t.cn/A670INHy
sunnygirl927,:口腔医院招聘前台岗位职责：1.负责客户咨询、预约检查、客户接待等工作；2.负责预约的分诊，导诊，收银等前台工作任职要求：1.沟通能力强，反应敏捷；2.有医疗行业或前台工作经验。工作地点：深圳市福田区上步南路佳兆业中心欢乐口腔医院如有兴趣可把简历投至：lihuiting@深圳牙齿矫正攻略君.com
深圳天气,:【今日天气】我市阴天间多云，有小雨；气温18-22℃；东风3-4级，最大阵风7级；相对湿度75%-95%深圳市气象台2020年03月04日05时04分发布。http://t.cn/EqFUjTu
博士PT,:《又有3人转入深圳市三医院，元凶却不是“新冠”！》比“新冠”毒太多了！又有3人转入深圳市三医院，元凶却不是“新冠”！
足迹3166,:你好！请问有做龅牙矫正比较好的专业口腔医院吗？@深圳牙齿矫正攻略君美莱口腔、深圳市宝安人民医院、中国科学院大学深圳医院西院区口腔科经常在地铁或公交看到，但不知道技术如何？小时候家里人带我做矫正牙齿，但是我觉得好可怕，我死活不愿意最后就放弃了。现在23了，闺蜜都说我再不矫正好牙齿都嫁不出去了龙华区、通心岭这两个区都可以。#阻生牙虎牙矫正术##虎牙矫正全过程#
Soul_Z先森,:我正在申请微博认证，认证信息为“深圳市乐有家房产交易有限公司置业经理张峰”。请@实时热搜视频@疯丫头画画@张世友@旺福奶奶八字命相@稳场冷yue@心情美哒v转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
广州校园,:【机器人“抗疫”进行时】在深圳市第三人民医院，忙碌在一线的医护人员有一群机器人小帮手，分别是室内测温巡检机器人、室外智能防疫机器人、医疗咨询机器人、消毒机器人…戳视频，看机器人如何在真实的医院环境中助力“抗疫“！中报视频的秒拍视频
sunnygirl927,:深圳这边能否推荐一下？@深圳牙齿矫正攻略君之前有去德道口腔、深圳市龙岗中心医院、尔睦口腔问过，但感觉他们做虎牙矫正的经验一般，我左下方最里面的一颗牙齿还没完全长出来，总是每隔一段时间那里就会痛起来，有时候是吃东西没吃得好在那里咬了一下，不要多久那里就会痛。#深圳牙齿矫正好医院好##深圳牙齿矫正活动#
94賢玺,:《我想和你结婚-百度》我想和你结婚-百度http://t.cn/A67p09mb深圳市与君谱创酒业有限公司
足迹3166,:俗话说，人丑不能怪父母，但是牙齿丑那只能怪自己不去矫正了。之前的牙齿不整齐和两侧尖牙及磨牙均为远中尖对尖关系，@深圳牙齿矫正攻略君，后来还有点有露龈笑帮忙介绍一下靠谱的深圳香梅北专科牙医吧！#深圳市牙齿矫正哪家好##深圳大鹏新区口腔医院#
小野人89happy,#战疫有我#【机器人“抗疫”进行时】在深圳市第三人民医院，忙碌在一线的医护人员有一群机器人小帮手，分别是室内测温巡检机器人、室外智能防疫机器人、医疗咨询机器人、消毒机器人…戳视频，看机器人如何在真实的医院环境中助力“抗疫“！（记者马思）中报视频的秒拍视频
耳聪目明2018,:【求助】寻找2001年出生2004年失踪广东省深圳市南山区南园村南园百货门前陈琦8269http://t.cn/R1fuz41(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
微博财经7X24小时,:【深圳发放8.68亿元稳岗返还资金惠及企业4.5万余家】3日从深圳市人力资源和社会保障局了解到，为支持企业复工复产，该局2月28日发放稳岗返还资金8.68亿元，其中包括发放今年第一批稳岗补贴3.25亿元，涉及企业45191家，惠及365万人；返还受影响企业失业保险费5.43亿元，涉及企业133家，惠及16万人。http://t.cn/EKO7ebf
切得准伐,【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
Vivian_bbb,:腳踏實地做好每一件事🌟雖然錄視頻熬夜剪輯視頻很累但當被通知說自己的微課被深圳市教育科學研究院選中並作為優質課程在騰訊課堂播出時我心裡是真的開心既得到了鍛鍊也得到了肯定💪🏻要继续加油吖#停课不停学##空中课堂##腾讯课堂#深圳
健康广东,:广东首例境外输入病例93名密切接触者全部找到！他们去了这些地方3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄表示，深圳首例境外输入性病例93名密切接触者中的69人纳入深圳市的管理，另外24人的去向也已查清楚。http://t.cn/A67p6pOI
用户6441744296,深圳一小学副校长涉嫌抄袭他人书籍！区教育局：正在调查。近日，山东淄博一小学语文老师王爱玲在其个人微信公众号“冰淇玲童诗”上发文，指出深圳市龙岗区如意小学副校长胡红梅涉嫌抄袭自己和他人出版的书籍内容。王爱玲表示，两年多前就发现了自己的作品被抄袭，但是没有去投诉。近日是看到一个朋友发的朋友圈信息，得知有更多受害者，决定发声，“血肉全吞，甚至连作者自序也照搬并落款胡红梅。”深圳市龙岗区教育局一位工作人员表示，区、市教育局目前正在调查，有结果会公布。图：深圳市如意小学副校长、广东省骨干教师胡红梅
是羽忧鸭,:#警惕欠钱老懒##3月招聘季##中国女孩#欠钱老懒真名叫张威波，湖南人，有个假名叫张博，公司名字叫深圳市博辰服装贸易有限公司。老懒打着公司的名号招人工作，骗人白做工，欠了十几个员工的工资不给，共欠资高达几十万，拖欠工资最久高达三年以上。员工讨要工资多次未果，趁过年期间竟将公司搬离原厂地址，换手机换客户，消失一干二净，给人一种公司倒闭现象，却只是换了个地方继续运营，让被欠了钱的人找不到他。不是没钱，就是不想付工资，连自己的亲戚都离职不干了。曾赚了三十多万的利润，却连上前讨要工资的员工工资都不给，只有在被催的没法跑了，才会转个千八百元意思意思，而已经欠了人家上万元。请大家有看到此人老懒随手举报，随手转发，让更多的人看到这个人，认得这个人，让更多的人免于欺骗。
深圳龙华发布,:#温馨提示#【@深圳老板，深圳惠企16条政策如何申请，操作指南来了】《深圳市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情支持企业共渡难关的若干措施》发布以来，社会反响热烈。为进一步方便广大企业了解、申报、享受惠企政策，市发改委会同有关部门梳理了关键措施操作细则和申报入口的详细网址，以及相关咨询电话，供广大企业参考。详见：http://t.cn/A67p2muT
大湾区文化,:#大湾区身边事#【梅林关早高峰车流量已达以往工作日水平】随着复工复产的有序展开，深圳交通也在慢慢恢复到正常状态。深圳市交警局龙华大队福南中队中队长魏旻表示，2月21日开始，梅林关早高峰期间进出关车辆就开始慢慢增多，到2月底，车流量就已经达到去年工作日水平，甚至过关车辆比以往还多了一些。
大湾区文化,:#大湾区身边事#【深圳逐步恢复疫苗接种，接种前须微信预约】深圳从2月29日起逐步恢复预防接种服务，最先恢复儿童疫苗接种，9价HPV等成人疫苗接种目前仍暂停。据悉，对于所有已经在深圳市预防接种接种门诊（注意：不包括产房和犬伤门诊）接种过的儿童家长，必须通过“社康通”微信小程序或“深圳卫健委”、“深圳疾控”微信公众号，与儿童的接种信息进行绑定，预约接种服务。目前全市10个区（新区）67个门诊恢复接种，预约时，家长须注意儿童可接种疫苗的库存情况，没有预约成功的家长请勿前往，以免造成人员聚集。此外，预约仅预约门诊的接种时间，具体接种疫苗以门诊医生登记为准，而如果家长想变更预约，需要取消之前预约后再次预约。
大湾区文化,:#大湾区身边事#【即日起，深圳平均每天为市民和企业免费发放80万只口罩】据悉，深圳首日口罩预约已有26万人进行登记。现在日均免费发放口罩80万只，覆盖6万名个人和5000家企业。为了保障每只口罩的发放都是公开透明的，深圳市通过“线上预约、摇号抽签、现场公证、线下发放”的全程零接触式模发放预约口罩，并且由深圳公证处负责口罩摇号抽签的现场监督公证工作，对口罩摇号抽签过程进行全程监督和拍照录像，确保严格按照规定执行。为防止重复领取，深圳市新冠肺炎疫情防控指挥部要求，无论企业还是个人，中签后10天内无法参与抽签，10天后自动进入下一轮抽签。而为了避免企业虚报冒报，要求企业申办人填写企业名称、统一社会信用代码、法定代表人（负责人）姓名，须与企业营业执照记载相符。
Nikitalsj,:挑战全深圳市的江西炒粉💅🏻深圳
深圳市举重协会,:#中国举重##深圳市举重协会##深圳举重##举重#
深圳国资,:【@深圳老板，深圳惠企16条政策如何申请，操作指南来了】《深圳市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情支持企业共渡难关的若干措施》发布以来，社会反响热烈。为进一步方便广大企业了解、申报、享受惠企政策，市发改委会同有关部门梳理了关键措施操作细则和申报入口的详细网址，以及相关咨询电话，供广大企业参考。详见：http://t.cn/A67Nekgfhttp://t.cn/RJLd0q8
长安号官微,:#西安抗疫最前线##关注新冠肺炎#【深圳首例境外输入病例93名密切接触者已全部找到】深圳卫健委：3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），http://t.cn/A67Nkkf9，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。
易白工作室,:转//#天天快报#《广东省退役军人事务厅，深圳市退役军人事务局推出一封《唱给人民的信》》http://t.cn/A67pVlho
阳光宝安,:【@深圳老板，深圳惠企16条政策如何申请，操作指南来了】《深圳市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情支持企业共渡难关的若干措施》发布以来，社会反响热烈。为进一步方便广大企业了解、申报、享受惠企政策，市发改委会同有关部门梳理了关键措施操作细则和申报入口的详细网址，以及相关咨询电话，供广大企业参考。详见：http://t.cn/A67Nekgf
深圳交警,:【@深圳老板，深圳惠企16条政策如何申请，操作指南来了】《深圳市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情支持企业共渡难关的若干措施》发布以来，社会反响热烈。为进一步方便广大企业了解、申报、享受惠企政策，市发改委会同有关部门梳理了关键措施操作细则和申报入口的详细网址，以及相关咨询电话，供广大企业参考。详见：http://t.cn/A67Nekgf
深圳市前海管理局,:【@深圳老板，深圳惠企16条政策如何申请，操作指南来了】《深圳市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情支持企业共渡难关的若干措施》发布以来，社会反响热烈。为进一步方便广大企业了解、申报、享受惠企政策，市发改委会同有关部门梳理了关键措施操作细则和申报入口的详细网址，以及相关咨询电话，供广大企业参考。详见：http://t.cn/A67Nekgf
深圳应急管理,:【@深圳老板，深圳惠企16条政策如何申请，操作指南来了】《深圳市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情支持企业共渡难关的若干措施》发布以来，社会反响热烈。为进一步方便广大企业了解、申报、享受惠企政策，市发改委会同有关部门梳理了关键措施操作细则和申报入口的详细网址，以及相关咨询电话，供广大企业参考。详见：http://t.cn/A67Nekgf
深圳人力资源和社会保障局,:【@深圳老板，深圳惠企16条政策如何申请，操作指南来了】《深圳市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情支持企业共渡难关的若干措施》发布以来，社会反响热烈。为进一步方便广大企业了解、申报、享受惠企政策，市发改委会同有关部门梳理了关键措施操作细则和申报入口的详细网址，以及相关咨询电话，供广大企业参考。详见：http://t.cn/A67Nekgf
创新南山,:【聚焦深圳惠企16条｜深圳三管齐下为中小企业解困】深圳惠企16条出台后，深圳市中小企业服务局先后落地了三个配套实施细则受到广大中小微企业的关注和响应。昨日，深圳市中小企业服务局有关负责人对该三项实施细则做了进一步解读。据了解，三项落地政策主要着力解决了中小微企业融资难、融资贵和短期资金流紧张等问题，在疫情期间，为精准快速解决中小微企业实际困难、帮助中小微企业复工复产提供政策支撑。详见：http://t.cn/A67CX7Pp
倪我同行201506,:深圳市第三人民医院太硬核了！放心了吧！这次疫情让深圳的小伙伴们更加了解它了！世卫组织艾尔沃德感叹：中国深圳市第三人民医院拥有5台ECMO，欧洲很多医院都没这么多。ECMO，体外生命支持系统，这次专门用于重症患者的抢救。在业界有一句话，“ECMO一响，黄金千万两”。ECMO每周使用成本不仅高达14万元，而且全国能够熟练操作的医生目前也只有2000多人。这么牛！财力强，人力强，就是这么牛！
深圳身边那些事,:#深圳身边事#【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
娜娜爱吃梅尼耶,:深圳后海，卓悦往春茧走的路口处，那个关闭的通道处有一只可爱的小猫咪，有爱心人放了猫粮米饭，但是那边都是垃圾，希望好心人能去救一救，很可爱的一只小猫咪@深圳市流浪狗驿站@深圳流浪猫领养平台
掌涨股讯,:【$银宝山新(SZ002786)$：收到3608.92万元补偿款】银宝山新公告，公司于今日收到因实施深圳市城市轨道交通13号线工程房屋征收项目（宝安区段）的需要，政府依法征收公司承租的位于深圳市宝安区石岩黄峰岭工业大道部分建筑物的补偿款，共计3608.92万元。
杨笑先生,【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
财经网,:【#甲鱼应禁食吗#？#多地龟鳖产业协会发文求三思#：是多地支柱产业】野生动物“禁食令”出台后，近日，广东省龟鳖养殖行业协会、湖南省龟鳖产业协会、杭州市龟鳖行业协会等行业协会在网上发文呼吁，恳请深圳市人大常委会法工委等部门三思，勿将龟鳖列入禁食行列。3月2日，湖南省龟鳖产业协会联系人张寿岱在接受采访时表示，经过40年的发展历史，湖南中华鳖（甲鱼）养殖已形成专业化的苗种生产、商业养殖、饲料生产、市场销售的成熟产业链体系。在湖南汉寿县，甲鱼产业已成为五大支柱水产养殖品种之一，是汉寿县数万农民赖以生存的重要手段之一。在广东，中华鳖（甲鱼）养殖户已近10万户，在揭阳市云路镇，甲鱼养殖甚至成为其支柱产业。涉及不同龟种的养殖和加工业从业人员26.56万人，总产值超过403亿元。@澎湃新闻http://t.cn/A67pLQ5l
新浪广东惠州,:#惠州战疫##惠州身边事#【广东首例境外输入病例：有3名密切接触者在惠州】今天下午，广东省人民政府新闻办公室举行新闻发布会，通报全省新冠肺炎疫情和防控工作情况。广东首例境外输入病例：93名密切接触者已全部找到3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。经过省市联动，开展流行病学调查、密切接触者采样、终末消杀等工作，共确定密切接触者93人。周紫霄介绍，至3月3日凌晨，该输入病例93名密切接触者已经全部找到。其中69人纳入深圳市管理，入住集中隔离点，进行采样检测。截至今天3点，其中68人的新冠肺炎核酸检测结果呈阴性，仍有1例结果待出。而另外24名密切接触者的行踪也已摸查清楚，其中广东省东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，湖南株洲市2人，海南省海口市1人，江西省南昌市3人。对于这24名密切接触者，省卫计委已经发了协查函到当地疾控中心要求加强协查工作。（信息时报）
深圳商报,:#深圳年味#【处理年花年桔不用愁，深圳全市预约回收方法都在这里】春节假期已过，年花年桔的回收工作也在稳步推进中。记者从深圳市城管和综合执法局获悉，目前，各区（新区）已根据实际情况对分拣场地进行区域划分等，并于2月10日后陆续开启了预约通道方便各机关企事业单位、物业小区、城中村、学校及公共区域进行预约收运。http://t.cn/A67pwLQF
苏畅Sonia,:收到了深圳市政府的爱
高松-GISer,:新冠疫情背景下多数据综合分析的深圳市热门区域风险画像新冠背景下的深圳市热门区域风险画像
蝶恋涵香,【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
sesameroll,【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
神魔不知道叫兽,:【版权声明】本作品著作权归红星新闻独家所有，授权深圳市腾讯计算机系统有限公司独家享有信息网络传播权，任何第三方未经授权，不得转载。湖北省司法厅退休副厅长、巡视员陈北洋的一封《致歉信》令开私人诊所的李跃华广受关注。李跃华曾为陈北洋一家三口诊治新冠肺炎，在这封《致歉信》中，陈北洋称“治疗效果比较可观”。就此，李跃华宣称由自己发明的、已治愈数名新冠肺炎患者的治疗方法为更多人所知。他认为，用微量苯酚注射液...http://t.cn/A67NsLKf
天线大夫,:2020年3月3日深圳市新冠肺炎疫情情况截至3月2日24时，深圳累计报告“新冠肺炎”确诊病例418例。3月2日当天全市新增确诊病例0例，新增死亡病例0例，当天出院病例12例。　　累计报告确诊病例中，男性198例、女性220例。　　按照病例管理地区划分，南山区87例、福田区82例、龙岗区71例、宝安区62例、龙华区34例、罗湖区32例、光明区11例、坪山区7例、盐田区6例、大鹏新区2例、其他（指由机场、车站、码头、关口、路卡等直接送往定点医院的）24例。　　目前，重症6例、危重症2例，死亡3例，累计出院332例。　　83例确诊病例均在深圳市第三人民医院隔离治疗，并开始增加中医支援力量以提高疗效。　　102密切接触者正在接受医学观察。似乎深圳疫情稳定可控并向好，但深圳市移民城市，复工复产刚刚开始，最艰巨的防控任务还在后头。
西安电视台官方微博,:#关注新冠肺炎#【深圳首例境外输入病例93名密切接触者已全部找到】深圳卫健委：3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），http://t.cn/A67Nkkf9，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。
深圳晚报,:【@深圳老板，深圳惠企16条政策如何申请，操作指南来了】《深圳市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情支持企业共渡难关的若干措施》发布以来，社会反响热烈。为进一步方便广大企业了解、申报、享受惠企政策，市发改委会同有关部门梳理了关键措施操作细则和申报入口的详细网址，以及相关咨询电话，供广大企业参考。（via读特）http://t.cn/A67ND0Bm
深圳新闻网,:【@深圳老板，深圳惠企16条政策如何申请，操作指南来了】《深圳市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情支持企业共渡难关的若干措施》发布以来，社会反响热烈。为进一步方便广大企业了解、申报、享受惠企政策，市发改委会同有关部门梳理了关键措施操作细则和申报入口的详细网址，以及相关咨询电话，供广大企业参考。1、鼓励生产防疫物资的企业扩大技术改造投资，2020年2月1日—3月31日购买的设备，按不超过设备投资的50%予以资助，最高不超过2000万元。操作指南网址：《深圳市关于鼓励新冠肺炎疫情防控重点物资生产企业技术改造实施细则》http://t.cn/A67NkVje申报入口：http://t.cn/AiEVvTXe咨询电话：市工业和信息化局88101037，150125500002、各区政府对辖区物业服务企业的疫情防控按在管面积每平方米0.5元的标准实施两个月财政补助。操作指南网址：《深圳市物业服务企业疫情防控服务财政补助工作指引》http://t.cn/A6hlGfdP申报入口：关注物业监管平台的微信公众号“深圳市物业管理公众服务”，在公众号菜单“物业监管”，点击“疫情防控补贴”模块，注册账号后按照《物业监管平台疫情防控补贴申请模块操作手册》进行填报。咨询电话：市住建局：83780012，136626690913、对重点菜篮子经营企业保供稳价进行临时性补贴。申报入口：根据名录主动服务企业，无需申报。咨询电话：市市场监管局83070503，15013692923；83070530，137985878994、对租用市、区政府以及市属、区属国有企业持有物业（含厂房、创新型产业用房、写字楼、农批市场、商铺、仓储物流设施、配套服务用房等）的非国有企业、科研机构、医疗机构和个体工商户，免除2个月租金。申报入口：根据收租名录主动服务企业，无需申报。咨询电话：租用国企物业的，拨打该国企的咨询服务电话。租用创新型产业用房的，咨询市科技创新委：88102124，135303531235、对承租市、区两级公租房、人才住房的非国有企业或家庭（个人），免除2个月租金。申报入口：根据收租名录主动服务企业或家庭（个人），无需申报。咨询电话：市住建局83213637，147767786456、对受疫情影响，用人单位无法按时缴纳企业社保费的，可延期至疫情结束后三个月内缴费，期间不加收滞纳金。操作指南网址：《深圳市人力资源和社会保障局深圳市医疗保障局关于疫情期间企业社保费延期缴纳和医保待遇享受相关工作的通知》http://t.cn/A6h0Y0Yu申报入口：http://t.cn/Ai0isk8r咨询电话：市人力资源社会保障局881230587、对受疫情影响、缴存住房公积金确有困难的企业，可以依法申请降低住房公积金缴存比例最低至3%，期限不超过12个月;或申请缓缴住房公积金，期限不超过12个月。操作指南网址：《受疫情影响、缴存住房公积金确有困难的企业缓缴业务办理指引》http://t.cn/A67NkVYA《受疫情影响、缴存住房公积金确有困难的企业降低缴存比例业务办理指引》http://t.cn/A67NkVjd申报入口：点击“在线办理入口”进行预约，到企业就近银行网点办理即可。在线办理入口网址：http://t.cn/EIoq0pl咨询电话：市住建局23958391，198669459748、免除全市工商企业2月份当月缴交两部制电费中的基本电费，由市财政代缴。操作指南网址：《深圳市关于免收2020年2月工商企业两部制电价中基本电费部分的实施细则》http://t.cn/A67Vjdn8申报入口：根据名录主动服务企业，无需申报。咨询电话：市工业和信息化局881271139、对受疫情影响的各类企业返还6个月的城镇污水处理费申报入口：企业可拨打客服热线进行咨询，由水务集团客服进行后台处理，并通过电话反馈结果。咨询电话：深水集团客服热线：8213777710、对因疫情影响不能按期办理纳税申报的，由企业向税务部门申请办理延期申报。对生产经营困难、符合延期缴纳税款条件的，由企业向税务部门申请办理延期缴纳，延期缴纳期限最长不超过3个月。操作指南网址：《面对疫情纳税人办理延期申报延期缴纳税款的指引》http://t.cn/A67NkVjs申报入口：http://t.cn/EaOWitV点击“我要办税”进行办理。咨询电话：深圳市税务局83876286，1390245553611、对受疫情影响的企业免征3个月的房产税、城镇土地使用税。申报入口：根据企业名录主动服务企业，无需申报。咨询电话：深圳市税务局83876286，1390245553612、积极运用再贷款等工具鼓励金融机构对相关企业提供利率优惠的信贷支持。申报入口：名单制管理，由银行与名单内企业对接，无需申报（2月29日名单已截止申报）。咨询电话：市地方金融监管局88125520人民银行深圳市中心支行25590240-406，1893863764013、中小企业贷款风险补偿资金池的受益范围扩大至小微企业主和个体工商户，对各商业银行2020年2月1日至6月30日新增贷款（展期视同新增）的风险损失补偿比例上限由50%提高到80%。操作指南网址：《深圳市中小微企业银行贷款风险补偿资金池管理实施细则》http://t.cn/A67NkVYv申报入口：无涉及企业事项。咨询电话：市中小企业服务局83051682，1361291959614、疫情防控期间，政策性融资担保机构的担保费减免30%，对符合条件的其他合作担保机构给予一定的担保费补贴。申报入口：由企业自行向政策性担保机构申请。咨询电话：深圳市高新投集团有限公司82857715深圳担保集团有限公司8697183515、政府性融资再担保机构全年免收再担保费，融资担保基金的再担保风险分担比例由最高50%提高到60%。申报入口：疫情期间，再担保体系内的成员担保机构或银行申报的再担保项目均可享受，无需申请。咨询电话：市财政局83514263，1351077099316、划拨10%的市级产业专项资金重点用于贷款贴息，对于疫情防控期内获得银行等金融机构的新增贷款（展期视同新增），按实际支付利息的50%给予总额最高100万元的贴息支持，贴息期限不超过6个月。操作指南网址：《深圳市应对新型冠状病毒肺炎疫情中小微企业贷款贴息项目实施办法》http://t.cn/A67NkVjk申报入口：由银行自行提供目录进行补偿。http://t.cn/A67NkVjk咨询电话：市中小企业服务局83699826，1363297590517、用好发债增信资金，为参与防疫或受疫情影响的民营企业发债提供融资支持。申报入口：企业自行联系高新投或担保集团进行申请。http://t.cn/A67NkVYV咨询电话：深圳市高新投集团有限公司82857715深圳担保集团有限公司8697183518、民营企业平稳发展基金可对因疫情造成资金周转困难的优质中小企业，提供短期流动性资金支持，并实行利率优惠。操作指南网址：《关于开展深圳市民营企业平稳发展基金短期流动性资金支持申报的通知》http://t.cn/A67NkVYV申报入口：企业自行联系高新投或担保集团进行申请。http://t.cn/A67NkVYV咨询电话：市中小企业服务局82975807，13724289068深圳市高新投集团有限公司82857715深圳担保集团有限公司8697183519、加大巡游出租车一线驾驶员政府临时补贴力度，放宽现有每月每车1000元政府临时补贴的考核标准。申报入口：巡游出租车运营企业在补贴系统中照常申报，市交通运输局将放宽补贴考核标准。咨询电话：市交通运输局83799027，1351065404020、设立驾驶员出车奖励机制，运营里程及时间达到标准的，给予当日50元奖励，奖励政策暂定执行两个月。操作指南网址：《防疫期深圳市巡游出租车驾驶员出车奖励发放办法》（征求意见稿）http://t.cn/A67NkVYh申报入口：暂定由出租车协会对企业报送材料进行初审后，报送市交通运输局复审。经市交通运输局审批通过后，出租车协会出具拨付奖励请示、收据，市交通运输局负责将奖励拨付至出租车协会驾驶员临时补贴专用账户。咨询电话：市交通运输局83799027，1351065404021、鼓励出租车运营企业给予驾驶员合理的租金减免，对于落实租金减免政策的企业，给予企业对应的出租车经营权延期奖励。申报入口：无需申报。咨询电话：市交通运输局83799027，1351065404022、疫情防控期间，对不裁员或少裁员的参保企业，返还其上年度实际缴纳失业保险费的50%。操作指南网址：《细则解读》http://t.cn/A6haD9ZA申报入口：http://t.cn/AiEEw2ry，点击左下角“单位网上服务系统”进行办理。咨询电话：市人力资源社会保障局8812537223、对生产经营困难且坚持不裁员或少裁员的参保企业，按企业及其职工上年度缴纳社会保险费的25%予以返还。操作指南网址：《细则解读》http://t.cn/A6haD9ZA申报入口：企业向参保所在地的区级公共就业服务机构提出书面申请“受影响企业”认定。认定后登录深圳市社会保险基金管理局官网左下角的“单位网上服务系统”进行办理。申报网址：http://t.cn/AiEEw2ry咨询电话：市人力资源社会保障局8812537224、对职工因疫情接受治疗或被医学观察隔离期间企业所支付的工资待遇，按照不超过其基本养老保险费缴纳基数的50%补贴企业。操作指南网址：《深圳市人力资源和社会保障局关于疫情防控期间企业申领援企稳岗补贴有关事项的通知》http://www.sz.gov.cn/cn/xxgk/zfxxgj/tzgg/content/post_6739101.html申报入口：（1）.企业在社会统一用户管理系统进行“单位注册立户”：https://sipub.sz.gov.cn/suum/goLoginNew.do（2）.注册立户的企业登陆深圳市公共就业服务平台补充完善单位基本信息，进行补贴申报：https://hrsspub.sz.gov.cn/ggjyfw/咨询电话：市人力资源社会保障局8812305625、适岗培训补贴由每人最高900元提高至1500元。操作指南网址：《深圳市人力资源和社会保障局深圳市财政局关于做好新型冠状病毒肺炎疫情防控期企业职工适岗培训有关工作的通知》http://www.sz.gov.cn/cn/xxgk/zfxxgj/tzgg/content/post_6732881.html申报入口：企业登录网上服务系统，点击右方“企业用户登录”，登录后按实际参加培训员工人数和学时申请补贴。https://hrsspub.sz.gov.cn/ostoss/loginPage.jsp咨询电话：市人力资源社会保障局88123169、8812837026、技能提升培训补贴由平均每人1400元提高到2000元。操作指南网址：深圳市职业技能提升培训补贴政策的补充通知按程序审定后将于近期公布。咨询电话：市人力资源社会保障局88123169、88128370https://www.dutenews.com/p/300946.html
颜宇丹律师,:关于绿本房及买卖合同的效力：根据《深圳市规划与国土资源局关于颁发新<房地产证>的通知》(1994年12月5日　深规土[1994]576号)规定，该局决定自1995年1月1日起颁发新版《房地产证》，新《房地产证》采用红皮及绿皮两种版本。红皮本记载市场商品房地产，绿皮本记载非市场商品房地产。凡有下列情形之一的房地产，颁发绿皮《房地产证》：　　（一）以行政划拨方式获得的土地使用权；　　（二）在行政划拨的土地上建成的房地产；　　（三）通过协议方式并按协议地价标准支付地价款的土地使用权（以协议方式按市场地价标准支付地价款的除外）；　　（四）在缴付协议地价款的土地上建成的房地产；　　（五）获得减免地价的土地使用权；　　（六）在减免地价的土地上建成的房地产；　　（七）准成本商品房；　　（八）按“房改”取得的全成本（建筑费用加室外工程配套费用）商品房；　　（九）微利商品住宅；　　（十）农村居民私人住宅；　　（十一）房地产登记机关确认的其它非市场商品房地产。凡绿皮本《房地产证》记载的房地产，一律不得买卖。需抵押或出租的，应经该局依法批准，并办理相应手续。抵押的，须由抵押权人先作出书面承诺，同意在处分抵押物前先垫交地价款。出租的，需按租金的6％向房屋租赁管理部门交费，抵作地价款。一般情况下，绿本房的买卖合同产生争议通常是因为原村民将房屋出售给集体经济组织以外的成员，涉及到违反《土地管理法》关于集体用地禁止出让用于非农建设的强制性规定，但上述合同是否当然无效？我们通过检索案例发现，实务中存在一定争议。
深圳新闻网,:【每日疫情|深圳首例境外输入病例93名密接者全部找到！69人受检全为阴性】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点，经核酸检测，69人全为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。http://t.cn/A67NeaVV
大脸希Hilary,:#深圳口罩#中签的口罩收到了，感谢深圳市政府
南方日报,:【深圳首例境外输入病例，93名密切接触者全部找到，涉4省7市】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会。广东省卫健委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫健委报告1例境外输入新冠肺炎病例。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日19:30，69人核酸检测结果均为阴性。另外24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。http://t.cn/A67NgQoO
深圳卫视,:#我的白大褂##抗疫日记#【抗疫者联盟战斗力max！个个都是病毒的“克星”】自疫情防控工作开展以来，深圳市南山区构建了第一个由社区、社康、派出所“三位一体”疫情防控工作机制。每天排查人数为20-30人，最多时可达80人。以谢明瑶为代表的各个工作小组，每天为居家隔离者提供物配送，开展心理疏导服务。#全民抗疫特别节目#深圳卫视《我的白大褂·抗疫日记》走进这群抗疫者联盟！http://t.cn/A67Nd3Eh
寻香美食,:【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
陕西海棠依旧,:【求助】寻找2001年出生2004年失踪广东省深圳市南山区南园村南园百货门前陈琦8269http://t.cn/R1fuz41(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
鑫鑫你知我心,:#项目进展#深圳市关爱行动公益基金会、深圳建辉基金会联合发起“驰援湖北—居家后援关爱行动”更新进展了，感谢大家的关注[玫瑰][玫瑰][玫瑰]『驰援湖北—居家后援关爱行动项目进展』驰援湖北—居家后援关爱行动项目进展
Summer-阿毅,:深圳周边好去处|日出/日落/海景/山景/徒步/骑行http://t.cn/AiEYLern【大梅沙海滨栈道】景点介绍：大梅沙海滨栈道是一条位于广东省深圳市盐田区的海滨绿道，全长19.5公里，被誉为世界第一长的“海滨玉带”。西起中英街古塔公园，沿着黄金海岸线，串联起沙头角、盐田港、大梅沙，东至小梅沙公园。沿途设有登山道、步道、景观平台、大栈桥、石拱桥等各类设施。蜿蜒在山势险峻的岸边，下面就是参差错落、色彩斑驳的山岩，狂奔的巨流汹涌澎湃，猛烈地冲击着岩石，形成了一道雄奇的景观。在宽阔的平台上，体验者凭海临风，享受着自然美景。推荐路线：从盐田海鲜街出发，沿着海岸线走，可以一直走到大梅沙海滨公园，需耗时一个小时，沿途你可以领略到大自然的美好风光。（即可以享受爬山或骑行的乐趣，又可以看到无敌海景）交通：坐地铁2号线到黄贝岭站，然后转乘M290/205，在盐田站下车，一直往前走，走几分钟就可以到盐田海鲜街啦。#深圳·大梅沙海滨栈道[地点]##深圳周边##深圳周末好去处##日出##日落##徒步旅行##骑行#
深圳电台飞扬971,:【口罩短缺会持续多久？深圳财政局：会很快解决】3月3日，深圳市财政局召开深圳财政落实“惠企16条”新闻通气会，透露了有关抗疫、惠企的大量重要信息。对于口罩短缺问题，深圳市财政局副局长郭驰也做了一些回复。郭驰介绍，对于目前政府支持的预约抽签发放的免费口罩，是由财政资金拨付给市场监管局后，统一调配口罩物资来计划性发放的，目前，财政资金支持的口罩物资，先重点保障关键部门、关键企业，随着口罩量加大，覆盖面也在扩大。郭驰称，相信口罩短缺问题会很快解决，现在口罩量提升很快，深圳口罩未来会很充足而且会支持全国。http://t.cn/A67NBcCz
KDS哈来来额,【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
深圳爆料头条,:【深圳市属公园周末游客突破15万，市公园管理中心呼吁“再忍忍”】2月29日与3月1日，20多所市属公园游园人数突破15万人次，为疫情防控以来人数最多的周末，也出现一些市民游园不带口罩、扎堆等行为，深圳市公园管理中心呼吁市民“再忍忍”，莫扎堆，疫情防控仍不能掉以轻心、放松警惕，人员聚集的传播风险依然存在。http://t.cn/A67SOIiO
猫猫小酱酱,:深圳这边能否推荐一下？@深圳牙齿矫正攻略君之前有去德道口腔、深圳市龙岗中心医院、尔睦口腔问过，但感觉他们做虎牙矫正的经验一般，我左下方最里面的一颗牙齿还没完全长出来，总是每隔一段时间那里就会痛起来，有时候是吃东西没吃得好在那里咬了一下，不要多久那里就会痛。#深圳牙齿矫正好医院好##深圳牙齿矫正活动#
悠客11,:深圳首例境外输入性病例93名密切接触者中的69人纳入深圳市的管理，另外24人的去向也已查清楚。
深圳人说深圳事,:#深圳爆料##深圳身边事#【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
红色罗塘,【机器人“抗疫”进行时】在深圳市第三人民医院，忙碌在一线的医护人员有一群机器人小帮手，分别是室内测温巡检机器人、室外智能防疫机器人、医疗咨询机器人、消毒机器人…戳视频，看机器人如何在真实的医院环境中助力“抗疫“！（记者马思）中报视频的秒拍视频
月老在深圳,:#深圳生活#出生年：1992.02月有无婚史：无家乡:湖南现居地:深圳市宝安区身高：168cm（脱鞋）体重：68kg星座：白羊学历：211本科，理工科工作：政府在编职员爱好：电影、旅游月平均收入：年薪超过25万，吃有食堂，花销很少。体制内工作。车房情况：无车无房，有一定存款个人性格描述：外表乐观，成熟稳重，自己比较上进非常自律，每天坚持跑步，坚信身体是革命的本钱。个人计划:最好两年内能结婚。感情史：感情经历很少，之前一直在拼事业。家庭条件：独生子，父母51岁，外出务工多年。家有农村三层小楼，离县城三公里要求:1.湖南妹子或者可以吃点辣椒的[呲牙]我自己不是很能吃辣。2.学历希望本科及其以上。月薪超过6000，年龄比我小。3.不颜控哈哈，我长得很一般。我对女方颜值要求不高，长相普通即可，性格好4.身高一般即可，放假时间跟我差不多[呲牙]，能看的上我。愿意一起白头偕老，不攀比，能和我一起努力奋斗过好自己的小日子哈哈
济南-天使的翅膀,:#爱心寻人团[超话]#【求助】寻找2001年出生2004年失踪广东省深圳市南山区南园村南园百货门前陈琦8269http://t.cn/R1fuz41(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！#爱心寻人团##等着我寻人团#
深圳卫视深视新闻,:【悬赏奖励、设备支持、租金减免……深圳为打赢疫情防控阻击战提供科技支撑
深圳身边事,:【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
网眼八分斋,:【网眼看深圳：5块飞成都，赴荆能斩疾】#深圳##深圳市-福田区#深圳拥堵全国夺冠，经济生活开始恢复，不怒反喜；5块钱能飞成都，促销算法搞忽悠；赴荆能斩疾，市委书记在致敬；福田区21名火神山建设者返回，奉献精神获市民称赞；9187家规模以上企业复工94%，防控疫情发展经济两不误，中小微企业仍然倍感压力……戳视频http://t.cn/A67N84cO
深圳卫视深视新闻,:【最新！深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到！】广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。目前，该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。#深圳新增广东首例境外输入病例##关注深圳冠状病毒肺炎疫情最新进展#
Dandelion199801,:#深圳市金融办#您好我购买了海航集团旗下的前海航交所理财但海航两年来几乎不兑付给我们生活带来了很大的困难多发投诉无果目前看到海南省政府已经派驻海航工作组政府能否帮我们解决下帮我们要回属于我们的钱天津
深圳兼职全职,:【深圳招聘】月综合工资最高达1w+！尚德社会工作服务社联系电话：0755-29991170邮箱：sundey_hr@126.com网站：www.szsdsg.cn地址：深圳市宝安区宝城三区新安二路46号尚德社工四楼
Dandelion199801,:#深圳市金融办#您好我购买了海航集团旗下的前海航交所理财但海航两年来几乎不兑付给我们生活带来了很大的困难多发投诉无果目前看到海南省政府已经派驻海航工作组政府能否帮我们解决下帮我们要回属于我们的钱天津
安康经侦,:近日，深圳市公安局福田分局发布了关于“广富宝”平台案件的情况通报。对案件相关办理情况作了通报说明。
Happy老逗,:深圳市从24日开始抽签给市民发口罩，我中签了5个，运气不错。
股市动态分析周刊,:【爱克莱特：被创始人无情抛弃募投扩产极度夸张】去年10月份更新招股书至今，深圳市爱克莱特科技股份有限公司（以下简称“爱克莱特”）的IPO之路依旧丝毫没有进展。爱克莱特本次拟发行3900万股普通股登录深交所创业板，拟募集资金8.45亿元。其中5.06亿元将用于LED景观照明灯具和智慧控制器生产项目，该项目规划建设期为2年，在项目建设期内将完成101，571.90平方米厂房建设、生产设备的购置与安装、配套设施建设以及人员配置等；0.39亿元将用于智能研究院建设项目；3亿元将用于补充流动资金。爱克莱特主要从事景观照明智能控制系统及LED景观照明灯具的研发、生产和销售，是国内大型景观照明项目所需产品的核心供应商之一。近年来，爱克莱特产品成功应用于国内诸多大型城市整体亮化项目，包括深圳改革开放40周年庆典主题灯光秀项目、青岛上合组织峰会主题灯光秀项目、厦门金砖会议主题灯光秀项目等。不过即使有这样的“履历背景”，爱克莱特依旧存在诸多问题，包括实际创始人及控制人汪清离奇退出股东序列；5.63倍超大规模产能扩张的合理性；关联交易和现金流质量较差等问题，都可能成为其后续过会的障碍。http://t.cn/A67NT9yX
008gjj,深圳投哪网是吸血鬼！特区的深圳市互联网金融协会不能成为非法P2P欺诈百姓的保护伞！@美国驻华大使馆@美国驻广州总领事馆@法国驻华大使馆@CCTV2央视财经评论@广东发布@人民日报@CCTV焦点访谈深圳市投哪网虽然号称良性退出，却不能给出实质性兑付方案。投哪网公告的兑付草案是充提差本金为第一顺序，即收割出借人历史利息和待收利息，无兑付期利息，兑付期限三年，无实质性担保措施。这违背了《深圳市网贷机构退出指引》，草案收割出借人合法利息也无相关法律依据。希望警方将投哪网立案，为百姓伸张正义！
机智帅气的脱氧乙酸钠,:猫猫尾巴真好吃🐱#儿童插画[超话]##手绘插画##儿童插画##插画##每日一画#@粉刷酱插画圈@深圳市插画协会@之间插画
在两广,:#深莞惠街坊[超话]#ivva宣布完成千万级A+轮融资，投资方为中亚资本。深圳市爱挖网络科技有限公司成立于2014年，专注于定制化人工智能招聘解决方案，曾先后获得天使投资人王刚，启赋资本，Recruit的投资。ivva创始人Patrick告诉亿欧，本轮融资将主要用于人才引进和产品研发。#两广港澳台#
华盛7x24,:【深圳发放8.68亿元稳岗返还资金惠及企业4.5万余家】记者3日从深圳市人力资源和社会保障局了解到，为支持企业复工复产，该局2月28日发放稳岗返还资金8.68亿元，其中包括发放今年第一批稳岗补贴3.25亿元，涉及企业45191家，惠及365万人；返还受影响企业失业保险费5.43亿元，涉及企业133家，惠及16万人。（新华社）
深圳熊哥,【#武汉被殴配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
深圳卫健委,:【深圳首例境外输入病例93名密接者全部找到！69人受检全为阴性】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点，经核酸检测，69人全为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。
翡色五月花,:口腔医院招聘前台岗位职责：1.负责客户咨询、预约检查、客户接待等工作；2.负责预约的分诊，导诊，收银等前台工作任职要求：1.沟通能力强，反应敏捷；2.有医疗行业或前台工作经验。工作地点：深圳市福田区上步南路佳兆业中心欢乐口腔医院如有兴趣可把简历投至：lihuiting@深圳牙齿矫正攻略君.com
DV现场,:【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
南方都市报,:【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
多巴胺法特,【机器人“抗疫”进行时】在深圳市第三人民医院，忙碌在一线的医护人员有一群机器人小帮手，分别是室内测温巡检机器人、室外智能防疫机器人、医疗咨询机器人、消毒机器人…戳视频，看机器人如何在真实的医院环境中助力“抗疫“！（记者马思）中报视频的秒拍视频
晶报,:【深晚关注｜“有味道”的数学课：湖北籍教师在牛棚直播】“来咯，来咯”，这轻快的一句，不是带货红人李佳琦，而是正在上分类加法计数原理的深圳老师——付明。32岁的付明是深圳市龙岗区建文外国语学校的高二数学老师兼班主任。受疫情影响，远在湖北的他无法回到深圳，只能网络授课。为保证上课质量，付明找到了村里一所荒废20年的学校，利用里面简陋的黑板，为学生直播上数学课。而这所学校，早已成为牛棚。每天上课时，付明就和牛、牛粪、杂草相伴。（via读创）http://t.cn/A67NNlgg
物流头条,:【比亚迪：收到国家新能源汽车推广补贴13.42亿元】比亚迪股份3月2日盘后发布公告称，根据深圳市坪山区发展和改革局《关于下达2017年度新能源汽车推广应用中央财政清算资金的通知》，该公司控股子公司比亚迪汽车工业有限公司于近期收到深圳市坪山区财政局转支付的2017年度新能源汽车推广应用中央财政补助资金合计约人民币13.42亿元。http://t.cn/A67N9J52
陈家蟹V6FR,:在深圳市2020年重大项目计划中，位于南山区的市重大项目共有105项，包括75项在建项目和30项前期项目；涉及总投资共约5710亿元，本年度计划投资462.1亿元
小笼包还是生煎的好吃,开始在油管买营销号洗白了，说明是团队下场，建议这边也整理一下完整事情经过
sorry耍你一巴掌0789,这还是一条抽奖微博转发并@你的三个好友加关注就能参与抽取两名幸运小伙伴奖金每人300元
孬嫑口合,#不一样的她#@小鹿妈妈官方微博我们小鹿妈妈的产品真的是没得说，但对待客户的尖酸刻薄不讲道理也是没得说。2月25号下单，你不发货，不发货也理解，疫情么，但又不同意退款。你这是明显想要为难客户。还回复我收到快递拒绝签收才行。小鹿妈妈，你是这么优秀么？你以为老百姓都这么好欺负么？
jian77663,:#深圳流浪猫领养[超话]#深圳宝安石岩有四五只流浪的小奶狗（不到一个月大）找能领养的主人#深圳领养##深圳领养狗#@深圳市流浪狗驿站#深圳宠物领养#深圳jian77663的微博视频
sorry耍你一巴掌0789,请仔细阅读3月5日网课开启每晚七点直播
孬嫑口合,#不一样的她#@小鹿妈妈官方微博我们小鹿妈妈的产品真的是没得说，但对待客户的尖酸刻薄不讲道理也是没得说。2月25号下单，你不发货，不发货也理解，疫情么，但又不同意退款。你这是明显想要为难客户。还回复我收到快递拒绝签收才行。小鹿妈妈，你是这么优秀么？你以为老百姓都这么好欺负么？
jian77663,:#深圳流浪猫领养[超话]#深圳宝安石岩有四五只流浪的小奶狗（不到一个月大）找能领养的主人#深圳领养##深圳领养狗#@深圳市流浪狗驿站#深圳宠物领养#深圳jian77663的微博视频
sorry耍你一巴掌0789,请仔细阅读3月5日网课开启每晚七点直播
南昌晚报,:#南昌身边事#【广东公布首例境外输入病例密切接触者有3人来了南昌】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。#联防联控江西在行动##抗疫一线江西党员勇争先##共同战疫#
信息时报,:【广东首例境外输入病例：有3名密切接触者在广州】3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。经过省市联动，开展流行病学调查、密切接触者采样、终末消杀等工作，共确定密切接触者93人。今天下午举行的广东省人民政府疫情防控新闻发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄介绍，至3月3日凌晨，该输入病例93名密切接触者已经全部找到。其中69人纳入深圳市管理，入住集中隔离点，进行采样检测。截至今天3点，其中68人的新冠肺炎核酸检测结果呈阴性，仍有1例结果待出。而另外24名密切接触者的行踪也已摸查清楚，其中广东省东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，湖南株洲市2人，海南省海口市1人，江西省南昌市3人。对于这24名密切接触者，省卫计委已经发了协查函到当地疾控中心要求加强协查工作。（信息时报记者吴瑕）http://t.cn/A67NruUk
揭东检察,:【深圳法官滞留湖北恩施借来法袍网上办案28件】2月24日上午9点30分，深圳市福田区人民法院第29庭内一场庭审正在进行，现场只有人民陪审员、书记员，审判长和当事人却不见踪影。原来审判长和当事人早已经在屏幕另一端做好了准备。当天审理的是一起民间借贷纠纷案件。按照原计划，该案定于2月24日开庭。但是受疫情期间交通管制的影响，承办法官廖泰琳在湖北恩施老家无法返回深圳上班，当事人代理律师在深圳家中不便前往法院。案件不等人，为保障当事人的合法权益，廖泰琳在征得当事人同意后，决定通过深圳移动微法院，网上开庭。庭审当天，审判长、人民陪审员、书记员、当事人借助互联网实现三线联通。屏幕内，原告代理人清晰地陈述事件原委，屏幕外，书记员快速地记录着庭审全过程，庭审录音、录像同步生成，庭审各环节井然有序地进行。仅30分钟，这场线上庭审便顺利落下帷幕。原告代理人说：“没想到在疫情这么严峻的情况下，福田法院能及时安排视频庭审，为法院现代化司法服务点赞。”身在疫情严重地区，廖泰琳心系审判职责。她特意向当地法院借来法袍，自2月17日起，在湖北老家网上开庭18次，顺利结案28件。“无论何时、何地，审判工作都不会停止，原计划开庭的案件都顺利完成了庭审，一个也没少。”廖泰琳说。据了解，在疫情防控关键时期，深圳法院的每一位法官都坚守本职工作，切实保障防疫期间当事人的合法权益，同时借助信息化手段保证立案、审判、执行工作正常有序进行，用速度与效率传递司法为民的关怀与温度，为战“疫”贡献力量。来源：中国青年网
红孩儿突击队,:#战疫有我#【机器人“抗疫”进行时】在深圳市第三人民医院，忙碌在一线的医护人员有一群机器人小帮手，分别是室内测温巡检机器人、室外智能防疫机器人、医疗咨询机器人、消毒机器人…戳视频，看机器人如何在真实的医院环境中助力“抗疫“！（记者马思）中报视频的秒拍视频
乐居网天津,:【天房集团、深圳津房物业拟转让烟台津房置业70%股权】3月3日，从天津产权交易中心获悉，天津房地产集团有限公司（简称“天房集团”）、深圳市津房物业发展有限公司（简称“深圳津房”）拟共转让烟台市津房置业有限公司（简称“烟台津房置业”）70%股权，转让底价5638.55万元，信息披露起始日期为2020年3月3日-2020年3月30日。http://t.cn/A67NfeZO
深圳特区报,:【疫采通—深圳市交易集团联手读创推出抗疫物资供需速配，携手共战疫情】http://t.cn/A67NfgOu
深圳人力资源和社会保障局,:【“广东技工”“粤菜师傅”“南粤家政”齐上阵，这就是深圳担当！】抗击新冠肺炎疫情，深圳市人力资源和社会保障局贯彻落实省人力资源社会保障厅关于结合三大民生工程推进疫情防控工作的部署，积极组织、全面动员、迅速行动构建了“广东技工”顶上去，“粤菜师傅”跟上去，“南粤家政”补上去的三位一体技能抗疫新局面。详情戳链接围观http://t.cn/A67NfJOL
刀不走偏锋,:快讯经过南科大第二附属医院（深圳市第三人民医院）医护人员积极救治，今天下午又有9名患者痊愈出院。其中有一例新冠病人是极其危重的，各种治疗手段都用了，能痊愈出院，真的是他运气真好，能在深圳、住进了我们医院。广东省的专家、深圳市的专家及我们医院的专家及全体医护人员共同为他倾注了非常多的心血，真的不容易，恭喜他康复！这个71岁，来自武汉的老人说：“我昏迷期间什么都不知道。我后来醒来后知道我是危重病人，那就是随时都有可能没有命了。”他说：“所有的医护人员对我很好，像亲人一样，得到了社会主义公民享受到的待遇。我们同在一片热土，感谢深圳，感谢深圳三院医护人员！”广东省卫健委持续重视全省危重病人的救治不放松，再次举行视频会议，布置全省各定点收治医院的救治强度，尊重生命，挽救生命，不惜代价！
广东民声热线,:【广东首例境外输入型病例，暂未发现密切接触者核酸检测阳性】#疫情阻击战#关于我省首例首例境外输入型病例，省卫健委副主任周紫霄介绍，3月1日凌晨接到深圳市卫健委的报告，该名患者在发热门诊被及时发现确诊。当夜省市联动，追踪他乘机、轮渡、居住以及就医等情况。在3日凌晨，有69名密切接触者纳入深圳管理，入住集中隔离点接受采样检测，其中68人核酸检测阴性，1人待核查结果未出。其余24名密切接触者在东莞、惠州、广州、以及海南海口、江西南昌等地，均已发函至各地。#最新疫情通报##浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
深圳市场监管,:【“宝安市场监管15条”助力企业复工！】这几天，深圳路上的行人、车辆变多了，恢复了往日的早高峰、晚高峰。但是不少人还是表示”这是幸福堵啊！“但是大家还是要稳住啊！疫情仍未结束，抗疫还在继续。为助力企业、市民顺利复工，保障大家的生活安全，深圳市市场监督管理局宝安监管局出台15条便利措施，为企业复工加力！一定有一条与你相关！15条便利措施详情请点击：http://t.cn/A67Nc5py
深圳市司法局微博,:发布了头条文章：《深圳市司法行政系统疫情防控工作视频会议今日召开，都讲了什么？》深圳市司法行政系统疫情防控工作视频会议今日召开，都讲了什么？
很软很好戳,开始在油管买营销号洗白了，说明是团队下场，建议这边也整理一下完整事情经过
2020逝水流年2020,【机器人“抗疫”进行时】在深圳市第三人民医院，忙碌在一线的医护人员有一群机器人小帮手，分别是室内测温巡检机器人、室外智能防疫机器人、医疗咨询机器人、消毒机器人…戳视频，看机器人如何在真实的医院环境中助力“抗疫“！（记者马思）中报视频的秒拍视频
中国日报,:【机器人“抗疫”进行时】在深圳市第三人民医院，忙碌在一线的医护人员有一群机器人小帮手，分别是室内测温巡检机器人、室外智能防疫机器人、医疗咨询机器人、消毒机器人…戳视频，看机器人如何在真实的医院环境中助力“抗疫“！（记者马思）中报视频的秒拍视频
深圳南山区人民检察院,:【南检在行动丨战“疫”不停歇，检察官贴心提供法律服务，助力企业复工复产】为依法保障和服务民营经济发展，帮助企业顺利复工复产，3月2日下午，我院党组成员、副检察长周少波带领知识产权检察部的检察官走访了深圳市泽惠通通讯技术有限公司、深圳市晨讯达科技有限公司和深圳市康得森电器有限公司，实地了解企业复工复产情况，为企业做好政策解读和法律服务精准对接。http://t.cn/A67NG9Ga
中国日报,:【机器人“抗疫”进行时】在深圳市第三人民医院，忙碌在一线的医护人员有一群机器人小帮手，分别是室内测温巡检机器人、室外智能防疫机器人、医疗咨询机器人、消毒机器人…戳视频，看机器人如何在真实的医院环境中助力“抗疫“！（记者马思）中报视频的秒拍视频
深圳南山区人民检察院,:【南检在行动丨战“疫”不停歇，检察官贴心提供法律服务，助力企业复工复产】为依法保障和服务民营经济发展，帮助企业顺利复工复产，3月2日下午，我院党组成员、副检察长周少波带领知识产权检察部的检察官走访了深圳市泽惠通通讯技术有限公司、深圳市晨讯达科技有限公司和深圳市康得森电器有限公司，实地了解企业复工复产情况，为企业做好政策解读和法律服务精准对接。http://t.cn/A67NG9Ga
胖牛势,:【微信上线区块链电子发票极速版】3月2日，深圳市税务局联手腾讯区块链、微信支付上线区块链电子发票极速版，30分钟快速注册开通区块链电子发票功能。据介绍，针对当前非接触服务需求，深圳市税务局联合腾讯区块链、微信支付开发上线了区块链电子发票极速版。企业工商注册登记时就直接赋予区块链电子发票使用资格，实现“开业即开票”。据了解，早在2018年，深圳市已开展区块链电子发票的试点推广，由腾讯金融科技提供了区块链技术支持，目前已被广泛应用于金融保险、零售商超、酒店餐饮、互联网服务等上百个行业，累计注册1.5万户企业，开票超过1600万张。
果成网,:#广东疫情政策#深圳市科技创新委员会印发《关于强化科技支撑打赢疫情防控阻击战促进企业健康发展的若干措施》的通知，对在疫情防控中发挥重要作用的单位优先支持申建市重点实验室等市级创新载体、优先推荐申建国家、省重点实验室等国家级或省级重大创新平台。http://t.cn/A67NUmIe深圳市科技创新委员会@深圳湾实验室@鹏城实验室
深圳卫视深视新闻,:#关注深圳冠状病毒肺炎疫情最新进展#【今日深感动|抗疫“00后”来了：没开学，一线就是我的课堂】“我会在这里，一直坚持到我开学的时候。”在深圳市沙井街道共和社区，有一位女大学生，疫情期间自发报名，每天坚持到社区做义工，在她的眼里，抗疫的一线，就是她的课堂，她究竟做了什么让大家为她点赞？#抗击新型肺炎我们在行动#http://t.cn/A67NAkdt
晶报,:#晶•视频#【“防疫动动动”系列卡通E11：优化强化社区小区疫情防控（上）】近日，深圳市疫情防控指挥部发布《关于进一步优化强化社区小区疫情防控工作的实施细则》，让我们一起来看看！@晶视频晶视频的秒拍视频#阳光战疫#
海关发布,:【蛇口海关快速验放N95医用口罩7200个】2月28日下午，蛇口海关快速验放防疫物资一批，共计N95医用口罩7200个。据了解，该批口罩是爱心人士在境外定向采购捐赠给深圳市的防疫物资，通过跨境联运绿色通道进入前海湾保税港区，蛇口海关实施快速验放。
互联网纵横,:3月1日，由全国信息技术标准化技术委员会提出、浙江大学牵头、深圳市信息无障碍研究会参与起草的新国标《GB/T37668-2019信息技术互联网内容无障碍可访问性技术要求与测试方法》正式实施，是我国互联网信息无障碍领域第一个国家标准。#跟新浪看热点#信息无障碍技术新国标实施加速互联网“盲道”建设
深圳市即达网络技术有限公司,“任何一个爱美之人的心，都不会老。”
深圳应急管理,:【聚焦深圳惠企16条｜深圳三管齐下为中小企业解困】深圳惠企16条出台后，深圳市中小企业服务局先后落地了三个配套实施细则受到广大中小微企业的关注和响应。昨日，深圳市中小企业服务局有关负责人对该三项实施细则做了进一步解读。据了解，三项落地政策主要着力解决了中小微企业融资难、融资贵和短期资金流紧张等问题，在疫情期间，为精准快速解决中小微企业实际困难、帮助中小微企业复工复产提供政策支撑。详见：http://t.cn/A67CX7Pp
深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【深圳落实“科技支撑十六条”已调配2亿元实施新冠肺炎科研攻关】深圳市科创委2日对外印发了《关于强化科技支撑打赢疫情防控阻击战促进企业健康发展的若干措施》（以下简称《若干措施》）。3日，记者从文件中获悉，深圳已经在2020年市财政科技专项资金中调配2亿元，以定向申报与自由申报相结合实施“新型冠状病毒感染应急防治”专项、以“悬赏制”等方式组织开展“新型冠状病毒感染的肺炎疫情应急防治”应急科研攻关项目。本次《若干措施》共分为16条，具体包括集中力量实施疫情防控科研攻坚行动、聚焦疫情防控需求提供全方位科研保障、汇聚人才力量助力抗疫复产、加大惠企支持力度缓解经营压力、实施科技管理服务便利化举措等五方面的内容。http://t.cn/A67Nh594
深圳卫视我的白大褂,:【广东公布首例境外输入病例，目前确定密接者93人】#抗疫日记#3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。该名35岁男性患者，2月27日由伦敦飞往香港，先后抵达香港机场、海天码头、深圳蛇口码头，最后乘出租车回到福田区家中。患者全程佩戴口罩。#全民抗疫特别节目#http://t.cn/A67Nh5aI
深圳恒才机电设备有限公司,:发表了博文《6种常见的化工离心泵故障》　深圳市离心泵厂家由于用户对化工离心泵操作不当，经常会出现许多问题，大致可分为以下几类:1。化工离心泵不能启动;2.化工离心泵产生热量;3.化工离心泵流量不足;46种常见的化工离心泵故障
深圳新闻头条,:【深圳最牛“炫富”：每天免费发80万口罩】“每天抽签一次投放20万只口罩扩容为每天抽签一次投放30万只”、“每两天向中签企业免费发放100万只口罩”……3月1日晚，深圳市新冠肺炎疫情防控指挥部发出的两条重磅消息，刷屏了深圳人的朋友圈。这意味着，从3月3日起，深圳平均每天为市民和企业免费发放80万只口罩。这还不包括深圳各区已面向企业和社会发放的数百万只口罩。向社会供应如此大量的口罩背后，是深圳自产口罩和采购能力的巨幅提升。犹记得，在2月1日的广东省政府举行的疫情防控新闻发布会上，深圳市市场监管局坦言，目前本地工厂每日能生产20万只口罩，还远不能满足市场需要。短短不到一个月时间，截至止2月23日，深圳在产口罩生产企业已达11家，口罩日产能达88.05万只。从日产20万到88.05万，口罩供应能力提升的背后，看到的是政府发动渠道商、打通产业链的决策力以及物资生产企业日夜投产的努力。（南方+）http://t.cn/A679Ywwb
评论员王维,:刚刚，深圳市人才安居集团拿下尖岗山宅地，配建人才房面积57200平，楼面价约6.1万/平。
贵阳微博房产,:#抗击疫情房地产在行动#
XUSUHUA哈,:五和地铁站最低价两房一厅1900包管理费电梯高楼层采光好速度过来看房，不要等#深圳租房[超话]##深圳租房##深圳市-宝安区##五和地铁站#XUSUHUA哈的微博视频
深圳慈恩齿科官方微博,:#深圳牙齿矫正#做为深圳市第一批提交初审并审核通过的门诊，复工在即，健全机制，安全上岗，培训先行～我们对医务部、护理部、客服部等在内所有工作人员从基本的《门诊工作人员的防护和消毒》，到当前持续完善预检分诊流程，确保患者朋友们诊疗安全以及确保门诊接诊环境安全。力求做到面面俱到，无微不至❤️http://t.cn/RD4C3n3
XUSUHUA哈,:灵芝地铁站500米，性价比最高一房一厅2400元#深圳租房[超话]##深圳租房##深圳市-宝安区#XUSUHUA哈的微博视频
XUSUHUA哈,:洪浪北地铁口400米，一房一厅2800#深圳租房[超话]##深圳租房##深圳宝安租房##深圳市-宝安区#XUSUHUA哈的微博视频
XUSUHUA哈,:宝安区龙岗区也有房源啦😄
XUSUHUA哈,:洪浪北地铁口500米，精装套间，租金优惠1680#深圳租房[超话]##深圳租房##深圳宝安租房##深圳市-宝安区#XUSUHUA哈的微博视频
贵阳微博房产,:#抗击疫情房地产在行动#
XUSUHUA哈,:五和地铁站最低价两房一厅1900包管理费电梯高楼层采光好速度过来看房，不要等#深圳租房[超话]##深圳租房##深圳市-宝安区##五和地铁站#XUSUHUA哈的微博视频
深圳慈恩齿科官方微博,:#深圳牙齿矫正#做为深圳市第一批提交初审并审核通过的门诊，复工在即，健全机制，安全上岗，培训先行～我们对医务部、护理部、客服部等在内所有工作人员从基本的《门诊工作人员的防护和消毒》，到当前持续完善预检分诊流程，确保患者朋友们诊疗安全以及确保门诊接诊环境安全。力求做到面面俱到，无微不至❤️http://t.cn/RD4C3n3
XUSUHUA哈,:灵芝地铁站500米，性价比最高一房一厅2400元#深圳租房[超话]##深圳租房##深圳市-宝安区#XUSUHUA哈的微博视频
XUSUHUA哈,:洪浪北地铁口400米，一房一厅2800#深圳租房[超话]##深圳租房##深圳宝安租房##深圳市-宝安区#XUSUHUA哈的微博视频
XUSUHUA哈,:宝安区龙岗区也有房源啦😄
XUSUHUA哈,:洪浪北地铁口500米，精装套间，租金优惠1680#深圳租房[超话]##深圳租房##深圳宝安租房##深圳市-宝安区#XUSUHUA哈的微博视频
陈家蟹V6FR,:深圳市人才安居集团12.4亿元又摘得龙华区一宗居住用地3月3日，深圳市以挂牌方式公开出让4宗地块，总出让面积88491㎡，总起始价30.29亿元，其中，深圳市人才安居集团有限公司以底价12.4亿元摘得A822-0408地块，楼面价8373元/㎡。该地块位于龙华区民治油松地区，出让面积29619.01㎡，起始价12.4亿元，竞买保证金6.2亿元。该地块人才住房销售均价不高于39600元/㎡，最高销售单价不高于41600元/㎡本次出让宗地中只租不售的人才住房，产权归政府，竞得人建成后无偿移交，由深圳市人才安居集团有限公司代表市政府接收、运营和管理，房源由深圳市住房和建设局统筹调剂使用人才安居集团最近动作很大
深圳财政SZFB,:【深圳市财政局转发关于开展2020年度国际化高端会计人才选拔培养的通知】现将《广东省财政厅转发财政部关于开展2020年度国际化高端会计人才选拔培养的通知》（粤财会〔2020〕9号，见附件）转发给你们，请各单位做好宣传发动，请申请者按附件要求做好报名（深圳网上报名流程：请访问http://t.cn/A67CBhJh(广东省会计信息服务平台)——点击“高端会计人才选拔报名”——点击“财政部国际化高端人才培养”进入用户登录页面，再通过“深圳市报名入口”进入“深圳市用户登录”页面，点击“深圳市账号注册”，先注册再登录报名即可，不用在广东省会计信息服务平台做信息采集）。详见：http://t.cn/A67CBhJz
深圳市华磊服装衬布有限公司,:亲，深圳市华磊服装衬布有限公司商人节专享优惠，9.5折限时优惠:活动商品满1件打9.5折，活动时间2020.03.31-2020.03.31，快去看看http://t.cn/A67C1bSD
深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【深晚独家|深圳快递复工率超八成，你的快递到了吗？包裹会被污染吗？你关心的问题都在这】疫情期间，网购成为不少市民获取生活物资的重要方式。近期，随着快递企业陆续复工，全市快递寄送服务正逐渐恢复正常。深晚记者从深圳市邮政管理局获悉，截至2月29日，深圳一线快递员复工人数为3.8093万人，一线快递员复工率达84.7%，收件量为816.2万件，占往常的81.6%，派件量为402.2万件，占往常的80.4%，基本能保障全市快递业的平稳运行。http://t.cn/A67C33a8
中新社福建,:【国内众多知名企业发出倡议：“保护野生动物，就是保护我们自己”】3月3日就是联合国第七个“世界野生动物日”。今日，阳光龙净集团、华夏保险公司、苏宁控股集团、正威国际集团、恒力集团、太平洋建设集团、雪松控股、深圳市投资控股、明视伟业集团、盼盼食品集团、三棵树涂料股份、三盛集团、福建圣农控股集团、福建省信通投资集团股份等多家知名企业、企业家联合发起倡议，呼吁中国企业家群体“拒食野味、善待动物”，以实际行动积极响应国家号召。（经济日报）
深圳新浪房产,:土拍现场|12.4亿元，深圳市人才安居集团底价拿下龙华民治宅地今日下午15:00时，深圳龙华民治A822-0408宗地出让，性质为居住用地，使用年限70年，被深圳市人才安居集团，以底价12.4亿元拿下。该宗地为限价宅地，要求今后出售的人才住房基准售价31700元/㎡，最高售价33300元/㎡。http://t.cn/A67CufEN
喵喵喵星人_520,化解互联网金融风险的误区——基于深圳互金协会《退出指引》实证分析》---深圳投哪网良性退出不能“挂羊头卖狗肉”。深圳市金融办监管不能”犹抱琵琶半遮面“，要切实确保深圳投哪网合法退出，化解互联网金融风险，不能以损害出借人利益为代价，不能让P2P平台、互金协会成为权力寻租的”避风港“。http://t.cn/A67VkFBz
地上的浮士德,:发布了头条文章：《深圳市新物业条例解读（五）——物业承接查验问题》深圳市新物业条例解读（五）——物业承接查验问题
车床急走纸上,:点燃后把烟扔在空中；目前此人正在当地北大医院反省！深圳市民用香烟点鞭炮，把炮竹叼在嘴里
宋清辉,:#宋清辉看肺炎疫情#深圳最牛“炫富”：每天免费发80万口罩！据南方+，“每天抽签一次投放20万只口罩扩容为每天抽签一次投放30万只”、“每两天向中签企业免费发放100万只口罩”……3月1日晚，深圳市新冠肺炎疫情防控指挥部发出的两条重磅消息，刷屏了深圳人的朋友圈。这意味着，从3月3日起，深圳平均每天为市民和企业免费发放80万只口罩。这还不包括深圳各区已面向企业和社会发放的数百万只口罩。向社会供应如此大量的口罩背后，是深圳自产口罩和采购能力的巨幅提升。犹记得，在2月1日的广东省政府举行的疫情防控新闻发布会上，深圳市市场监管局坦言，目前本地工厂每日能生产20万只口罩，还远不能满足市场需要。短短不到一个月时间，截至止2月23日，深圳在产口罩生产企业已达11家，口罩日产能达88.05万只。从日产20万到88.05万，口罩供应能力提升的背后，看到的是政府发动渠道商、打通产业链的决策力以及物资生产企业日夜投产的努力。#肺炎疫情实时动态播报##众志成城战胜疫病#
邱邱邱意浓,:@深圳市消费者委员会@深圳人力资源和社会保障局要不打不通，要么是机器人语音播报，永远转不了人工服务！！！！人民群众办点事怎么就那么难？？？
晶报,:#晶•视频#【“防疫动动动”系列卡通E11：优化强化社区小区疫情防控（上）】近日，深圳市疫情防控指挥部发布《关于进一步优化强化社区小区疫情防控工作的实施细则》，让我们一起来看看！@晶视频晶视频的秒拍视频
深圳特区报,:【《沙画|妈妈，我想你》】童童是深圳一家幼儿园的小朋友，她妈妈李颖芝作为深圳市人民医院的一名高级责任护士，2月9日随深圳首批医疗队支援湖北，迄今为止已在抗疫一线奋战了20多天。幼小的童童因在深无人照顾被父母送回湖南老家，她盼着可以早日见到妈妈......http://t.cn/A67CYP9C
深圳新闻头条,:#深圳战疫情#【#光明抗疫一线日记#|何天秀：最大的心愿是在疫情结束之后好好陪陪家人】何天秀是深圳市光明区公明街道公明站的一名网格员，在疫情期间，她的工作是到各个小区、城中村进行走访，发放宣传资料，一天走访80多家。她的丈夫朱葛也是社区网格管理中心的一员，虽然同在社区网格管理中心工作，但两人见面的机会屈指可数。如今夫妻二人都在抗疫一线工作，家中的两个孩子只由老人家照顾。夫妻俩最大的心愿，就是能够在疫情结束后好好陪陪家人。http://t.cn/A6791ZLf
深圳交通,:【聚焦深圳惠企16条｜深圳三管齐下为中小企业解困】@深圳微博发布厅深圳惠企16条出台后，深圳市中小企业服务局先后落地了三个配套实施细则受到广大中小微企业的关注和响应。昨日，深圳市中小企业服务局有关负责人对该三项实施细则做了进一步解读。据了解，三项落地政策主要着力解决了中小微企业融资难、融资贵和短期资金流紧张等问题，在疫情期间，为精准快速解决中小微企业实际困难、帮助中小微企业复工复产提供政策支撑。详见：http://t.cn/A67CX7Pp
深圳新闻头条,:#防控疫情深圳在行动#【《沙画|妈妈，我想你》】童童是深圳一家幼儿园的小朋友，她妈妈李颖芝作为深圳市人民医院的一名高级责任护士，2月9日随深圳首批医疗队支援湖北，迄今为止已在抗疫一线奋战了20多天。幼小的童童因在深无人照顾被父母送回湖南老家，她盼着可以早日见到妈妈......http://t.cn/A67CYP3A
深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【《沙画|妈妈，我想你》】童童是深圳一家幼儿园的小朋友，她妈妈李颖芝作为深圳市人民医院的一名高级责任护士，2月9日随深圳首批医疗队支援湖北，迄今为止已在抗疫一线奋战了20多天。幼小的童童因在深无人照顾被父母送回湖南老家，她盼着可以早日见到妈妈......http://t.cn/A67CYP3A
深圳晚报,:【深晚关注｜《沙画|妈妈，我想你》】童童是深圳一家幼儿园的小朋友，她妈妈李颖芝作为深圳市人民医院的一名高级责任护士，2月9日随深圳首批医疗队支援湖北，迄今为止已在抗疫一线奋战了20多天。幼小的童童因在深无人照顾被父母送回湖南老家，她盼着可以早日见到妈妈......（via晶报）http://t.cn/A67CYP9C
时代风向标栏目组,:#世界因您更精彩[超话]##武汉日记##晶·视频#【#战疫沙画#|妈妈，我想你】童童是一名4岁的深圳小朋友，她的妈妈李颖芝作为深圳市人民医院的一名高级责任护士，2月9日随深圳首批医疗队支援湖北，迄今已在抗疫一线奋战了20多天。幼小的童童因无人照顾被父母送回湖南老家，她盼着可以早日见到妈妈......@晶视频http://t.cn/A67CadLr
深圳新闻网,:【聚焦深圳惠企16条｜深圳三管齐下为中小企业解困】深圳惠企16条出台后，深圳市中小企业服务局先后落地了三个配套实施细则受到广大中小微企业的关注和响应。昨日，深圳市中小企业服务局有关负责人对该三项实施细则做了进一步解读。据了解，三项落地政策主要着力解决了中小微企业融资难、融资贵和短期资金流紧张等问题，在疫情期间，为精准快速解决中小微企业实际困难、帮助中小微企业复工复产提供政策支撑。为了让中小微企业在特殊时期轻装上阵，保持深圳经济活力，深圳惠企16条提出，将在市级财政340亿的产业专项资金中拿出10%，约34亿元用于中小微企业贷款贴息。对疫情防控期内获得银行等金融机构的新增贷款（展期视同新增），按实际支付利息的50%给予总额最高100万元的贴息支持，贴息期限不超过6个月。随后，深圳市中小企业服务局专门制定了《深圳市应对新型冠状病毒肺炎疫情中小微企业贷款贴息项目实施办法》，贴息后的中小微企业贷款利率将降至3%左右，该贴息政策将基本覆盖深圳市中小微企业贷款，普惠享受贴息。深圳市中小企业服务局副局长吕哲说，《实施办法》是全国力度最大、覆盖面最广、企业获得最便利的惠企政策。吕哲强调，该笔贴息款项由深圳市财政通过银行补贴给中小微企业，不需要企业主动申请。在2020年2月1日至4月30日期间获得新增贷款的企业，只要符合贴息条件，将自动享受贴息，免去了企业的奔波。据了解，本条措施将对疫情防控期内所有新增小微企业贷款和大部分中型企业新增贷款按实际支付利息的50%予以贴息，预计将惠及近20万户中小微企业（包括小微企业主和个体工商户），覆盖新增（展期视同新增）贷款总规模达2000亿元左右。3月1日，《深圳市中小微企业银行贷款风险补偿资金池管理实施细则》印发实施。它将银行贷款风险补偿范围扩大至小微企业主和个体工商户，对银行业机构为我市中小微企业、包括小微企业主和个体工商户发放贷款形成的不良贷款进行一定比例的补偿，补偿比例上限由50%提高到80%。深圳市中小企业服务局上市和融资促进处副部长赵健认为，此项措施可提高银行机构对中小微企业不良贷款的容忍度，撬动银行机构对我市中小微企业新增20%以上的贷款额度，有效缓解我市中小微企业融资难问题，促进中小微企业规范经营和健康发展。深圳建设银行分行副行长陈坤雄表示，深圳市中小企业服务局先后出台的落地措施，对广大企业和金融机构来说，无疑是一场政策的“及时雨”，它急企业之所急，非常接地气。不仅能有效快速提振企业和社会信心、提高金融机构对中小微贷款的积极性，还切实降低了中小企业融资成本。以建行为例，受惠企政策指引，其先后出台设置了还款宽限期、无还本续贷、结息周期调整等多项政策，对2-3月本金到期的1000万元以下小微企业贷款全面给予28天宽限期，全零利息成本，不抽贷、不断贷、不压贷，保障小微企业的资金连续性。此外，小微企业贷款在现行价格基础上全面下调了普惠型小微企业贷款利率50BP，预计可直接让利8亿元，惠及1.8万户小微企业。为贯彻落实深圳惠企16条，市民营企业平稳发展工作领导小组办公室印发了《深圳市民营企业平稳发展基金应对新型冠状病毒感染疫情扶持优质中小企业专项实施方案》。方案提出，可对因疫情影响造成资金周转困难的优质中小企业提供最高3000万元的短期流动性资金支持，并享受利率七折优惠。赵健告诉记者，《实施方案》其实是对过去已有政策的延续和升级。据悉，深圳早前的平稳发展基金主要对中大型民营企业和上市公司等优质企业提供资金支持，现为了在特殊时期支持广大中小企业，特将对象范围扩大至优质的中小企业。此外，享受短期流动性资金支持的优质中小企业还可以同时享受贴息政策，力度不可谓不大。截至2月28日，高新投、担保集团已收到32家企业的33笔申请，申请支持金额共计58，400万元，并已累计决策为1家企业提供3000万元短期流动性资金支持。随着此项扶持措施的有序推进，将会有越来越多的中小企业得到短期流动性资金支持。http://t.cn/A67CX7Pp
第一现场,:#疫无情人有爱##我们一起战疫#【直击第“疫”线：“疫”路守护——核酸样本的摆渡人】新冠疫情当前，市民可以停产、停工、停学，但孕产妇们生宝宝的节奏却停止不了。这么多的孕产妇的核酸标本该怎么运输怎么检测呢？面对繁重的检测和运输任务，深圳市妇幼保健院组织了一支特殊的“疫”线运输突击队。http://t.cn/A67CIuwZ.
深圳市前海管理局,:【聚焦深圳惠企16条｜深圳三管齐下为中小企业解困】深圳惠企16条出台后，深圳市中小企业服务局先后落地了三个配套实施细则受到广大中小微企业的关注和响应。昨日，深圳市中小企业服务局有关负责人对该三项实施细则做了进一步解读。据了解，三项落地政策主要着力解决了中小微企业融资难、融资贵和短期资金流紧张等问题，在疫情期间，为精准快速解决中小微企业实际困难、帮助中小微企业复工复产提供政策支撑。详见：http://t.cn/A67CX7Pp
新时代新罗湖,:【聚焦深圳惠企16条｜深圳三管齐下为中小企业解困】深圳惠企16条出台后，深圳市中小企业服务局先后落地了三个配套实施细则受到广大中小微企业的关注和响应。昨日，深圳市中小企业服务局有关负责人对该三项实施细则做了进一步解读。据了解，三项落地政策主要着力解决了中小微企业融资难、融资贵和短期资金流紧张等问题，在疫情期间，为精准快速解决中小微企业实际困难、帮助中小微企业复工复产提供政策支撑。详见：http://t.cn/A67CX7Pp
阳光宝安,:【聚焦深圳惠企16条｜深圳三管齐下为中小企业解困】深圳惠企16条出台后，深圳市中小企业服务局先后落地了三个配套实施细则受到广大中小微企业的关注和响应。昨日，深圳市中小企业服务局有关负责人对该三项实施细则做了进一步解读。据了解，三项落地政策主要着力解决了中小微企业融资难、融资贵和短期资金流紧张等问题，在疫情期间，为精准快速解决中小微企业实际困难、帮助中小微企业复工复产提供政策支撑。详见：http://t.cn/A67CX7Pp
深圳新闻头条,:#深圳战疫情#【#光明抗疫一线日记#|何天秀：最大的心愿是在疫情结束之后好好陪陪家人】何天秀是深圳市光明区公明街道公明站的一名网格员，在疫情期间，她的工作是到各个小区、城中村进行走访，发放宣传资料，一天走访80多家。她的丈夫朱葛也是社区网格管理中心的一员，虽然同在社区网格管理中心工作，但两人见面的机会屈指可数。如今夫妻二人都在抗疫一线工作，家中的两个孩子只由老人家照顾。夫妻俩最大的心愿，就是能够在疫情结束后好好陪陪家人。http://t.cn/A6791ZLf
福田发布,:#各地动态#【聚焦深圳惠企16条｜深圳三管齐下为中小企业解困】深圳惠企16条出台后，深圳市中小企业服务局先后落地了三个配套实施细则受到广大中小微企业的关注和响应。昨日，深圳市中小企业服务局有关负责人对该三项实施细则做了进一步解读。据了解，三项落地政策主要着力解决了中小微企业融资难、融资贵和短期资金流紧张等问题，在疫情期间，为精准快速解决中小微企业实际困难、帮助中小微企业复工复产提供政策支撑。详见：http://t.cn/A67CX7Pp
Yuqi99_,#227历史时刻[超话]#有没有教IOS开腾讯发票的贴啊姐妹们甩给我我刚刚按照一个给腾讯客服打了电话根本没有用客服死磕苹果支付一定是苹果开发票看看我谢谢
深圳人力资源和社会保障局,:【聚焦深圳惠企16条｜深圳三管齐下为中小企业解困】深圳惠企16条出台后，深圳市中小企业服务局先后落地了三个配套实施细则受到广大中小微企业的关注和响应。昨日，深圳市中小企业服务局有关负责人对该三项实施细则做了进一步解读。据了解，三项落地政策主要着力解决了中小微企业融资难、融资贵和短期资金流紧张等问题，在疫情期间，为精准快速解决中小微企业实际困难、帮助中小微企业复工复产提供政策支撑。详见：http://t.cn/A67CX7Pp
第一现场,:.#防控疫情深圳行动##我们一起战疫#【深圳出台贷款贴息办法超十万中小微企业将受惠】3月1日，深圳市中小企业服务局出台《深圳市应对新型冠状病毒肺炎疫情中小微企业贷款贴息项目实施办法》，预计将惠及超过10万户中小微企业(包括小微企业主和个体工商户)，覆盖新增(展期视同新增)贷款总规模达2000亿元左右。http://t.cn/A67CKPBq
深圳市人民检察院,:【新华社：深圳龙岗，复工指南“唱”出来】“别松懈，在这返岗复工的时候……出门之前先把口罩戴好，主动申报健康信息，千万不能忘掉，上班路上尽量减少与人接触……”深圳市龙岗区卫生健康局与龙岗本地音乐人康磊推出《科学复工指南》原创歌曲，用另一种方式打开当地复工复产疫情防控工作。（来源：新华社、深圳发布微信公众号）http://t.cn/A67Jr9ENhttp://t.cn/A67JrlWQ
深圳土地房产交易中心,:#A426-0451宗地出让结果#2020年03月03日，深圳市土地房产交易中心公开挂牌出让宗地的使用权，交易结果公示如下：http://t.cn/A67Cojhz
美通社资讯,:【发票无纸化再加速微信上线区块链电子发票极速版|美通社】疫情新增数据下降，全国各地迎来复工复产大潮，很多企业发现年前领的发票已经空了，急需申领发票。3月2日，深圳市税务局联手腾讯区块链、微信支付上线区块链电子发票...http://t.cn/A67CXOO8
王琛视界,:抗疫丨摄影与您同在深圳市福田区沙头街道天安社区超市菜的品种多样！
晶视频,:#晶•视频#【“防疫动动动”系列卡通E11：优化强化社区小区疫情防控（上）】近日，深圳市疫情防控指挥部发布《关于进一步优化强化社区小区疫情防控工作的实施细则》，让我们一起来看看！@晶报晶视频的秒拍视频
蛇口消息报,:【2020深圳重大项目清单发布！南山区105项，本年度计划投资462.1亿元】#一手抓疫情防控，一手抓经济发展#近日，深圳市发展和改革委员会正式发布了《深圳市2020年重大项目计划》项目清单，共487个项目，#其中南山区共有105项#，包括75项在建项目和30项前期项目；涉及总投资共约5710亿元，本年度计划投资462.1亿元，重点围绕南山区新时代双区驱动“3+3”战略示范工程进行谋划：“#三大示范工程”#——“一廊、一城、一大道”，即：深圳湾文化走廊、蛇口国际海洋城、南山硅谷大道。#“三大战略工程”#——西丽湖国际科教城、西丽高铁新城、深圳湾CBD。重点项目覆盖总部大厦、城市更新、公共交通、学校、水环境及固废处理项目等多个方面。http://t.cn/A67CXUnE
贫僧刚还俗,如果原来文章不删我还没那么多气…做阅读推广人之前，你先要做好一名读者。读书没有啥捷径可走。就是一本一本看就是了。目前中国我自己真正认可的儿童阅读推广老师并不多，阿甲、王林算其中之一。真正不会为了经济利益推书的楷模真的不多。#深圳胡红梅抄袭#继续吃瓜的可以看过来，反正文章迟早还会被删，先提前截图保存。http://t.cn/A679KMNH
中国网地产,:【深圳市人才安居集团21.17亿竞得宝安区一宗居住用地溢价率45%】3月3日，深圳市以挂牌方式公开出让4宗地块，总出让面积88491㎡，总起始价30.29亿元。其中，经过20轮竞价，深圳市人才安居集团有限公司以21.17亿元竞得A122-0364地块，楼面价14571.86元/㎡，溢价率45%，竞无偿移交只租不售人才住房面积最高报价57，200㎡，合计配建无偿移交只租不售人才住房面积57，200㎡。http://t.cn/A67CiqGP
爱吃花的斑比啊,:好爽啊！腾讯（深圳）不开发票拨打075512366举报税号9144030071526726XG腾讯科技（深圳）有限公司深圳市南山区高新区科技中一路腾讯大厦35层姐妹们友情提供的！不过腾讯客服终于知道要开纸质发票了
中华压铸网,:【比亚迪：收到13.42亿元国家新能源汽车推广补贴】2020年3月2日，比亚迪股份有限公司发布公告称，控股子公司比亚迪汽车工业有限公司于近期收到深圳市坪山区财政局转支付的2017年度新能源汽车推广应用中央财政补助资金，合计人民币13.42亿元。比亚迪称，上述收到的国家新能源汽车推广补贴款将提升公司现金流水平，有助于加快公司应收账款周转，降低财务费用及公司资产负债率。#压铸#
angryjoe,深圳一小学副校长涉嫌抄袭他人书籍！区教育局：正在调查。近日，山东淄博一小学语文老师王爱玲在其个人微信公众号“冰淇玲童诗”上发文，指出深圳市龙岗区如意小学副校长胡红梅涉嫌抄袭自己和他人出版的书籍内容。王爱玲表示，两年多前就发现了自己的作品被抄袭，但是没有去投诉。近日是看到一个朋友发的朋友圈信息，得知有更多受害者，决定发声，“血肉全吞，甚至连作者自序也照搬并落款胡红梅。”深圳市龙岗区教育局一位工作人员表示，区、市教育局目前正在调查，有结果会公布。图：深圳市如意小学副校长、广东省骨干教师胡红梅
光明发布,:#万众一心抗击疫情##防御疫情光明行动#【泪目！初心如磐，使命在肩！父亲去世，他强忍悲伤坚守战“疫”一线
seniorforu,:深圳市百思赛乐服饰有限公司http://t.cn/AidfbEt9
建筑深圳,:【项目“疫”线丨我们复工啦！迫不及待想送你一个春暖花开！
爱吃花的斑比啊,:好爽啊！腾讯（深圳）不开发票拨打075512366举报税号9144030071526726XG腾讯科技（深圳）有限公司深圳市南山区高新区科技中一路腾讯大厦35层姐妹们友情提供的！不过腾讯客服终于知道要开纸质发票了
中华压铸网,:【比亚迪：收到13.42亿元国家新能源汽车推广补贴】2020年3月2日，比亚迪股份有限公司发布公告称，控股子公司比亚迪汽车工业有限公司于近期收到深圳市坪山区财政局转支付的2017年度新能源汽车推广应用中央财政补助资金，合计人民币13.42亿元。比亚迪称，上述收到的国家新能源汽车推广补贴款将提升公司现金流水平，有助于加快公司应收账款周转，降低财务费用及公司资产负债率。#压铸#
angryjoe,深圳一小学副校长涉嫌抄袭他人书籍！区教育局：正在调查。近日，山东淄博一小学语文老师王爱玲在其个人微信公众号“冰淇玲童诗”上发文，指出深圳市龙岗区如意小学副校长胡红梅涉嫌抄袭自己和他人出版的书籍内容。王爱玲表示，两年多前就发现了自己的作品被抄袭，但是没有去投诉。近日是看到一个朋友发的朋友圈信息，得知有更多受害者，决定发声，“血肉全吞，甚至连作者自序也照搬并落款胡红梅。”深圳市龙岗区教育局一位工作人员表示，区、市教育局目前正在调查，有结果会公布。图：深圳市如意小学副校长、广东省骨干教师胡红梅
光明发布,:#万众一心抗击疫情##防御疫情光明行动#【泪目！初心如磐，使命在肩！父亲去世，他强忍悲伤坚守战“疫”一线
seniorforu,:深圳市百思赛乐服饰有限公司http://t.cn/AidfbEt9
建筑深圳,:【项目“疫”线丨我们复工啦！迫不及待想送你一个春暖花开！
深圳壹地产,:#微博房产爆料##楼市动态#龙岗高中园地点定了，就在坪地！2月28日，深圳市住建局工程交易发布龙岗坪地高中园建设工程方案设计及初步设计公告。招标时间为2020年02月28日-2020年03月05日，招标设计费2485万元。据招标公告显示，龙岗坪地高中园建设工程位于龙岗区坪地街道，总投资22.8亿元，建安费为19.38亿元。总用地面积约19.6万平方米，预留约3万平方米用于建设民办高中，其余用地建设3所54班公办高中，总班数162个，提供学位8100个。
深圳市地方金融监督管理局,:#疫情防控我们在行动#【坚定信心共待春来深圳金融机构全力支持战“疫”】当前，疫情防控正处于最吃劲的关键阶段，全力支持配合推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，是金融系统的头等大事。深圳市金融机构持续发挥金融的功能作用，推出针对性的产品和服务，支持疫情防控，助力企业复工复产，为疫情防控贡献金融力量、体现金融温度、彰显金融担当。http://t.cn/A67CqdJB
sukiii-liii,坪山汤坑老围村公交站这边有三只流浪狗，可以救治它们吗？其实一只应该有皮肤病。@深圳市流浪狗驿站深圳·老围
smile-整个夏天,:龅牙，牙外飘严重到欢乐口腔、盛迪口腔、传承齿科做靠谱吗？@深圳牙齿矫正攻略君，能有牙齿内收缝隙，前牙有了良好的咬合接触吗？求推荐华强北靠谱的牙科！#深圳市隐形牙齿矫正##深圳牙齿矫正报价表#
一朵文荒的,#227历史时刻[超话]#
nj伍小可,:300812易天股份一、易天股份：全称深圳市易天自动http://t.cn/A67C4Y1W
金山月明19609,:#金山明月港陆新聞[超话]##防控疫情深圳行动##我们一起战疫#【深圳免收企业二月基本电费细则出来了】近日，深圳市发布关于免收2020年2月工商企业两部制电价中基本电费部分的实施细则。实施对象为在深圳市市场监管部门登记备案取得营业执照或证书的企业。对符合规定的用户免收2020年2月两部制电费中应由用户缴纳的基本电费部分，由市财政代缴。电度电费部分由用户自缴。政策惠及企业超34万户，减少用电成本约14亿元。http://t.cn/A67CPiCX
晶报,:【晶数据|疫情期间，我们的钱都花哪儿了？报告来了】疫情防控期间，市民居家隔离主要活动是什么？疫情给实体商业带来哪些影响？疫情后市民消费信心如何？“新冠肺炎疫情对公众的影响”大型公益调查，共收集到来自全国一二三线城市的2841个样本。根据调查结果形成以下报告。报告由深圳市零售商业行业协会与深圳市万人调查股份有限公司共同发布：http://t.cn/A67CLDlB
一品威客网,:#一品威客[超话]##一品威客网#【深圳市意典文化传媒有限公司】服务推荐：影视服务服务分类：动画制作>视频制作价格：价格面议http://t.cn/A67CLmU0PS：意典文化企业理念：体验式服务，走心更靠谱。业务范围：品牌企业策划、LOGO设计、VI设计、包装设计、文案策划、视频拍摄、影视制作、宣传片、广告片、线下活动策划执行、线上宣传策划投放等。
sukiii-liii,:坪山汤坑老围村公交站这边有三只流浪狗，可以救治它们吗？其实一只应该有皮肤病。@深圳市流浪狗驿站深圳·老围
凌春鸣葡萄酒评论,:#中国口罩日产能产量双双突破1亿只#在这个特殊的时期，最珍贵的礼物，非口罩莫属了，今天春暖花开，深圳市酒类行业协会杨秘书长送来200个口罩，既是雪中送炭，又是锦上添花。人要有归属感，企业也要有归属感，关键的时刻，就能感觉到有组织真好。#葡萄酒#深圳
董秀成,:【版权声明】本作品著作权归红星新闻独家所有，授权深圳市腾讯计算机系统有限公司独家享有信息网络传播权，任何第三方未经授权，不得转载。湖北省司法厅退休副厅长、巡视员陈北洋的一封《致歉信》令开私人诊所的李跃华广受关注。李跃华曾为陈北洋一家三口诊治新冠肺炎，在这封《致歉信》中，陈北洋称“治疗效果比较可观”。就此，李跃华宣称由自己发明的、已治愈数名新冠肺炎患者的治疗方法为更多人所知。他认为，用微量苯酚注射液...http://t.cn/A67CZ5R3
胡康99,:【Bonomi集团旗下品牌Valpres，Valbia在LPG项目中的应用案例-深圳市志合盛机电设备有限公司】http://t.cn/AiFvqpgS
第一现场,:#防控疫情深圳行动##我们一起战疫#【深圳免收企业二月基本电费细则出来了】近日，深圳市发布关于免收2020年2月工商企业两部制电价中基本电费部分的实施细则。实施对象为在深圳市市场监管部门登记备案取得营业执照或证书的企业。对符合规定的用户免收2020年2月两部制电费中应由用户缴纳的基本电费部分，由市财政代缴。电度电费部分由用户自缴。政策惠及企业超34万户，减少用电成本约14亿元。http://t.cn/A67CPiCX
鑫鑫你知我心,#致敬抗疫英雄#【一个人的出征！#退伍军医带泡面自驾援鄂#：若感染就地治疗】“军人是不能往后缩的”，安徽阜阳医生王立田是一名退伍军医，目前在一家民营医院工作，2月9日，他带着泡面和水，自己驾车到汉口医院支援，也是他所在医院唯一一个援鄂医生。“家里人比较担心”，王医生称，如果感染了就就地治疗，自己不是一个人，这里有一个集体。@风声视频http://t.cn/A679P4JJ
孝感发布,:#我们共度难关孝感加油##孝感抗疫我们在一起#【湖北云梦民营企业家捐资百万助力家乡抗击疫情】3月2号，湖北云梦慈善会收到了深圳市美丽集团有限公司的一百万元汇款。这是远在深圳的爱心企业家欧阳祥山捐赠给该县用于抗击新冠肺炎的专款。　　欧阳祥山是云梦县人，也是武警系统军转干部自谋职业第一人。他从六千元转业费起家，创办了美丽集团，几十年艰苦奋斗，把一个名不见经传的小企业发展成为集高科技产业投资、文化创意产业、商业地产、大型商贸中心等于一体的综合性大型民营企业集团。欧阳祥山个人曾获得"中央统战部光彩事业特别贡献奖"、"深圳百名行业领军人物"等多项荣誉;近年来他向社会捐资捐物过亿元。2002年就曾捐赠千万建设了云梦祥山博物馆。（来源：孝感日报）
陕视新闻,:【商南县公安局疫情防控抓获外省涉恶逃犯】日前，商南县公安局指挥中心在疫情“四类人员”数据筛查中，研判获得外省上网逃犯返乡的线索。试马派出所所长王功朝带领民警深入辖区摸排，锁定外省上网逃犯刘某（男，37岁）的落脚方位。上午10时30分，民警以排查武汉及湖北经历人员为由，敲门进入刘某住所，将其抓获。经查，2019年11月，刘某（商南县，试马镇人）在广东省深圳市打工期间，因涉嫌敲诈勒索犯罪（九类涉恶犯罪），被深圳市公安局龙华分局上网追逃。春节期间，刘某悄悄潜回商南县试马镇家中不敢出门。在当地疫情防控排查中，为逃避罪责，想方设法隐瞒打工经历，直止被试马派出所抓获。经体温检测和身体检查刘某身体状况良好。目前，涉恶犯罪嫌疑人刘某移交深圳警方的手续正在办理之中。（商南台任雯通讯员何浩编辑宋佳霖）
深圳月老蜀黍,:【深圳现首例境外输入病例，密切接触者93人，楼栋两百余人被隔离】3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月29日，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果为阳性。#深圳抗疫在行动##原来不着急理发的梗是真的#http://t.cn/A67XczzG
深圳身边事,:【深圳最牛“炫富”：每天免费发80万口罩】“每天抽签一次投放20万只口罩扩容为每天抽签一次投放30万只”、“每两天向中签企业免费发放100万只口罩”……3月1日晚，深圳市新冠肺炎疫情防控指挥部发出的两条重磅消息，刷屏了深圳人的朋友圈。这意味着，从3月3日起，深圳平均每天为市民和企业免费发放80万只口罩。这还不包括深圳各区已面向企业和社会发放的数百万只口罩。向社会供应如此大量的口罩背后，是深圳自产口罩和采购能力的巨幅提升。犹记得，在2月1日的广东省政府举行的疫情防控新闻发布会上，深圳市市场监管局坦言，目前本地工厂每日能生产20万只口罩，还远不能满足市场需要。短短不到一个月时间，截至止2月23日，深圳在产口罩生产企业已达11家，口罩日产能达88.05万只。从日产20万到88.05万，口罩供应能力提升的背后，看到的是政府发动渠道商、打通产业链的决策力以及物资生产企业日夜投产的努力。（南方+）http://t.cn/A679Ywwb
鑫鑫你知我心,#致敬抗疫英雄#【一个人的出征！#退伍军医带泡面自驾援鄂#：若感染就地治疗】“军人是不能往后缩的”，安徽阜阳医生王立田是一名退伍军医，目前在一家民营医院工作，2月9日，他带着泡面和水，自己驾车到汉口医院支援，也是他所在医院唯一一个援鄂医生。“家里人比较担心”，王医生称，如果感染了就就地治疗，自己不是一个人，这里有一个集体。@风声视频http://t.cn/A679P4JJ
孝感发布,:#我们共度难关孝感加油##孝感抗疫我们在一起#【湖北云梦民营企业家捐资百万助力家乡抗击疫情】3月2号，湖北云梦慈善会收到了深圳市美丽集团有限公司的一百万元汇款。这是远在深圳的爱心企业家欧阳祥山捐赠给该县用于抗击新冠肺炎的专款。　　欧阳祥山是云梦县人，也是武警系统军转干部自谋职业第一人。他从六千元转业费起家，创办了美丽集团，几十年艰苦奋斗，把一个名不见经传的小企业发展成为集高科技产业投资、文化创意产业、商业地产、大型商贸中心等于一体的综合性大型民营企业集团。欧阳祥山个人曾获得"中央统战部光彩事业特别贡献奖"、"深圳百名行业领军人物"等多项荣誉;近年来他向社会捐资捐物过亿元。2002年就曾捐赠千万建设了云梦祥山博物馆。（来源：孝感日报）
深圳月老蜀黍,:【深圳现首例境外输入病例，密切接触者93人，楼栋两百余人被隔离】3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月29日，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果为阳性。#深圳抗疫在行动##原来不着急理发的梗是真的#http://t.cn/A67XczzG
深圳身边事,:【深圳最牛“炫富”：每天免费发80万口罩】“每天抽签一次投放20万只口罩扩容为每天抽签一次投放30万只”、“每两天向中签企业免费发放100万只口罩”……3月1日晚，深圳市新冠肺炎疫情防控指挥部发出的两条重磅消息，刷屏了深圳人的朋友圈。这意味着，从3月3日起，深圳平均每天为市民和企业免费发放80万只口罩。这还不包括深圳各区已面向企业和社会发放的数百万只口罩。向社会供应如此大量的口罩背后，是深圳自产口罩和采购能力的巨幅提升。犹记得，在2月1日的广东省政府举行的疫情防控新闻发布会上，深圳市市场监管局坦言，目前本地工厂每日能生产20万只口罩，还远不能满足市场需要。短短不到一个月时间，截至止2月23日，深圳在产口罩生产企业已达11家，口罩日产能达88.05万只。从日产20万到88.05万，口罩供应能力提升的背后，看到的是政府发动渠道商、打通产业链的决策力以及物资生产企业日夜投产的努力。（南方+）http://t.cn/A679Ywwb
平安宝安,:#守护家人，我是反诈骗行动派#近期，以上四类诈骗警情高发！宝安公安分局反诈中心玖零一办公室提醒您，凡涉及陌生人要您转账的，请多方核实。如有疑问，请及时拨打深圳市反诈热线81234567。以上反诈预警信息请转告亲朋好友。提高防诈骗意识，避免上当受骗。#防控疫情我们在一起#
深圳市民政局,:目前新冠肺炎疫情防控正处于关键时期，口罩仍是社会各界最关心的问题，也是居民群众最迫切需要的防疫物资
