清远日报,:【清远电子商务产业园以党建引领打好疫情防控战】为打赢疫情防控阻击战，在清远市互联网行业党委领导下，清远市电子商务产业园聚力党建引领，以党总支部书记罗光华为带头人，发挥支部战斗堡垒作用，突出企业特色，利用“互联网+”优势，以企业自身防控为基础，以爱心抗疫为主题，以“农产品销售”“企业复工复产”为主线，用实际行动扛起使命担当，让党旗在疫情防控第一线高高飘扬。http://t.cn/A67oPvwN
清新发布,:【清远市清新区疾病预防控制中心接收抗击新冠肺炎疫情捐款及使用情况公示】截至3月2日，清远市清新区疾病预防控制中心累计接收由清远市清新区慈善会转赠的捐款659496元，累计使用659496元，结余0元。现将捐款使用情况进行公示，请社会各界监督。监督电话：0763-5825259。感谢社会各界企业、爱心人士！
清新发布,:【防疫生产“两手抓”】疫情发生以来，清远市劳卡家具有限公司成立应急领导小组，并围绕“杜绝病毒入厂、防止厂内交叉感染”的中心做好疫情防控工作，开足马力加快生产。下一步，将会通过推出四大系列新品、增加新产品品类和持续增加产能等方式，提升品牌影响力和产品完争力以及优化销售渠道方面，确保销售增长30%以上。
清城发布,:#清城播报#刘荣杰是清远市佛冈县人，今年26岁。1月31日，刘荣杰瞒着家人，和5、6个工友开车向武汉出发，经过工程建设、酒店隔离，2月29日晚，他回到清城区的住家。家住清城的他，参与了雷神山医院的援建
清城发布,:#清城播报#在清城区新时代文明实践中心教育服务平台指导下，2月24日至2月28日，清远市清城区清城中学组织全校学生开展以“抗疫”为题材的线上诵读评比公益活动。线上诵读丨清城中学学子“抗疫之声”云打气
广东消防,:【工人不慎掉进13米“深井”，消防员凿墙施救】近日，广东清远市一名工人不慎从施工管道掉进13米“深井”，消防员凿墙成功将其施救。阿消提醒：复工千万条，安全第一条。中国消防的秒拍视频
享梦游-洋洋,:#投稿各地景色[超话]##旅游推荐##网红打卡胜地#天门悬廊位于清远市黄腾峡生态旅游区世界纪录协会认证官给黄腾峡正式颁发了世界最长的玻璃悬廊、世界最宽的玻璃悬廊、世界上单柱悬挑最长的玻璃悬廊、世界上单柱悬挑最高的玻璃悬廊、世界上单片玻璃面积最大的玻璃悬廊、世界最大的环形音乐瀑布6个世界纪录证书。天门悬廊是一个集声、光、玻璃、水瀑于一体的超级玻璃桥廊项目，修建于险峻的漂流河道之上，由三个钢混结构的巨型立柱支撑，外观如同双球拍交叉立于高山之上，直指云天，因此被昵称为“大球拍”http://t.cn/A67W94sy
连山宣传,:#共同战疫#【清远电子商务产业园以党建引领打好疫情防控战】为打赢疫情防控阻击战，在清远市互联网行业党委领导下，清远市电子商务产业园聚力党建引领，以党总支部书记罗光华为带头人，发挥支部战斗堡垒作用，突出企业特色，利用“互联网+”优势，以企业自身防控为基础，以爱心抗疫为主题，以“农产品销售”“企业复工复产”为主线，用实际行动扛起使命担当，让党旗在疫情防控第一线高高飘扬。http://t.cn/A67WLj0p
连山法院,:发布了头条文章：《共同战“疫”丨连山法院干警的抗“疫”日记》@最高人民法院@广东省高级人民法院@清远市中级人民法院@人民法院报共同战“疫”丨连山法院干警的抗“疫”日记
佛山市祖庙博物馆,:疫情通报|3日广东确诊0新增！新增出院48例截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。
清远市场监管,:发布了头条文章：《清远市市场监管局开通绿色通道服务疫情防控急需医疗器械应急备案》清远市市场监管局开通绿色通道服务疫情防控急需医疗器械应急备案
LINSA機構_造型師Linsa,:如果你不想做，会找一个借口，如果你想做，会找一个方法。#随我造##广州化妆师##决定公司地位的妆容##广州肇庆江门茂名云浮清远市婚礼跟妆化妆师##东莞，沙田，长安，虎门新娘跟妆##广州东莞香港澳门佛山汕头婚纱摄影##专业化妆造型培训##广州新娘化妆造型#东莞
广东天气,:#广东雨量实况#据气象水文监测，在过去12小时里，雨量较集中在清远北部和肇庆北部，其中累积雨量较大的站点有：广东清远市连山县永和镇大富乡站41.4毫米、清远连山县三水乡陶金坪水电站39.6毫米。从雷达图上看，有降水雨团逐渐逼近广东西部地区，过不久，又会有一波降水将自西向东袭击广东。注意防御！！！#广东雷达实况#
连云港市广播电视台-港城365,:【工人不慎掉进13米“深井”，消防员凿墙施救】近日，广东清远市一名工人不慎从施工管道掉进13米“深井”，广东消防消防员凿墙成功将其施救。连云港市广播电视台-港城365的微博视频
广汽丰田清远南菱新城店,:【南菱广汽丰田暖心购车节】YARiSL致炫售6.88万起！！致炫是CTCC（中国房车锦标赛）冠军获得者，时尚动感的外表，流线车身的设计也得到年轻人的喜爱。【买丰田修丰田首选南菱丰田】地址：清远市新城区广清大道南菱汽车城内（即云山诗意对面），详情可咨询我店专业顾问：0763-6899666特别提醒：南菱丰田全面销售国六车型http://t.cn/A679C0Mh
广西韦德,强权下的烈士后代过着牛马一样的生活绿洲
清远日报,:#清远要闻#【清远市3月3日无新增新冠肺炎病例】我市3月3日无新增病例。截至3月3日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已全部出院，无死亡病例。有13名密切接触者正在接受医学观察。
清远供电,:#百城行动战疫情#【企业“转身”生产医护用品，供电服务为其保驾护航】自疫情发生以来，位于广东省清远市清新区生产化妆品的广东科盈科技有限公司，新投运了酒精和口罩的生产线，转而生产医护用品，以满足防疫需求。南方电网广东清远清新供电局太平供电所了解情况后，主动到该公司生产线开展用电检查，针对并结合冷储存、生产线传输设备制定了保电方案和应急预案，助力企业转型生产，打赢防疫战。@广东电网@南网50Hz
制革技师,:今天开车从广东省佛山市南海区罗村大道中2号到广东省清远市清城区源新三路96号用时1小时8分钟，平均时速85公里/小时，@高德地图
雅慧清玄714230602,强权下的烈士后代过着牛马一样的生活绿洲
清远天气,:【解除清城区大雾黄色预警】目前清城区能见度已明显好转，清远市气象台于3月4日7时03分解除清城区大雾黄色预警信号。http://t.cn/R2TuaaC
清远天气,:【解除清城区大雾黄色预警】目前清城区能见度已明显好转，清远市气象台于3月4日7时03分解除清城区大雾黄色预警信号。http://t.cn/R2TuaaC
广西韦德,强权下的烈士后代过着牛马一样的生活绿洲
清远罗军,强权下的烈士后代过着牛马一样的生活绿洲
南芳以西,:@广东省人民政府门户网站@广东新闻联播投诉无门，这两天打了几十通电话，跑了好几个地方，踢皮球式对待。关于清远市无一处可办健康申报证明，他们统一口径“不关他们的事，他们不管”耽误了本人返工时间不说，连卫健局部门都转了3个电话也说这事不是他们管，连12345通完话也没声音了。http://t.cn/RyhTOfx
开封消防,:【工人不慎掉进13米“深井”，消防员凿墙施救】近日，广东清远市一名工人不慎从施工管道掉进13米“深井”，@广东消防消防员凿墙成功将其施救。阿消提醒：复工千万条，安全第一条。中国消防的秒拍视频
KISSU国际美妆-韶关店,:新娘造型|KISSU教学团队-莹莹老师💕甜美气质的新娘婚礼造型清甜粉嫩系妆容十分洋气，有层次感又俏皮的编发更加凸显少女感💓超减龄的一款造型#发型妆容彩妆培训课程##广州肇庆江门茂名云浮清远市婚礼跟妆化妆师##广州化妆培训学校##广州学化妆#韶关·汇展华城
临沂消防支队,:【工人不慎掉进13米“深井”，消防员凿墙施救】近日，广东清远市一名工人不慎从施工管道掉进13米“深井”，@广东消防消防员凿墙成功将其施救。阿消提醒：复工千万条，安全第一条。中国消防的秒拍视频
永州消防,:【工人不慎掉进13米“深井”，消防员凿墙施救】近日，广东清远市一名工人不慎从施工管道掉进13米“深井”，@广东消防消防员凿墙成功将其施救。阿消提醒：复工千万条，安全第一条。中国消防的秒拍视频
中国消防,:【工人不慎掉进13米“深井”，消防员凿墙施救】近日，广东清远市一名工人不慎从施工管道掉进13米“深井”，@广东消防消防员凿墙成功将其施救。阿消提醒：复工千万条，安全第一条。中国消防的秒拍视频
李必欣,:#不可辜负的美食#白斩鸡，始于清代的民间酒店，南方菜系中普遍存在，以粤菜的白斩鸡最知名。因烹鸡时不加调味白煮而成，食用时随吃随斩，故又称“白切鸡”。又因其料为广东省清远市阳山县出品的三黄鸡（脚黄、皮黄、嘴黄），故又称三黄油鸡。白斩鸡通常选用细骨农家鸡与沙姜、蒜茸等食材，慢火煮浸后，晾干切块。成菜后，皮脆肉嫩，熟而不烂，肉色洁白皮带黄油，具有葱油香味，葱段打花镶边，食时佐以熬熟的“虾子酱油”或特制普宁豆酱，保持了鸡肉的鲜美，原汁原味，滋味异常鲜美，久吃不厌。
连山宣传,:根据《广东省教育厅关于印发（广东省中小学校线上教育工作指引）的通知》及《清远市2020年春季中小学生教材发放工作通知》的文件...@连山民小的同学们你的新课本领到了吗？
清新检察,:【原创战疫诗歌--《因为有你》】同心战疫，祈福中华。清远市清新区人民检察院第二届检察诗歌节仍在进行中。本期为大家带来的是我院干警张泳杰的作品《因为有你》。
广东预警发布2015,:【清城区大雾黄色预警】受雨雾天气影响，清城区能见度逐渐转差，预计今天晚上雨雾天气仍将持续，山边、水边等部分地区将会出现能见度小于500米的雾，清远市气象台于3月3日18时18分发布清城区大雾黄色预警信号，请注意交通安全。http://t.cn/R2TuaaC
清远天气,:【清城区大雾黄色预警】受雨雾天气影响，清城区能见度逐渐转差，预计今天晚上雨雾天气仍将持续，山边、水边等部分地区将会出现能见度小于500米的雾，清远市气象台于3月3日18时18分发布清城区大雾黄色预警信号，请注意交通安全。http://t.cn/R2TuaaC
清远日报,:【林家铭，你的情书上了人民日报】#战疫一线的家书#话题，刊登了各地援鄂医疗队队员的家书，第一封就是清远市人民医院护士林家铭写给女朋友的情书。一封封“疫”线家书，串联起前线的牵挂和后方的惦念。字里行间，全是朴实叙事，既有小家的温情脉脉，也有对国家的爱与责任。这样的家书，尽管抒发的是私密情感，却具有公共价值。因为这种坚守，赋予文字以生命，让文字充满力量。千言万语，化作一句，你们辛苦了，请一定平安！
印象清远,:#清远爆料#【突发！两辆货车相撞引发火情】3月1日8时许，清远市阳山县七拱田心村，一辆普通货车与一辆装载石头的大货车相撞，事故造成大货车被撞倒在路边护栏并起火。消防员赶到现场，经过20分钟的奋力扑救，成功扑灭大货车明火，无人员伤亡。广东消防的微博视频
广东省高级人民法院,:#共同战疫法院在行动#【“我是党员，理所应当”】“一个党员就是一面旗帜”，新冠肺炎疫情发生以来，清远市@佛冈县法院的党员干警积极响应号召，主动加入疫情防控党员先锋队，“我不去，别人也要去，我是党员，理所应当”。@最高人民法院@人民法院报“我是党员，理所应当”
佛冈县法院,:【“我是党员，理所应当”】“一个党员就是一面旗帜”，新冠肺炎疫情发生以来，广东省清远市佛冈县人民法院的党员干警积极响应号召，主动加入疫情防控党员先锋队，“我不去，别人也要去，我是党员，理所应当”。@清远市中级人民法院@广东省高级人民法院@最高人民法院@人民法院报http://t.cn/A679NBj2
直播粤港澳,:【“广东老板”出差滞留武汉，写好遗书当上志愿者】广东老板黄春明在清远市经营一家农业公司，出差期间遇上了疫情，碰上了封城，如今还滞留在武汉。作为一名异乡人，一开始连吃饭都成问题，天天盼着回广东。但现在，黄春明却在武汉当上了志愿者。#共同战疫##武汉加油#（via：触电新闻）http://t.cn/A67947iJ
印象清远,:#清远抗疫在行动#【“广东老板”出差滞留武汉，写好遗书当上志愿者】广东老板黄春明在清远市经营一家农业公司，出差期间遇上了疫情，碰上了封城，如今还滞留在武汉。作为一名异乡人，一开始连吃饭都成问题，天天盼着回广东。但现在，黄春明却在武汉当上了志愿者。（广东台报道）#清远身边事#http://t.cn/A67947iJ
广州鸣远篆刻书法爱好者,:《清连高速_百度百科》南北新干线、京珠姊妹篇、经济新生带、旅游金走廊广东省清连高速公路（G0421）是许广高速公路的重要组成部分，南起于清远市郊区的迳口，北止于粤湘交界处的凤头岭，途经清远市清城区、清新区、阳山县、连南瑶族自治县、连州市，全长216公里，设计双向四车道，时速8http://t.cn/A67KB9cK
用户6219288593,:我发表了头条文章:《广州清远市龙塘镇银源村里没人管疫情的，外地人进来打工又不隔离。》广州清远市龙塘镇银源村里没人管疫情的，外地人进来打工又不隔离。清远
KISSU国际美妆-韶关店,:新娘造型|KISSU教学团队-微微老师由短发🔜到古韵中式从整体设计出发不因头发长度而设限这款中式造型你们喜欢吗？#广州化妆培训学校##广州肇庆江门茂名云浮清远市婚礼跟妆化妆师##广州新娘跟妆##中式新娘造型#韶关·汇展华城
广州化妆培训-KISSU婚礼造型馆,:KISSU老师，领奖啦！❤️越努力-越幸运❤️#广州佛山专业化妆培训机构##广州化妆培训学校##广州肇庆江门茂名云浮清远市婚礼跟妆化妆师#
清新检察,:【原创战疫诗歌--《守护》】清远市清新区人民检察院第二届检察诗歌节正在进行中，本期为大家带来的是我院干警朱丹丹的作品《守护》。接下来“清新检察”将继续为大家推送在我院第二届检察诗歌节中涌现的优秀作品，敬请期待！
广州化妆培训-KISSU婚礼造型馆,:新娘造型|KISSU教学团队-微微老师由短发🔜到古韵中式从整体设计出发不因头发长度而设限这款中式造型你们喜欢吗？#广州化妆培训学校##广州肇庆江门茂名云浮清远市婚礼跟妆化妆师##广州新娘跟妆##中式新娘造型#
清新检察,:【原创战疫诗歌--《城市之光》】在新冠状病毒肆虐、举国防疫抗病的特殊时刻，有一批清新检察人以笔为援，投身疫情防控阻击战。清远市清新区人民检察院第二届检察诗歌节正在进行中，本期为大家带来的是我院干警李恺昕的作品《城市之光》。
英德微宝,:3月1日下午3点半左右，在清远市英德高铁西站广场边，25位志愿者历时2个多小时将60吨物资分拣、搬运、装载进4台货车。这批价值约120万元的物资即将发往湖北，捐献给武汉新洲区和荆州洪湖市两地。在短短5天内根据疫区需求筹集了当地急需的大米、面条、水果、茶叶等，实现了捐助上的精准对接。#英德##英德身边事#
慕雨墨霖,:清远市清新县浸潭镇税局前面，下午3点，我的你两天，明天开始。
连山宣传,:今天起，清远市中小学校开展线上教育。为更好地形成家校共育的合力，日前清远市教育局发布致学生家长的一封信，向广大家长提出建...http://t.cn/A67akGWU
清城发布,:#清城播报#清远市清城区洲心街道，上下一心，群防群控，筑起坚固防线！http://t.cn/A67a8Ofx
广东省清远市人民医院,:【防控新型冠状病毒】清远市人医新冠肺炎留观病区的“傻大姐”——杨彩娴【防控新型冠状病毒】清远市人医新冠肺炎留观病区的“傻大姐”——杨彩娴
广汽丰田清远南菱新城店,:【南菱广汽丰田暖心购车节】YARiSL致炫售6.88万起！！致炫是CTCC（中国房车锦标赛）冠军获得者，时尚动感的外表，流线车身的设计也得到年轻人的喜爱。【买丰田修丰田首选南菱丰田】地址：清远市新城区广清大道南菱汽车城内（即云山诗意对面），详情可咨询我店专业顾问：0763-6899666特别提醒：南菱丰田全面销售国六车型http://t.cn/A67aI9zK
清远广播电视台,:#抗击新型肺炎##新型肺炎疫情最新汇总#3月1日全省新增1例境外输入病例，清远无新增#清远[超话]#清远市3月1日无新增病例。截至3月1日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已全部出院，无死亡病例。有14名密切接触者正在接受医学观察。据广东省卫生健康委网站通报：截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。
清远发布,【清远乡村新闻官再筹百万物资援助湖北】3月1日下午3点半左右，在清远市英德高铁西站广场边，25位志愿者历时2个多小时将60吨物资分拣、搬运、装载进4台货车。这批价值约120万元的物资即将发往湖北，捐献给武汉新洲区和荆州洪湖市两地。清远日报的微博视频
清远市卫生健康局,:清远市3月1日无新增新冠肺炎病例我市3月1日无新增病例。截至3月1日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已全部出院，无死亡病例。有14名密切接触者正在接受医学观察。据广东省卫生健康委网站通报：截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，全省在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。清远市卫生健康局2020年3月2日
陈伟毅Vision,:#长江十年禁渔##没有一个春天不会到来#清城区禁渔期已到，根据农业农村部《关于发布珠江、闽江及海南省内陆水域禁渔期制度的通告》精神，2020年清远市清城区继续实施禁渔期制度：一、禁渔期：3月1日0时至6月30日24时。二、禁渔区域：清远市清城区管辖的所有与珠江流域的珠江水系（包括珠江干流、支流、通江湖泊）相连相通的江、河、湖、溪、涌、渠、库和水闸上下游河网等自然水域均纳入禁渔区域。三、禁止类型：除休闲渔业、娱乐性垂钓外，在规定的禁渔区域和禁渔期内，禁止所有捕捞作业。因养殖生产或科研调查需要采捕天然渔业资源的，需报清远市农业农村局批准。四、禁渔管理目标：在禁渔区域和禁渔期，确保所辖的自然水域实现“船回港，网封存，证集中”，做到“江中无渔船作业，水中无渔具捕捞，市场无河鱼销售”的三无管理目标。禁渔期制度是保护水生生物资源和水域生态环境的一项重要举措，请大家自觉遵守，一旦发现在有关水域捕捞、电鱼、毒鱼、炸鱼等行为，请立即举报。举报电话：政府服务热线12345、公安报警110或清远市农业农村局执法监督科3218166、清城区农业农村局3324008。来源:清城区农业农村局
KISSU国际美妆-韶关店,:视觉美学课|手机视频拍摄|学员作品🎦微电影拍摄手法！从生活中取材，再运用到工作各大类型[机智]◈03.09～03.11⌛报名倒计时#专业化妆班课程##发型妆容彩妆培训课程##广州肇庆江门茂名云浮清远市婚礼跟妆化妆师##广州佛山零基础学化妆最好##韶关化妆培训##韶关化妆师##韶关婚礼跟妆##乐昌翁源南雄乳源化妆师##个人写真##长沙江西化妆师##广州韶关长沙清远半永久培训##双眼皮#http://t.cn/z8A90TDhttp://t.cn/A67ifKnp
清远日报,:【明天，清远开始中小学校线上教育】全市中小学校3月2日起开展线上教育，幼儿园、特殊教育学校不开展线上教育，各级学校学生均不返校……清远市教育局发布《关于做好2020年春季学期中小学线上教育工作的通知》（下称《通知》），明确提出，正式返校后，小学阶段所有年级按“零起点”要求开展教学。严禁各级各类学校组织聚集性活动，学生返校时间将视疫情防控情况，科学研判后确定。http://t.cn/A67JTGKN
英德微宝,:踏入3月，天气有变预计未来几天转阴天为主间中有降水，其中3月3日到4日→中到大雨（气温下降）天气乍暖还寒请密切关注天气变化适时增减衣物，谨防感冒。为全力保障春耕备耕清远市英德市气象局将抓住29日夜间到3月4日的两次降水过程及时开展人工增雨作业。#英德##英德身边事#
市场博物,:去年三月初，我到清远市洲心旧圩，行街购物。风物历历在目，今年何时，能再复平常？#3月最想做的事#
善音彩虹,:茶是故乡浓是在哪里拍的？《茶是故乡浓》是在贺州拍的。贺州位于广西壮族自治区东部，地处湘、粤、桂三省区的结合部，东与广东清远市、肇庆市毗邻，西至柳州300公里；北至永州江华、江永100公里；西北至桂林市212公里，南至梧州市1http://t.cn/A67MDggZ
薇爱美妆造型馆,:薇爱美妆造型馆
广汽丰田清远南菱新城店,:【南菱广汽丰田暖心购车节】YARiSL致炫售6.88万起！！致炫是CTCC（中国房车锦标赛）冠军获得者，时尚动感的外表，流线车身的设计也得到年轻人的喜爱。【买丰田修丰田首选南菱丰田】地址：清远市新城区广清大道南菱汽车城内（即云山诗意对面），详情可咨询我店专业顾问：0763-6899666特别提醒：南菱丰田全面销售国六车型http://t.cn/A67MTE2O
清远市卫生健康局,:清远市2月29日无新增新冠肺炎病例我市2月29日无新增病例。截至2月29日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已全部出院，无死亡病例。有15名密切接触者正在接受医学观察。据广东省卫生健康委网站通报：截至2月29日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1349例，累计出院1009例，累计死亡7例。29日当天全省无新增确诊病例。新增出院37例，11例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。有疑似病例1例。有931名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性663例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月29日24时，全省在院的333例确诊病例中，轻型32例，普通型264例，重型17例，危重型20例。清远市卫生健康局2020年3月1日
社会与法频道阎肃,:【警方通报！广东一男子因感情纠纷报复，致2死1伤后自杀……】#广东##清远#广东清远市公安局清新分局通报2020年2月26日11时许清远市清新区太和镇某小区一出租屋发生一宗致2人死亡、1人受伤的命案凶手畏罪剖腹自尽2020年2月26日11时许，清远市清新区太和镇某小区一出租屋发生一宗致2人死亡、1人受伤的命案。接报后，清远市、清新区两级公安机关迅速组织警力赶赴现场，对案件展开侦查工作。经查明，犯罪嫌疑人李某新（男，59岁）因感情纠纷对被害人梁某银（女，55岁）、江某友（男，14岁）、江某娇（女，17岁，2人均为梁某银儿女）实施伤害报复，其中梁某银、江某友经抢救无效死亡，江某娇受伤住医治疗。案发后，犯罪嫌疑人李某新向笔架山脉八片山方向逃跑。当天下午，清新公安调派警力对笔架山各出入路口严防死守，并上山搜捕犯罪嫌疑人。当晚8时许，八片山发生山火，清新公安组织扑救并加强伏击守候，山火明火于当晚11时许扑灭。今天9时许，清新公安搜捕人员在太和镇玄真漂流景区一山窝处发现一具男性尸体，经确定为犯罪嫌疑人李某新，法医鉴定为剖腹畏罪自杀。经初步调查，犯罪嫌疑人李某新有放火的重大嫌疑。目前，案件正在进一步调查中。清远市公安局清新分局2020年2月27日来源：平安清新
东南早报,:【警方通报！一男子因感情纠纷报复，致2死1伤后自杀……】广东清远市公安局清新分局通报，2020年2月26日11时许，清远市清新区太和镇某小区一出租屋，发生一宗致2人死亡、1人受伤的命案，凶手畏罪剖腹自尽。
直播粤港澳,:【广东助农战“疫”：20万斤蜜枣滞销8万斤已烂在地里】受疫情影响，在清远市清新区太平镇，不少种植户的农产品滞销严重，由于没有销路，大量成熟的蜜枣、草莓等水果烂在了地里，果农们损失惨重。了解情况后，当地政府、媒体等多方助力，通过各种渠道进行推销，全力帮助果农们解决销售难的问题。#共同战疫##爱心助农##水果##吃货##公益#（via：今日一线）http://t.cn/A67GMrX8
清远市卫生健康局,:清远市2月28日无新增新冠肺炎病例我市2月28日无新增病例。截至2月28日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已全部出院，无死亡病例。有15名密切接触者正在接受医学观察。据广东省卫生健康委网站通报：截至2月28日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1349例，累计出院972例，累计死亡7例。28日当天全省新增确诊病例1例，为东莞市1例。新增出院53例，3例为危重型病例治愈出院，5例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。有996名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性663例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月28日24时，全省在院的370例确诊病例中，轻型36例，普通型296例，重型18例，危重型20例。清远市卫生健康局2020年2月29日
广汽丰田清远南菱新城店,:【南菱广汽丰田暖心购车节】YARiSL致炫售6.88万起！！致炫是CTCC（中国房车锦标赛）冠军获得者，时尚动感的外表，流线车身的设计也得到年轻人的喜爱。【买丰田修丰田首选南菱丰田】地址：清远市新城区广清大道南菱汽车城内（即云山诗意对面），详情可咨询我店专业顾问：0763-6899666特别提醒：南菱丰田全面销售国六车型http://t.cn/A67tHyT6
西安一套,:#关注新冠肺炎#【疫情期间竟然上山抓猴子回家养？起诉没商量】记者28日从广东省清远市检察机关获悉，当地一市民因抓获猴子回家喂养于26日被提起公诉。据介绍，1月27日，被告人欧某辉在清远市清新区罗昆山山脚抓获一只猴子回家喂养，当天18时许，因群众报警而被公安机关查获。http://t.cn/A675Au7S#湖北省内必需返岗人员需领健康码#
西安网,:#关注新冠肺炎#【疫情期间竟然上山抓猴子回家养？起诉没商量】记者28日从广东省清远市检察机关获悉，当地一市民因抓获猴子回家喂养于26日被提起公诉。据介绍，1月27日，被告人欧某辉在清远市清新区罗昆山山脚抓获一只猴子回家喂养，当天18时许，因群众报警而被公安机关查获。http://t.cn/A675Au7S
那个夏天的日子,:短命村之谜！位于广东清远市阳山县的斜塘村是个极度贫困的山村。该村家谱上记载有115人，但50年来其中4户已断绝人丁，如今村里只有7户人家共36口人，且呈逐年减少趋势。村中人多数有病在身，许多男子壮年早逝，因为村里很多人都活不过４０岁。外界称该村为“短寿村”。广州·大马站商业中心写字楼
长安号官微,:#西安抗疫最前线##关注新冠肺炎#【疫情期间竟然上山抓猴子回家养？起诉没商量】记者28日从广东省清远市检察机关获悉，当地一市民因抓获猴子回家喂养于26日被提起公诉。据介绍，1月27日，被告人欧某辉在清远市清新区罗昆山山脚抓获一只猴子回家喂养，当天18时许，因群众报警而被公安机关查获。http://t.cn/A675Au7S
西安电视台官方微博,:#关注新冠肺炎#【疫情期间竟然上山抓猴子回家养？起诉没商量】记者28日从广东省清远市检察机关获悉，当地一市民因抓获猴子回家喂养于26日被提起公诉。据介绍，1月27日，被告人欧某辉在清远市清新区罗昆山山脚抓获一只猴子回家喂养，当天18时许，因群众报警而被公安机关查获。http://t.cn/A675Au7S
广州化妆培训-KISSU婚礼造型馆,:新娘造型|KISSU教学团队-Candy老师高贵与优雅的梦幻感觉，把魅力发挥到极致✨🥰KISSU满足你对婚礼妆容的美好想象#广州肇庆江门茂名云浮清远市婚礼跟妆化妆师##广州零基础学化妆##广州佛山专业化妆培训机构##广州化妆师#
KISSU国际美妆-韶关店,:KISSU广州店开工大吉[福]不惧不惑入店防疫三部曲[强]全程口罩接待😷安全经营，客户、学员所有用品全面杀菌消毒护你周全，一起战“疫”[加油]我们已准备好等你来撩~#专业化妆班课程##发型妆容彩妆培训课程##广州肇庆江门茂名云浮清远市婚礼跟妆化妆师##广州佛山零基础学化妆最好##韶关化妆培训##韶关化妆师##韶关婚礼跟妆##乐昌翁源南雄乳源化妆师##个人写真##长沙江西化妆师##广州韶关长沙清远半永久培训##双眼皮#http://t.cn/z8LlR9t
清远商务,:【防控新型冠状病毒感染肺炎疫情】清远市商务局精准施策，雷神山清远援建者家中滞销青枣已基本售完。【防控新型冠状病毒】清远市商务局精准施策，雷神山清远援建者家中滞销青枣已基本售完
微播荆州,:28日下午3点，5辆满载着100吨清远黑皮冬瓜、27一吨清远鸡蛋的大货车，从乐广高速高田出口附近出发，支援荆州抗疫。这批抗疫物资主要由清远市http://t.cn/A67GDGpv
太行山大别山黄土高原无量光,:【防控新型冠状病毒】清远市商务局精准施策，雷神山清远援建者家中滞销青枣已基本售完http://t.cn/A67GQxgy
连山法院,:共同战“疫”，连山法院在行动！
清远发布,:#连线荆州#2月11日，清远市第二批援鄂医疗队的16名医护人员去到了荆州市监利县人民医院，与监利人民共同抗击新冠肺炎疫情。2月19日，该队临时党支部书记、队长黄建略等6名医护人员转战监利县中医院，与广东省其他医疗队的队员一起负责救治该县新冠肺炎重症与危重症患者。十多天过去了，勇敢“出征”的他们，在监利工作开展得如何？近日，清报记者连线荆州，探访了该医疗队驻地，了解他们在监利的工作和生活情况。http://t.cn/A67b7HUi
清远日报,:#连线荆州#2月11日，清远市第二批援鄂医疗队的16名医护人员去到了荆州市监利县人民医院，与监利人民共同抗击新冠肺炎疫情。2月19日，该队临时党支部书记、队长黄建略等6名医护人员转战监利县中医院，与广东省其他医疗队的队员一起负责救治该县新冠肺炎重症与危重症患者。十多天过去了，勇敢“出征”的他们，在监利工作开展得如何？近日，清报记者连线荆州，探访了该医疗队驻地，了解他们在监利的工作和生活情况。http://t.cn/A67b7HUi
清远发布,#连线荆州#文明的力量不仅来自爱心企业。昨天（2月27日）百吨冬瓜在清远市清城区飞来峡镇石颈村装车时，十里八乡的村民都来帮忙搬运，并给每一个冬瓜都贴上了标签。“我们没文化，不懂太多大道理，不过听说湖北那边疫情还比较严重，希望这些冬瓜可以帮到他们，吃好了，才有精神继续对抗疫情。”农户陆亦婵说。#文明实践全民战“疫”##众志成城抗疫情#@人民日报@中国网@环球时报
清远发布,#连线荆州#【15:10】中国邮政集团有限公司清远市分公司在这次公益行动中，主要协调物流车辆，并承担了部分费用。中国邮政集团公司清远市分公司副总经理李凤婷介绍，疫情之下，运力较为紧张，尤其发往湖北地区的车辆更少，且运费也相对较高。邮政公司积极联系合作单位广州华彩运输有限公司承担了运输工作。李凤婷说，邮政公司作为运输行业的“国家队”，将爱心捐赠的蔬菜驰援抗疫前线，用实实在在的行动，践行着“国家有需要，邮政在行动”的使命和担当。
清远市场监管,:发布了头条文章：《清远市市场监管局积极助力企业复工复产，保障特种设备安全》清远市市场监管局积极助力企业复工复产，保障特种设备安全
清远日报,:#连线荆州#文明的力量不仅来自爱心企业。昨天（2月27日）百吨冬瓜在清远市清城区飞来峡镇石颈村装车时，十里八乡的村民都来帮忙搬运，并给每一个冬瓜都贴上了标签。“我们没文化，不懂太多大道理，不过听说湖北那边疫情还比较严重，希望这些冬瓜可以帮到他们，吃好了，才有精神继续对抗疫情。”农户陆亦婵说。#文明实践全民战“疫”##众志成城抗疫情#@人民日报@中国网@环球时报
清远日报,:#连线荆州#【15:10】中国邮政集团有限公司清远市分公司在这次公益行动中，主要协调物流车辆，并承担了部分费用。中国邮政集团公司清远市分公司副总经理李凤婷介绍，疫情之下，运力较为紧张，尤其发往湖北地区的车辆更少，且运费也相对较高。邮政公司积极联系合作单位广州华彩运输有限公司承担了运输工作。李凤婷说，邮政公司作为运输行业的“国家队”，将爱心捐赠的蔬菜驰援抗疫前线，用实实在在的行动，践行着“国家有需要，邮政在行动”的使命和担当。
平安清远,:【案情通报】2020年2月26日11时许，清远市清新区太和镇某小区一出租屋发生一宗致2人死亡、1人受伤的命案。接报后，清远市、清新区两级公安机关迅速组织警力赶赴现场，对案件展开侦查工作。经查明，犯罪嫌疑人李某新（男，59岁）因感情纠纷对被害人梁某银（女，55岁）、江某友（男，14岁）、江某娇（女，17岁，2人均为梁某银儿女）实施伤害报复，其中梁某银、江某友经抢救无效死亡，江某娇受伤住医治疗。案发后，犯罪嫌疑人李某新向笔架山脉八片山方向逃跑。当天下午，清新公安调派警力对笔架山各出入路口严防死守，并上山搜捕犯罪嫌疑人。当晚8时许，八片山发生山火，清新公安组织扑救并加强伏击守候，山火明火于当晚11时许扑灭。今天9时许，清新公安搜捕人员在太和镇玄真漂流景区一山窝处发现一具男性尸体，经确定为犯罪嫌疑人李某新，法医鉴定为剖腹自杀。经初步调查，犯罪嫌疑人李某新有放火的重大嫌疑。目前，案件正在进一步调查中。
广东交警,:【咋回事儿啊？疫情期间还出来非法载客？！】近日，清远市连州交警对一辆中型普通客车拦停例行检查时，发现该车核定载客11人，实载14人，超员率达到27%。且车辆使用性质非营运、逾期未年检，驾驶员有9次违章未处理。目前驾驶人刘某某被依法暂扣车辆，对于该车涉嫌非法营运的违法行为，已移交连州市交通运输局作进一步处理。#客运班车#@清远交警
英德微宝,:2月27日上午，清远市副市长、公安局长毕洪波，清远市公安局党委委员、政治处主任谢先清在英德市副市长、公安局长黄构恩等领导的陪同下来到我局因公牺牲辅警曾文聪家中，向其家属致以深切慰问，并要求英德市公安局积极协调有关部门，及时、妥善做好善后优抚工作，为逝者家属提供最大帮助。#英德##英德身边事#
清远发布,#连线荆州#据清远市清城区飞来峡镇委书记宗卫平介绍，2019年，飞来峡镇因地制宜推进特色农产品优势区和特色农产品优区创建，按照“一村一品、一镇一业”建设总体规划，在石颈村打造黑皮冬瓜标准化种植基地，并以此为平台促进当地冬瓜种植规模扩大，带动当地贫困户就业，参与项目农民收入增长20%以上。#文明实践全民战“疫”##众志成城抗疫情#
清远日报,:#连线荆州#据清远市清城区飞来峡镇委书记宗卫平介绍，2019年，飞来峡镇因地制宜推进特色农产品优势区和特色农产品优区创建，按照“一村一品、一镇一业”建设总体规划，在石颈村打造黑皮冬瓜标准化种植基地，并以此为平台促进当地冬瓜种植规模扩大，带动当地贫困户就业，参与项目农民收入增长20%以上。#文明实践全民战“疫”##众志成城抗疫情#
清远日报,:#连线荆州#此次支援湖北荆州的物资有：100吨黑皮冬瓜、27吨清远鸡蛋#蓝丝带·爱心菜#，主要由清城区人民政府出资购买，部分由广东天农食品有限公司、广东广生元农业科技有限公司捐赠。物流由清远农商银行公益基金会、中国邮政集团有限公司清远市分公司、清城区人民政府共同出资出力。#文明实践全民战“疫”##众志成城抗疫情#
AI数字看盘,:中海康城位于清远市清城区，周边写字楼、酒店环绕；有公园、有菜市、有风景名胜，周边幼儿园(48所)、小学(9所)、中学(4所)、医院(16家)、商场(6家)、公交站(12个)，早晚高峰较拥堵；当前房价被……关注@智库2861并发送留言“c3城市名+小区名”获取更多详情
三秦公益,:［感情纠纷广东清远男子杀害母子逃进深山剖腹畏罪自杀！］2020年2月26日11时许，清远市清新区太和镇某小区一出租屋发生一宗致2人死亡、1人受伤的命案。接报后，清远市、清新区两级公安机关迅速组织警力赶赴现场，对案件展开侦查工作。经查明，犯罪嫌疑人李某新（男，59岁）因感情纠纷对被害人梁某银（55岁）、江某友（男，14岁）、江某娇（女，17岁，2人均为梁某银儿女）实施伤害报复，其中梁某银、江某友经抢救无效死亡，江某娇受伤住医治疗。案发后，犯罪嫌疑人李某新向笔架山脉八片山方向逃跑。当天下午，清新公安调派警力对笔架山各出入路口严防死守，并上山搜捕犯罪嫌疑人。当晚8时许，八片山发生山火，清新公安组织扑救并加强伏击守候，山火明火于当晚11时许扑灭。今天9时许，清新公安搜捕人员在太和镇玄真漂流景区一山窝处发现一具男性尸体，经确定为犯罪嫌疑人李某新，法医鉴定为剖腹畏罪自杀。经初步调查，犯罪嫌疑人李某新有放火的重大嫌疑。目前，案件正在进一步调查中。清远市公安局清新分局2020年2月27日
印象清远,:#清远抗疫在行动#【待到战“疫”结束，我们定会平安归来】2月11日下午，来自广东省清远市的16名医护人员驰援监利，与监利人民共同抗击新冠肺炎疫情。十多天来，勇敢“出征”的他们，在监利工作累吗？吃得怎么样？睡得还好吗？近日，荆州日报记者探访了医疗队驻地，记录他们在监利的工作和生活情况。http://t.cn/A67LPpwP
清远日报,:清远市2月27日无新增新冠肺炎病例清远市2月27日无新增新冠肺炎病例
大数据视角看房产,:碧桂园天誉位于清远市清城区，项目所在区域人口年龄组成较均匀，属于商务密集区，每平方公里商住比例2.7:2.1(万人)，周边幼儿园(44所)、小学(9所)、中学(5所)、医院(17家)；处于交通拥堵区域……关注@智库2861并发送留言“c2城市名+小区名”获取更多详情
清远生态环境,:正确处置废弃医疗物品是预防病毒感染的重要一环。在当前新冠肺炎防控关键时期，向公众科普如何正确处置废弃口罩，成为预防新型冠状病毒感染的重点工作之一。2月28日，清远市生态环境向社会发布了《科学处置废弃口罩倡议书》，呼吁公众提高对废弃口罩进行科学处理的意识，避免口罩造成“二次污染”。http://t.cn/A67bCZfh
清远天气预报,:清远市，今天阴转多云，18~27℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
广州化妆培训-KISSU婚礼造型馆,:鲜花造型|KISSU教学团队-莹莹老师花是永不过时的造型主题💐纷繁的鲜花，色彩与妆容造型组合透出不一样的味道💖#广州肇庆江门茂名云浮清远市婚礼跟妆化妆师##广州零基础学化妆##广州化妆培训学校##广州新娘跟妆#
清远桃花岛主,:2月26日，清远市疫情防控指挥部办公室决定将全市各县（市、区）划为疫情防控低风险地区，实行分区分级精准防控。听到这个消息，党报几位网红坐不住了……#清远抗疫在行动#清远日报的微博视频
印象清远,:#清远爆料#【案情通报】2020年2月26日11时许，清远市清新区太和镇某小区一出租屋发生一宗致2人死亡、1人受伤的命案。今天9时许，清新公安搜捕人员在太和镇玄真漂流景区一山窝处发现一具男性尸体，经确定为犯罪嫌疑人李某新，法医鉴定为剖腹畏罪自杀。来源：平安清新
清远天气预报,:清远市，今夜多云，17℃。明天多云，16~24℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
用户6470173596,:英德市英红镇虎迳村经常受到附近工厂排出的废气污染，恶酸臭味，本地村民投诉无门，还是经常能闻到恶臭@生态环境部@广东省环境保护产业协会@清远市环境保护局清远·虎迳村
连山法院,:发布了头条文章：《清醒一点！！战疫尚未结束！！同志仍需继续宅！！》@最高人民法院@人民法院报@广东省高级人民法院@清远市中级人民法院清醒一点！！战疫尚未结束！！同志仍需继续宅！！
连山法院,:发布了头条文章：《疫情下的“云开庭”》@最高人民法院@人民法院报@广东省高级人民法院@清远市中级人民法院疫情下的“云开庭”
荆州公安,:#“疫”线群英#【待到战“疫”结束，我们定会平安归来】2月11日下午，来自广东省清远市的16名医护人员驰援监利，与监利人民共同抗击新冠肺炎疫情。十多天来，勇敢“出征”的他们，在监利工作累吗？吃得怎么样？睡得还好吗？近日，荆州日报记者探访了医疗队驻地，记录他们在监利的工作和生活情况。@新浪广东http://t.cn/A67LPpwP
连州法院,:#共同战疫法院在行动##抗击疫情法治保障#发布了头条文章：《疫情当下，线上线下联动化解矛盾纠纷》@最高人民法院@人民法院报@广东省高级人民法院@清远市中级人民法院疫情当下，线上线下联动化解矛盾纠纷
清远日报,:2月26日，清远市疫情防控指挥部办公室决定将全市各县（市、区）划为疫情防控低风险地区，实行分区分级精准防控。听到这个消息，党报几位网红坐不住了……清远日报的微博视频
大数据视角看房产,:碧桂园欢乐颂位于清远市清新区，周边写字楼环绕；有公园、有菜市、有风景名胜，周边幼儿园(22所)、小学(2所)、中学(1所)、医院(10家)、商场(1家)、公交站(9个)，早晚都不拥堵；当前房价被市场低……关注@智库2861并发送留言“c3城市名+小区名”获取更多详情
荆州发布,:#“疫”线群英#【荆报微纪录片｜待到战“疫”结束，我们定会平安归来】2月11日下午，来自广东省清远市的16名医护人员驰援监利，与监利人民共同抗击新冠肺炎疫情。十多天来，勇敢“出征”的他们，在监利工作累吗？吃得怎么样？睡得还好吗？近日，荆州日报记者探访了医疗队驻地，记录他们在监利的工作和生活情况。@新浪广东http://t.cn/A67LPpwP
微播荆州,:2月11日下午，来自广东省清远市的16名医护人员驰援监利，与监利人民共同抗击新冠肺炎疫情。十多天来，勇敢出征的他们，在监利工作累吗？吃http://t.cn/A672Dns5
广东电网,:#抗击疫情央企行动#【复工一家、服务一家】“一条生产线能日产0.6吨左右的无纺布，能满足1万个口罩生产的需求，有你们快速的供电服务作保障，相信我们的生产会更加顺利！”2月26日，南方电网清远佛冈供电局“泉心”党员服务队对即将投产的清远市标典无纺布科技有限公司进行用电设备进行隐患排查帮助解决用电问题，为打赢防疫阻击战提供坚实的电力保障。#百城行动战疫情#@清远供电
荆州日报,:#抗击疫情荆州在行动#【待到战“疫”结束，我们定会平安归来】2月11日下午，来自广东省清远市的16名医护人员驰援监利，与监利人民共同抗击新冠肺炎疫情。十多天来，勇敢“出征”的他们，在监利工作累吗？吃得怎么样？睡得还好吗？近日，荆州日报记者探访了医疗队驻地，记录他们在监利的工作和生活情况。@清远日报http://t.cn/A6721nKrhttp://t.cn/A6721epJ
地产小AI,:保利花园位于清远市清新区，项目所在区域年轻化程度高，属于居住不密集区，每平方公里商住比例0.1:0.4(万人)，周边幼儿园(18所)、小学(2所)、中学(3所)、医院(5家)；处于交通通畅区域，当前市……关注@智库2861并发送留言“c2城市名+小区名”获取更多详情
羊城晚报金羊网,:【品质美味，西洋菜盛宴邀您来“尝鲜”】疫情当前，销路受阻，清远部分地区的优质农产品面临滞销难题，给当地农户及农产品企业带来一定程度的经济损失。2月26日，由中共清远市委宣传部、中共清远市委网信办、羊城晚报报业集团主办，羊城晚报品牌传播中心、清远市网络文化协会承办的“保供•稳价•安心”---清远滞销农产品推介活动来到连山壮族瑶族自治县太保镇保城村，为这里的优质西洋菜拓宽销路，缓解保城村西洋菜滞销现状。http://t.cn/A672nzph
广东卫视刘芯怡,:广东卫视《从农场到餐桌》节目作为一个三农类节目，一直致力于为广东乃至全国农业领域及农业相关领域服务。此前节目组联合韶关农业协会运输115吨农产物资支援荆州，为荆楚大地送去暖心支援。本次又与清远市寻乡记智慧农业有限公司携手，发起的第二次抗疫支援活动，贡献力量与爱心。在此，我谨代表团队向所有参与本次活动的爱心企业和爱心人士致以诚挚敬意[玫瑰][玫瑰][玫瑰]希望未来不负使命，为大家带去优质农产品的同时也更带去更多欢乐与温暖
Jelessslie_,:关于清远市华侨中学，这可是我的青春啊。我会永远记得“厚德尚学，达济天下”的侨中，也忘不了这三年来我只留过一次宿，是在2019年5月19日，那时已经离高考很近了。唯一的一次留宿，那晚居然还失眠了，幸运的是，那晚的明月很皎洁、干净，然后我在两三点这样自己去阳台里观赏了一会儿月亮哈哈哈。再会，侨中。
连南发布,:共青团清远市委员会、中共清远市委网络安全和信息化委员会办公室、清远市广播电视台联合出品《用爱守护》，致敬怀着社会责任感、志愿精神，心系群众、为国为民的战“疫”人员、社会公众。志愿精神·相守互助|清远原创《用爱守护》
清远司法,:战疫有我：清远律师在行动自疫情发生以来，清远市司法局与市律师行业党委高度重视律师行业的疫情防控工作，及时监督指导市律师协会制定印发有关防疫工作方案，通过建章立制，规范律师行业的疫情防控工作，传达落实上级有关防疫工作要求，积极履行律师职责与担当社会责任，切实发挥律师在疫情防控中的重要作用。为全力配合疫情防控工作，2月3日起，清远市律师行业党委和市律师协会号召全市律师事务所积极参与新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控捐助活动，奉献爱心，截止2月21日，清远共63家律师所和党支部，584名律师和工作人员，累计捐款314129.6元（其中捐款307197.6元，捐赠物资6932元）。防疫复工两不误，我市62家社会律师事务所，其中有41家律师所于2月10日复工或安排律师值班。广东正鑫律师事务所、广东大观律师事务所等在复工前聘请了专业的消毒机构对办公场地进行全面清洁消毒。各律师事务所配备好口罩、测温仪等防护用品，门口张贴醒目的安全告示以及做好各项防控措施。我市律师行业不仅踊跃参与捐助活动，做好自身防控，还积极为疫情防控提供公共法律服务，村（社区）法律顾问积极落实省司法厅疫情防控的工作要求，以热线和网络等非现场服务方式代替现场坐班服务，用“云坐班”确保了全市1221个村（社区）疫情防控期间法律服务“不打烊”，防止因疫情防控措施、停工停产、医患医疗关系等方面产生矛盾纠纷。据统计，2月3日-24日，我市村（社区）法律顾问共提供线上法律服务162人次，疫情防治专题法律宣讲28次，涉及疫情防控、合同纠纷、婚姻家庭、交通事故等问题，让村民足不出户享受到贴心的法律服务。
KISSU国际美妆-韶关店,:新娘造型|KISSU教学团队-Anli老师以整体气质设计造型让新娘都能展现出属于自己的独特美🥰做最灿烂的你#广州化妆培训学校##广州肇庆江门茂名云浮清远市婚礼跟妆化妆师##广州零基础学化妆##广州学化妆#韶关·汇展华城
北哥眼中有星河,:#易烊千玺生日会门票[超话]##易烊千玺朋友请听好##TFBOYS七周年演唱会#现在才2月份我已经在紧张演唱会门票了
广州化妆培训-KISSU婚礼造型馆,:新娘造型|KISSU教学团队-Anli老师以整体气质设计造型让新娘都能展现出属于自己的独特美🥰做最灿烂的你#广州化妆培训学校##广州肇庆江门茂名云浮清远市婚礼跟妆化妆师##广州零基础学化妆##广州学化妆#
清远文体旅游,:#期待下一个零#清远市文广旅体局调研景区疫情防控和复工复产情况，2月24日，在全国各地部分省市相继恢复景区开放的情况下，为深入了解清远市景区相关疫情防控情况，市文广旅体局许广勇局长带队对黄腾峡、金鸡岩、牛鱼嘴等3家景区的防控疫情工作进行了实地调研。根据相关景区负责人反映，目前景区主要是采取以下应对措施：一是安排大部分员工休假以减轻工资成本压力；二是在疫情防控景区关闭期间抓紧推进内部项目施工以提升品质；三是根据国家和省市文旅部门的要求做好复工复产前的各项准备工作。http://t.cn/A67Z4E9t
英德微宝,:英德市侨联、侨务局等侨务机构也在加紧认真贯彻落实国家、省关于支持企业复工复产的政策措施和《清远市加强企业春节后复工复产疫情防控工作方案》要求及英德市委市政府的部署，深入三个华侨茶场和部份侨资企业开展复工复产指导，想方设法努力帮助侨场归侨侨眷把握好春耕生产和疫情防控两不误。引导好侨资企业复工复产，努力协调解决员工返岗、原材料供应、物资运输、口罩供应等问题，支持侨界群众有序复工复产、渡过难关。#英德##英德身边事#
清远供电,:#直击一线#【电力“加速度”，提前15天完成机制砂增容工程】春节前，清远市清新区谷城矿业公司接到了广州市建设医院的机制砂请求，南方电网广东清远清新供电局迅速围绕该项工作成立党员突击队，在确保防疫安全的前提下，协助优化建设方案、施工消缺同步有序开展，最终于2月25日完成送电，机制砂设备全部投入运行，为防疫医院建设提供优质的机制砂。@南网50Hz@广东电网
宋冬梅2015,:《工程车辆自动灭火系统如何调试？-山东潍坊九通消防科技有限公司》中国广东省清远市、茂名市、肇庆市、惠州市、梅州市、汕尾市、河源市、阳江市、东莞市、中山市、潮州市、揭阳市、云浮市运输车辆灭火装置、矿用卡车自动灭火系统、特种工程车辆自动灭火系统、挖掘机灭火装备、井下运输车、自卸车、重型装载机、小松绞卡机、高空作业车辆、客运汽车、公交车灭火装置等的调试有一定的技巧http://t.cn/A6hhakHE
牡v小李同学v,:@隆鼻综合鼻修复顾伟明清远玄真古洞，落在清远市清新县的玄真古洞生态旅游度假区，是一个以“享受山水乐趣、探索自然奥妙、休闲度假”为主题的综合旅游区。这里集山水、奇石、碑林等自然景观、宗教文化、漂流、探险、野战、钓鱼、天然山水泳场、拓展基地、别墅酒店、风味餐厅、特色表演等娱乐项目于一体#旅游与生活##带着微博去旅行#
广汽丰田清远南菱新城店,:{南菱广汽丰田暖心购车节】YARiSL致炫售6.88万起！！致炫是CTCC（中国房车锦标赛）冠军获得者，时尚动感的外表，流线车身的设计也得到年轻人的喜爱。【买丰田修丰田首选南菱丰田】地址：清远市新城区广清大道南菱汽车城内（即云山诗意对面），详情可咨询我店专业顾问：0763-6899666特别提醒：南菱丰田全面销售国六车型http://t.cn/A67z9AIn
北京纳杰知识产权,:发布了头条文章：《关于申报广东省清远市专利资助及知识产权贯标奖励的通知》关于申报广东省清远市专利资助及知识产权贯标奖励的通知
正义清远,:【清城区检察院起诉的首例涉口罩诈骗案获判】2月25日，清远市清城区人民检察院起诉的首例涉口罩诈骗案开庭审理，清城区检察院指派检察官出庭支持公诉。经审理，清城区人民法院对案件当庭作出宣判，以被告人林某佳犯诈骗罪，判处其有期徒刑五年，并处罚金人民币2万元。清城区检察院起诉的首例涉口罩诈骗案获判
英德工会,:2月25日，为支援湖北荆州抗击疫情，继组织捐赠20吨爱心物资支援湖北随州后，英德市总工会再次联合清远市乡村新闻官指导服务中心，组织爱心企业和爱心人士，共为湖北荆州捐赠价值约17.8万元的爱心物资。
清远市卫生健康局,:清远市2月25日无新增新冠肺炎病例我市2月25日无新增病例。截至2月25日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已全部出院，无死亡病例。有15名密切接触者正在接受医学观察。据广东省卫生健康委网站通报：截至2月25日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1347例，累计出院841例，累计死亡7例。25日当天全省无新增确诊病例。新增出院36例，1例为危重型病例治愈出院，3例为重型病例治愈出院，32例为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有1322名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、珠海市98例、东莞市97例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性662例，女性685例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月25日24时，全省在院的499例确诊病例中，轻型51例，普通型402例，重型21例，危重型25例。清远市卫生健康局2020年2月26日
连州天气,:【清远市疫情防控工作指挥部办公室温馨提示】疫情还没有结束，病毒还没有完全控制，请大家非必要，缓出门；不串门，不待客，不聚餐。万不得已要出门的要戴口罩，勤洗手，少与人会面交流，与人交谈保持1.5米以上。
中国产业经济信息网,:【12名确诊患者全部治愈出院#清远成为广东首个清零地级市#】2月24日，清远2例新型冠状病毒肺炎患者已痊愈，从清远市人民医院出院，截至目前，清远市累计报告的新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名）已全部出院，无死亡病例。清远成为广东首个清零地级市！出院的两名康复者，是两祖孙。现场，医护人员给康复者准备了小礼物。康复者家属对医护人员表示感谢：“老的老，小的小，要不是医护人员，也不会好这么快，感谢他们。”（广州日报全媒体记者曹菁）http://t.cn/A67PVeML
超声影像科边莹,【警惕邪教借疫情造谣生事】@中国反邪教广东反邪教的微博视频
佛山乡情网,:【广东首清零！清远12位新冠肺炎患者全部出院】2020年2月24日晚上，广东清远市最后两例新冠肺炎确诊患者治愈出院。截至目前，清远累计报告的新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名）已全部出院，无死亡病例，在治确诊患者在全省率先实现清零。
大湾区文化,:#大湾区身边事#【昨日清远在治确诊患者在全省首个实现清零】2月24日，清远2例新型冠状病毒肺炎患者已痊愈，从清远市人民医院出院。截至24日21:30，清远累计报告的新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名）已全部出院，无死亡病例，治愈出院率达100%，在治确诊患者在全省率先实现清零。
羊城晚报金羊网,:【竹篱菜畦绿满园，春菜推介正当时】今年春节，突如其来新冠肺炎疫情，给清远市许多农业企业及农户带来较为严重的经济损失。为解决农产品滞销的问题，推动滞销的优质农产品“走出去”，全力协助清远市做好农产品的“保供•稳价•安心”工作，2月25日，由中共清远市委宣传部、中共清远市委网信办、羊城晚报报业集团主办、羊城晚报品牌传播中心、清远市网络文化协会承办的“保供•稳价•安心”---清远滞销农产品专题推介活动来到清远市清城区石角镇石岐村，通过直播平台连接村民与网友，在石岐村吹响推介滞销春菜的嘹亮号角。http://t.cn/A67hzLde
荆州发布,:【儿子称赞广东援荆医疗队妈妈：“妈妈是世界上最美的逆行者”】2月24日过11岁生日的睿睿说：“我的妈妈真漂亮，是世界上最美的逆行者。我的妈妈最美丽，是世界上最美的人。”睿睿的妈妈是广东援荆医疗队队员、清远市中医院脊柱科护士长陈素欣，2月11日她从清远出发援助荆州抗疫，在与儿子分开的13天里，只能抽空与孩子通过微信聊天。“他太想我了。”陈素欣说，孩子知道她爱美，在用这样的方式表达对她的爱。http://t.cn/A67vWbgO#荆粤联合报道#@新浪广东
清远市置业顾问陈诗文,:清远市区高品质居住社区🌹🌹想要环境好的、园林漂亮的、社区大的、交通方便的、配套齐全的、够安静的、世外桃源式的、在市中心的，能够同时满足以上所有要求的应该只有万豪水晶湾这一个楼盘了。清远市政府、市体育馆、市人民医院、广清城轨清远站、广清高速横荷收费站和清远西收费站都在万豪水晶湾的十分钟生活圈内，交通和各项生活配套真的是非常完善了，而且万豪水晶湾的绿化率超过40%，上百年的名贵树种随处可见，小区里有常温泳池、恒温泳池、假山、喷泉等等；小区外是由万豪出资建设的200亩市政公园和大型活水湖，平时业主可以在这边跑步、钓鱼、打篮球、打羽毛球等等，真正的出门便是公园！万豪水晶湾目前推出有68方两房两厅1卫、85方三房两厅两卫、93方三房两厅两卫、103方三房两厅两卫、134方四房两厅两卫的超靓超实用户型，两梯四户设计，总层高33层，全屋带智能豪华装修（还有清远首创的地暖系统，冬天也不用怕冷啦），单价仅需9字头起，可以做首付分期并且能做广州的公积金贷款，想要住的舒服买万豪就对了。万豪水晶湾——清远市区最美的楼盘并不是浪得虚名的，更多万豪的美等待您来发现
广州日报,:【12名确诊患者全部治愈出院#清远成为广东首个清零地级市#】2月24日，清远2例新型冠状病毒肺炎患者已痊愈，从清远市人民医院出院，截至目前，清远市累计报告的新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名）已全部出院，无死亡病例。清远成为广东首个清零地级市！出院的两名康复者，是两祖孙。现场，医护人员给康复者准备了小礼物。康复者家属对医护人员表示感谢：“老的老，小的小，要不是医护人员，也不会好这么快，感谢他们。”（广州日报全媒体记者曹菁）http://t.cn/A67PVeML
粤通驾校侯教练,:广东省清远市第一个清零
无限3732,:我提出了问题"我现在在枝江市董市镇，需要回广东省清远市上班，请问现在枝江市何时能放行?"我现在在枝江市董市镇，需要回广东省清远市上班，请问现在枝江市何时能放行?@宜昌发布枝江市
清远地带,:#清远抗疫在行动#【清远：神秘男，扔个包裹进急诊室……打开——80个KN95口罩
广东省高级人民法院,:#共同战疫##致敬逆行者#【17年前您一人抗击非典，今年我和您一起战“疫”】17年前，SARS疫情爆发的那个夏天，还在读小学的张语晨足足一个月没有见到在医院工作父亲，只记得那个暑假格外漫长、返回家中的父亲陌生而疲惫。17年后，疫情再次肆虐的今天，腰杆已不挺拔的老张还是不假思索地踏上了战场，不同的是，这次陪他一起逆行的，还有儿子小张——清远市清城区人民法院干警张语晨。@中国长安网@最高人民法院@人民法院报http://t.cn/A67Pvukq
清远发布,:#抗击疫情，清远在行动#主持人：据我所知，佳欣是一名00后的大学生志愿者。请问疫情发生以来，您参加过哪些志愿服务？何佳欣：我今年刚好20岁，是清远市技师学院一名学生。非典时候，我才3岁，在那场疫情下，幼年的我得到了许多人的保护。现在，应该换我们来保护这个世界了。我在2017年就注册成为志愿者了。疫情发生以来，我加入了清远市青年战“疫”志愿宣传突击队，参与了“援鄂公益物资分装志愿服务”、“推广平台拼团团长志愿服务”等志愿服务行动。我们围绕疫情期间协助企业复工复产进行服务。由于居民对生鲜产品需求量大，却因疫情影响减少外出购买，且农村限制人流车流，导致农产品无法及时采收形成滞销，部分创业青年急需平台解决经济需求。线上团购，线下无接触式配送的模式，能有效对接多方需求，在疫情期间可以实现“助农”、“为民”、“公益”三方面效益。当前平台推广面比较窄，为拓展对平台的宣传渠道，“寻乡记”寻求市志愿者联合会帮助，发动广大志愿者加入到平台推广，凝聚更多创业青年参与，期望依托团购平台服务到更多的群众。近期，联合市志愿者联合会招募30名志愿者接受线上直播培训，让志愿者可以把各自小区的资源整合起来，为小区居民生活提供快捷便利的服务。主持人：所以居民在家里享受到的服务也是离不开志愿者的服务。何佳欣：对，还有一个蔬菜收割地点在英德市西牛镇，鉴于疫情影响，西牛镇限制人流车流，导致当地韭菜无法及时采收，韭菜滞销。“寻乡记”寻求团市委、市志愿者联合会帮助，通过“i志愿”平台发布活动，发动广大志愿者加入到蔬菜收割志愿服务，我得知后就第一时间报名了，希望大家一起抗击疫情。主持人：其实志愿者包括你在内的大学生志愿者，真的做了非常多的工作。我想问一下，在疫情发生的这段时间，很多人都选择宅在家中，那这个时候你为什么会选择参加志愿服务？何佳欣：疫情爆发以来，许多人都宅在家中，我之所以选择参加志愿服务是因为父母从小教育我，要做一名乐于奉献，敢于担当的青年，我能发挥的作用虽然不如一线医护人员和公安干警的作用大，但我只想尽我所能，为在这场阻击战中尽己所能。#致敬最美抗疫“逆行者”微访谈第四场#
清远日报,#抗击疫情，清远在行动#各位网友下午好！欢迎来到清远市“抗击疫情，清远在行动”——致敬最美抗疫“逆行者”系列微访谈第四期，本期我们邀请了3名嘉宾，他们分别是三位志愿者：清远市志愿者联合会常务副会长何晓惠、清远市大同社会工作服务中心负责人刘振华、大学生志愿者代表何佳欣。欢迎三位嘉宾！今天三位志愿者将和我们分享“志愿逆行”的暖心故事，和广大网友在线交流，欢迎大家围观提问。#致敬最美抗疫“逆行者”微访谈第四场#
清远发布,:#抗击疫情，清远在行动#各位网友下午好！欢迎来到清远市“抗击疫情，清远在行动”——致敬最美抗疫“逆行者”系列微访谈第四期，本期我们邀请了3名嘉宾，他们分别是三位志愿者：清远市志愿者联合会常务副会长何晓惠、清远市大同社会工作服务中心负责人刘振华、大学生志愿者代表何佳欣。欢迎三位嘉宾！今天三位志愿者将和我们分享“志愿逆行”的暖心故事，和广大网友在线交流，欢迎大家围观提问。#致敬最美抗疫“逆行者”微访谈第四场#
皓伏网络,:涉疫情医疗废物“日产日清”来源：南方新闻网发布日期：2020-02-25新冠肺炎疫情发生以来，清远市生态环境局积极推进疫情医疗废物和废水安全处置等各项环境监管工作，全力为打赢疫情防控阻击战提供支撑保障。目前，清远市正常运转的医疗废物集中处置设施共2个，自1月20日以来，累计处置233.34吨医疗废物，库存已全部清空，涉疫情医疗废物实现“日产日清”。助力防控疫情强化医疗废物监督管理自疫情发生以来，市生态环境局积极研究部署疫情防控相关环境保护工作，积极推进疫情医疗废物和废水安全处置等各项环境监管，成立了应对新冠肺炎疫情应急领导小组，制定落实相关预案和工作，明确全局及各直属分局的具体工作任务，全面助力防控疫情。在强化医疗废物监督管理方面，市生态环境局各分局通过开展医疗废物环境监管专项检查，排查医疗废物环境污染风险隐患，督促和指导医疗机构及时整改，督促处置企业按期到医疗卫生机构收集、运送医疗废物，严格做好转运、处置等各环节管控，严防医疗废物流失、散逸等情况，防止次生环境污染问题发生。“我们建立信息报告制度，通过信息化手段每日调度全市医疗废物产生量和处置量，全面掌握全市医疗废物处置以及设施运行状况，督促企业压减医疗废物库存。”市生态环境局相关负责人介绍。建立健全联动机制防止病毒涉水扩散传播......http://t.cn/A67vHzYw
荆州日报,:#荆粤联合报道#【“妈妈是世界上最美的逆行者”，儿子称赞广东援荆医疗队妈妈】“我的妈妈真漂亮，是世界上最美的逆行者。我的妈妈最美丽，是世界上最美的人。”听着孩子给她的留言，广东援荆医疗队队员、清远市中医院脊柱科护士长陈素欣有些哽咽。原来，为了更好地支援疫情，20多年没留过短发的陈素欣在出征当天拿儿子小时候剃头用的推子剪了个光头。在去机场的路上，儿子睿睿一直在追问“妈妈头发怎么这样了，一点都不好看”。如今，刚刚长出浅浅发茬的陈素欣，与13天前比，好像没什么不同，但是在儿子的心里，她又成为了最美的人。“他太想我了。”陈素欣说，孩子知道她爱美，在用这样的方式表达对她的爱。同样的，陈素欣看见美丽的雪景、得到病人的赞美、吃到好吃的食物，都会一一分享给丈夫孩子，通过这种方式寄托她的思念。@清远日报http://t.cn/A67vWbgO
宋冬梅2015,:《工程车辆自动灭火系统如何调试？-山东潍坊九通消防科技有限公司》中国广东省清远市、茂名市、肇庆市、惠州市、梅州市、汕尾市、河源市、阳江市、东莞市、中山市、潮州市、揭阳市、云浮市运输车辆灭火装置、矿用卡车自动灭火系统、特种工程车辆自动灭火系统、挖掘机灭火装备、井下运输车、自卸车、重型装载机、小松绞卡机、高空作业车辆、客运汽车、公交车灭火装置等的调试有一定的技巧http://t.cn/A6hhakHE
植宏义Dawn,:短命村之谜——位于广东清远市阳山县的斜塘村是个极度贫困的山村。该村家谱上记载有115人，但50年来其中4户已断绝人丁，如今村里只有7户人家共36口人，且呈逐年减少趋势。村中人多数有病在身，许多男子壮年早逝，因为村里很多人都活不过40岁
清远交警,:#疫情在前交警不退#【战“疫”一线黄勇强：同是一身“藏青蓝”，辅警好兄弟，并肩战疫情】黄勇强，男，1971年12月，清远市公安局交通警察支队交通协管员，2011年进入高速公路二大队工作。参加公安工作九年，黄勇强同志对待工作一丝不苟、对待群众认真负责，在肆虐的疫情防控阻击战中，他与身边的民警并肩奋战，为守护平安清远不遗余力，始终战斗在的防控战役的第一线。http://t.cn/A67vP7pV
翊森电子,:#广东抗疫好消息#2月24日晚上，广东省清远市已经确诊的12例新冠肺炎患者全部出院，在治确诊患者在广东省率先实现“清零”。期待更多好消息[加油]翊森——聆听无限可能#GoodnewsofGuangdongantiepidemic#OnFebruary24thevening，all12patientswithCOVID-19weredischargedfromhospitalinGuangdongProvince，Qingyuan.Thefirst"cleared"cityinGuangdongprovince.Lookingforwardtomoregoodnews[加油]YISON——listentoimpossible!
清远广播电视台,:#最新疫情##清远[超话]##广东首个清零#清远市2月24日无新增病例。截至2月24日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已全部出院，无死亡病例。有16名密切接触者正在接受医学观察。据广东省卫生健康委网站通报：截至2月24日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1347例，累计出院805例，累计死亡7例。24日当天全省新增确诊病例2例，为广州市和东莞市各1例。新增出院33例，5例为重型病例治愈出院，28例为普通型或轻型病例治愈出院。新增死亡病例1例，为广州市1例。无疑似病例。有1438名密切接触者正在接受医学观察。详情请看：http://t.cn/A6hs160C
东莞微博新闻,:【清远2岁“清零宝宝”出院用儿歌谢别医生护士】昨晚（2月24日），随着广东清远第十一、十二例新冠肺炎患者治愈出院，至此，清远率先广东省“清零”。这位2岁的宝宝为全市年龄最小的新冠肺炎患者，她在妈妈的陪伴下，与奶奶同时出院。临走，她用儿歌谢别为她们治病的医护人员。
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#2月24日，清远2例新型冠状病毒肺炎患者已痊愈，从清远市人民医院出院。截至目前，清远累计报告的新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名）已全部出院，无死亡病例，治愈出院率达100%，在治确诊患者在全省率先实现清零。清远，率先清零！
文明佛冈,:#众志成城抗疫情#【“一省包一市”，佛冈青农来助力】为积极响应“一省包一市”对口帮扶的工作号召，团县委联合佛冈县青农会副会长成员单位广东省佛冈县金鲜美粮油有限公司、清远市广生元畜牧有限公司向湖北省荆州市疫情防控指挥部分别捐赠了大米5000斤、鸡蛋20520个，助力当地解决粮食供应紧张情况。据县青农会相关负责人介绍，在获悉荆州市在粮食供应存在紧张情况后，在团佛冈县委的具体指导下，大力发动县青农会相关成员单位积极参与募捐活动，涉粮食生产企业纷纷响应！赠人玫瑰，手有余香！一方有难，八方驰援！青农助力，定胜疫情！相信在各方的大力帮助下，定能打赢疫情防控阻击战！
新鲜苹果888,【武汉新型冠状病毒感染患者救治均由政府买单】据人民日报，武汉市卫健委表示，凡是确诊的病人，除医保报销外，医疗费全由政府兜底。梅州
留得美丽,:『竹篱菜畦绿满园·打响滞销春菜保卫战——清远滞销农产品专题推介活动走进清远市石角镇』竹篱菜畦绿满园·打响滞销春菜保卫战——清远滞销农产品专题推介活动走进清远市石角镇
文明佛冈,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【爱心企业捐赠五万元，助力县中医院抗疫斗争】疫情无情，人间有爱。2月21日上午，清远市恒福房地产开发有限公司通过清远市慈善总会向县中医院捐赠伍万元现金，将全部用于购买抗击疫情的医用口罩，隔离衣，防护服，消毒用品等防控物资。疫情面前，人人都应该是战士！为白衣天使点赞！为有社会责任心的企业点赞！
砥柱中流石,:本人目前有一套公寓出租，位于清远市清城区和富东成，一房一厅一卫（约43㎡），中间楼层望江，带电梯，有阳台，近市场（牛王庙市场），近市中医，楼下有大型超市，家电家私齐全，与前租客合同未到期，目前未搬走，3月初可拎包入住，租金1000元。
青春大尉,:每日人文地图|广东省清远市http://t.cn/A6hsGWYO
不要的番茄,:为什么清远市好多预约口罩方式，而且它只有12例，还全治愈了。为什么温州龙港药店一个也没，别说预约口罩了。还拼命要求戴口罩？幸好我除夕买了一盒，我都一只四天用了
诚信广东,:【12例确诊患者全部出院！#清远在治新冠肺炎确诊患者清零#】2月24日晚上，清远市第十一、十二例新冠肺炎确诊患者出院。至此，清远市已经确诊的12例新冠肺炎患者全部出院。换言之，清远新冠肺炎确诊患者出院率达100%，在治确诊患者在全省率先实现“清零”。#关注新冠肺炎#
清远志宏,:【清远2岁“清零宝宝”出院用儿歌谢别医生护士】昨晚（2月24日），随着广东清远第十一、十二例新冠肺炎患者治愈出院，至此，清远率先广东省“清零”。这位2岁的宝宝为全市年龄最小的新冠肺炎患者，她在妈妈的陪伴下，与奶奶同时出院。临走，她用儿歌谢别为她们治病的医护人员。奶声奶气的歌声萌化了众人。#人民日报##清远日报#http://t.cn/A6hFNfQT
清远志宏,:【清远2岁“清零宝宝”出院用儿歌谢别医生护士】昨晚（2月24日），随着清远市第十一、十二例新冠肺炎患者治愈出院，至此，清远率先广东省“清零”。这位2岁的宝宝为全市年龄最小的新冠肺炎患者，她在妈妈的陪伴下，与奶奶同时出院。临走，她用儿歌谢别为她们治病的医护人员。奶声奶气的歌声萌化了众人。#广东首地清零##人民日报##清远日报##新华社#http://t.cn/A6hFC3zP
清远网警巡查执法,#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#【清远”清零“，广东首地！】2月24日，清远2例新型冠状病毒肺炎患者已痊愈，从清远市人民医院出院，截至目前，我市累计报告的新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名）已全部出院，无死亡病例。清远日报全媒体记者将带你直击康复者出院情况。敬请关注！
标标_听歌憋说话,#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#“战场只是暂时结束。”钟备说，虽然住院患者已经全部出院，但是医护人员今晚要做好多收尾工作，同时准备好迎接下一步工作。
清远发布,#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#钟备介绍，住院期间，医院让患者把手机留在身边，一方面方便他们与家人联系，另一方面也让患者及时了解全国防治信息，另外，“我们通过医学知识的讲解，日常护理等给患者做工作，让他们保持好的心态，减少恐惧。”直播结束。至此，清远确诊的12例新冠肺炎患者已经全部治愈出院。我们期待疫情尽快结束，静待春暖花开！谢谢关注。
清远日报,:#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#最后提醒一句：虽然目前防疫形势向好，但也别掉以轻心，不获全胜，绝不轻言成功！
清远日报,:#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#钟备介绍，住院期间，医院让患者把手机留在身边，一方面方便他们与家人联系，另一方面也让患者及时了解全国防治信息，另外，“我们通过医学知识的讲解，日常护理等给患者做工作，让他们保持好的心态，减少恐惧。”直播结束。至此，清远确诊的12例新冠肺炎患者已经全部治愈出院。我们期待疫情尽快结束，静待春暖花开！谢谢关注。
清远发布,#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#“战场只是暂时结束。”钟备说，虽然住院患者已经全部出院，但是医护人员今晚要做好多收尾工作，同时准备好迎接下一步工作。
清远发布,#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#清远市人民医院感染科主任钟备接受媒体采访时说道，在对新冠肺炎患者的救治中，自己都会提醒一线医护人员，要做好控制传染源，切断传播途经，保护易感人员这三方面的措施，要把病患当作家人朋友来对待。
清远发布,#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#21:53，康复者乘车离开。
清远发布,#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#主治医生介绍，小孩子来到医院都会有恐惧感，并且对陌生人产生抗拒，医生就想很多办法跟她熟悉起来。这个小朋友也很坚强，通过慢慢沟通，再送点小礼物，她就愿意配合吃药治疗。另外小孩对心电图，抽血等项目检查都比较害怕。医生护士就采取玩游戏的做法，让小朋友轻松接受治疗。
vbgh99248,:清零！！!今日（2月24日）清远市第十一、十二例新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此清远市已经确诊的12例新冠肺炎患者全部治愈出院。清远发布联合清远日报带你直击出院过程进入直播页面2月24日，清远2例新型冠状病毒肺炎患者已痊愈，从清远市人民医院出院，截至目前，我市累计报告的新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名）已全部出院，无死亡病例。新增出院患者1：女，2岁，湖北人，现住于清城区龙塘镇银盏嘉福工业...http://t.cn/A6hkmrnp
清远发布,#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#康复者家属介绍，在住院期间，医生很贴心地给小宝宝买了礼物，头上的头饰都是医生送的，所以孩子很配合和信任医护人员。
清远发布,#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#小朋友说，谢谢医生！还唱了《小星星》的歌曲送给医生和护士。
清远日报,:#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#“战场只是暂时结束。”钟备说，虽然住院患者已经全部出院，但是医护人员今晚要做好多收尾工作，同时准备好迎接下一步工作。
清远日报,:#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#21:53，康复者乘车离开。
清远日报,:#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#在小孩住院期间，孩子的妈妈一直在医院陪护。她说：“在病房里我都会做好措施，坚信自己不会被传染，因为我要照顾他们。”说着说着，妈妈的眼睛里转着泪花。
清远日报,:#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#小朋友说，谢谢医生！还唱了《小星星》的歌曲送给医生和护士。
清远发布,#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#出院的两名康复者，是奶奶和孙女。奶奶说，住院期间全靠医生的关心和照顾，开始的时候自己心情也不好，连饭都不想吃，后来医护人员一直开导他们，说如果不吃饭就没法“打赢”病毒，后来他们就很信任医护人员了。
清远发布,#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#康复者家属现场对医护人员表示感谢：“老的老，小的小，要不是医护人员，也不会好这么快，感谢他们。”小朋友隔着口罩去亲医生。
清远发布,#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#21:35，清远第十一、十二例患者从市人民医院感染科出院。医护人员为出院康复者准备了小礼物。
清远发布,#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#21:33清远日报全媒体记者已抵达现场，将带您直击出院现场。
清远发布,#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#21:26，接送病人出院的车辆抵达现场。
清远日报,:#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#出院的两名康复者，是奶奶和孙女。奶奶说，住院期间全靠医生的关心和照顾，开始的时候自己心情也不好，连饭都不想吃，后来医护人员一直开导他们，说如果不吃饭就没法“打赢”病毒，后来他们就很信任医护人员了。
清远日报,:#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#【新增出院患者1】：女，2岁，湖北人，现住于清城区龙塘镇银盏嘉福工业园欣强电子有限公司宿舍，曾到过疫情发生地。2月9日发热，2月10日到清远市人民医院就诊，2月11日经市疾病预防控制中心检测及专家组评估确认为新型冠状病毒肺炎病例。经过清远市人民医院医护团队的救治，患者体温恢复正常，生命体征平稳。为了确认患者的痊愈情况，医院先后于2月23日和2月24日对患者进行了病毒核酸检测，二次检测的结果均为阴性，2月24日CT检查符合出院指征。【新增出院患者2】：女，62岁，湖北人，现住于清城区龙塘镇银盏嘉福工业园欣强电子有限公司宿舍，曾到过疫情发生地。2月10日因咳嗽到清远市人民医院就诊，2月11日经市疾病预防控制中心检测及专家组评估确认为新型冠状病毒肺炎病例。经过清远市人民医院医护团队的救治，患者现已无不适症状，生命体征平稳。为了确认患者的痊愈情况，医院先后于2月22日、2月23日和2月24日对患者进行了病毒核酸检测，三次检测的结果均为阴性，2月24日CT检查符合出院指征。以上2例病例已符合国家卫生健康委办公厅印发的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》中的确诊病例解除隔离和出院标准。
清远日报,:#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#21:26，接送病人出院的车辆抵达现场。
清远日报,:#清远清零##清远市新冠肺炎患者出院记#【清远”清零“，广东首地！】2月24日，清远2例新型冠状病毒肺炎患者已痊愈，从清远市人民医院出院，截至目前，我市累计报告的新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名）已全部出院，无死亡病例。清远日报全媒体记者将带你直击康复者出院情况。敬请关注！
食野先美食13413591556,:接手经营，转让费3万左右详细面谈，4包房，三台空调，广东清远市清新区滨江路餐饮，面积120，租金4千。联系人13413591556清远·清新公园
HeyGcj,:JustpostedaphotowithInstagram@廣東-清遠市http://t.cn/A6hkxhFQ
黄一辉的微博,:发表了博文《散文《不寻常的生日》——刊发于《北江》杂志2020年第2期》散文《不寻常的生日》是广东省清远市《北江》杂志的马忠老师的约稿。谢谢马忠老师的抬爱！散文《不寻常的生日》——刊发于《北江》杂志2020年第2期
英德微宝,:2月21日，英德市医疗保障局发动清远市康利华医疗科技有限公司，向该市红十字会捐赠一次性医用口罩6000只，酒精12箱（70支/箱），总价值30000多元。这批物资将定向捐赠给英德市人民医院、英德市中医院及东华镇中心卫生院。#英德##英德身边事#
广州腾华软件,:广州腾华软件信息技术有限公司清远市学校录播项目类型：学校项目施工内容：精品录播系统设备选型：X-WAY，CHIQU位于清远的学校建设的精品录播系统建成后可实现一键开始/结束录制，全自动跟踪老师，学生及追踪板书的全景/特写画面。通过录播管理平台软件实现智能化的录制、编辑、点播、直播，以及远程控制管理，形成精品课程的积累。建成后的录播系统主要应用于公开课、精品课、赛课、微课制作、微格教学、校园会议及活动录制等。http://t.cn/RxewCns
相约-粤湘,:2020年2月24日。天气（晴）中午12点05分自己终于体会到了一个人是孤独的；甚至有些害怕，不知所措也没有安全感。
清远日报,:#蓝丝带·爱心菜#清远市寻乡记智慧农业发展有限公司订单组主管潘锦成介绍，采购人员凌晨两点出发，去到清新的农业基地采购土猪肉、油麦菜、菜心、芥兰、娃娃菜，此外还采购到连州菜心，英德的玉米，还有一包野生香菇。凌晨五点回到位于山塘的寻乡记创新谷分拣中心。潘锦成介绍，在分拣中心，工作人员对全部肉菜进行品质检测，抽样做农残检测，再进行初步的标准化分拣、包装。
清远日报,:#蓝丝带·爱心菜#此次活动中，清远市寻乡记智慧农业发展有限公司负责采购配备爱心菜套餐，并承诺为爱心菜采购经费兜底；中国邮政集团有限公司清远市分公司积极响应，免费为特困老人提供配送上门服务；清远市大同社会工作服务中心平时主要的工作就是为特困老人提供专业社工服务，此次活动中，他们负责特困老人的对接和沟通。
清远市卫生健康局,:清远市2月23日无新增新冠肺炎病例我市2月23日无新增病例。截至2月23日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已出院10例，在院的2例确诊病例中无重症病例和危重病例，无死亡病例。有11名密切接触者正在接受医学观察。据广东省卫生健康委网站通报：截至2月23日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1345例，累计出院772例，累计死亡6例。23日当天全省新增确诊病例3例，为东莞市2例、阳江市1例。新增出院32例，7例为重型病例治愈出院，25例为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有1526名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市345例、珠海市98例、东莞市96例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性662例，女性683例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月23日24时，全省在院的567例确诊病例，轻型56例，普通型462例，重型22例，危重型27例。清远市卫生健康局2020年2月24日
广州新闻电台FM962,:#抗疫最前线#【海珠客运站逐步恢复班车运营】海珠客运站逐步推进省际省内班车恢复运营，为复工返程人员提供运输保障。班线恢复详情：省际班线：四川江安、四川南部、湖南宁远佛山市：顺德清远市：清远、连州、英德梅州市：大埔、五华、兴宁湛江市：湛江、吴川、海安茂名市：化州、电白、信宜云浮市：罗定、新兴（天堂）韶关市：新丰、南雄温馨提示：进入站场及乘坐班车的旅客必须佩戴口罩和接受体温测量，对体温异常的旅客将启动应急处置方案，并登记上报。根据交通部及属地行业主管部门的要求，中运客运公司属下客运站场已落实班车减售50%座位的措施，旅客隔位乘坐；同时安排专职工作人员，在每一辆班车发班前都进行全面消毒，做好登记，没有消毒的班车不给予发班。目前大部分班车受疫情影响处于停运状态，部分班线车辆正常运行，旅客可拨打客服热线（海珠客运站客服热线：020-84013330）或登录各站微信公众号（“海珠客运站”）购票系统查询，可购票即有车。来源：广州新闻资讯广播全媒体记者：陈建如
瞰广州,:#广州身边事#【早餐店“滑梯”卖糕点受追捧】2月22日，清远市各餐饮经营单位开始开放堂食服务，考虑到食品消费安全、顾客安全以及员工安全，餐饮单位严格落实省的指引要求，做好从业人员晨检、场所清洁消毒、就餐人员测温、严格就餐间距等工作。为员工测量体温、做好登记，对全店进行清洁消毒，包括扶手、桌底等都彻底消毒，不留卫生死角。每隔两小时对餐厅台面和洗手间等进行清洁消毒。这是很多餐饮店恢复营业后的日常防疫工作。为了避免顾客排队扎堆，彼此保持隔离安全，在清远的早餐店还首次出现了“滑梯”无接触式售卖方式，比如连锁品牌酷比爽味包店，服务员将包装好的包子等糕点放入柜台上的一个金属滑梯，“隔空”一米多传递给外面等候的顾客，由顾客自取，让服务员与顾客保持一定的温度，安全有创意。#分享广州#
清远日报,:#蓝丝带·爱心菜#【清远“蓝丝带·爱心菜”即将派送！】在清远市委宣传部指导下，清远日报社“蓝丝带”抗疫公益行动发起后，不少爱心人士积极响应。截至2月23日18:00，已有169位爱心人士参与，为特困老人认捐了212份爱心菜。清远市大同社会工作服务中心经过筛选，今天配送第一批54户特困老人。清远发布联合清远日报带你直击配送爱心菜的过程。敬请关注👉http://t.cn/A6hBQs6q
清远天气预报,:清远市，今天阴转多云，16~25℃，微风，轻度污染http://t.cn/EIN86UJ
苏格拉辣椒,:我免费围观了@杨红旭的回答，问题价值358.00元，快来一起免费围观~
微博问答:杨老师，您好，前天去认购了临广州花都区不远处清远市恒大银湖城加推的一栋，三天内需要交清首付，8600元/平，非本地户首付4成，利率上浮五个点，回来冷静考虑了一下，买那
N01慧质莲心,:最近一直在歌颂白衣天使不顾生命危险，不计报酬为抗疫站在最前线！无可厚非，她们真的很勇敢，很伟大！可是每当我忆起清远市妇幼保健院的黎春悔医生我就对医生崇敬不起来。是她，清远市妇幼保健院的黎春梅医生让我对人生失去了希望，从此生不如死！她对病人的态度，不负责任毁了我！http://t.cn/RyhTOfx
樱红真醉了,:短命村之谜——位于广东清远市阳山县的斜塘村是个极度贫困的山村
印象清远,:#清远抗疫在行动#【清远餐饮恢复堂食服务，餐厅防控工作并不松懈】2月22日，广东省清远市各餐饮经营单位可以开放堂食服务，餐饮单位严格落实广东省的指引要求，做好从业人员晨检、场所清洁消毒、就餐人员测温等工作。触电新闻的微博视频
806号橙味女孩,#TFBOYS[超话]##TFBOYS成军六周年#带我的娃们来打卡（拥有网红店潜质可它为什么还不红的）网红店了。大家来看看吧
触电新闻,:#广东抗击肺炎疫情#【清远餐饮恢复堂食服务，餐厅防控工作并不松懈】2月22日，广东省清远市各餐饮经营单位可以开放堂食服务，餐饮单位严格落实广东省的指引要求，做好从业人员晨检、场所清洁消毒、就餐人员测温等工作。触电新闻的微博视频
禁欲小乌堆,:坐标清远市清新区给棉花找个领养它大概六个月左右大，会咕咕，挺粘人的。有心想要养棉花的私聊我一下好咩@广州猫咪领养#清远猫咪领养##清远猫咪#
YUANXIAOYI_ooo,:#宝贝回家[超话]##微博寻人##家寻宝贝#薛仲华，男，广东省清远市清新县人，出生于1977年5月31日，身高173厘米，毕业于广东外语外贸大学，毕业后到美的公司工作，于2002年2月9日左右在广州失踪。失踪经过：毕业当年就职于美的集团顺德总部，之后被外派到四川数月，直到春节前回家到广州机场。（这是最后一次和家人通话）。线索：事后调查发现，当晚在广州一同学家过夜，据同学说，第二天把薛仲华送上广州回清远的大巴车后，再无消息。附言：仲华，这么多年过去了，你还好吗？你究竟在哪儿啊？你一直是爸妈的骄傲，也是爸妈心头的牵挂。爸妈上一次见你，你还是个年轻小伙子，可如今你已四十多岁了，不知道你成家了吗？爸妈真的好想你，也好担心你。每当逢年过节，我们只能拿着你的照片默默流泪，看到别人家孩子结婚，我们就分外想你。我们也去了很多地方去找你，跟你的好多朋友打听你的消息，可是都没有你的消息。仲华，爸妈一天天老了，我们现在唯一的心愿就是盼你回来一家团聚。如果你看到我们在找你，就快跟我们联系吧。与此同时，希望社会各界爱心人士能够多多关注我们这个需要帮助的家庭，发现我儿子的线索及时跟平台联系，全家人感激不尽！寻亲热线：0350—3338096线索征集：13935075700大家的每一次转发都会给这个孩子和这个家庭带来希望[鲜花]
连山宣传,:针对近日网传在清新区太平镇马岳村确诊有1例新冠肺炎患者的消息，2月22日，清远市清新区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发...网传清新太平有新冠肺炎患者？刚刚官方回应...
清远天气预报,:清远市，今天多云，15~26℃，微风，轻度污染http://t.cn/EIN86UJ
富力球迷1994,:针对近日网传在清新区太平镇马岳村确诊有1例新冠肺炎患者的消息，2月22日，清远市清新区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布公告称，经省、市疾控部门对该人员样本核酸检测的权威核查，结果均为阴性，排除新型冠状病毒感染。因此，网传信息不实截至2月22日晚9时，清远无新增确诊病例望广大市民在抗击疫情的关键时期，不造谣、不信谣、不传谣@清远地带
清城发布,:#清城播报#陈国锋是清远市公安局上廓派出所所长，疫情期间，他坚守岗位、靠前指挥。在防疫期间的工作，难免会遇到许多“棘手事”，如路人群众防控意识不高，不戴口罩出门、市民私下聚集进行群体活动等，但这对于他来说，都是可以解决的事坚守者⑦丨清城公安陈国锋：走在疫情防控的日与夜
繁忙的小鹿,:分享视频佛山繁忙的小鹿的微博视频
周钊正风水改运,:发表了博文《清远市抗元英雄朱文焕墓黄蛇听蛤》清远市抗元英雄朱焕文墓黄蛇听蛤太祖山源自佛岗观音山，龙脉强劲有力，尽头龙结穴。1238年登宋理宗文龙榜进士，官至大理寺评事（最高检察院长官）。1275年与长清远市抗元英雄朱文焕墓黄蛇听蛤
宝贝回家-闫,:【其他寻人求助】寻找1977年出生2002年失踪广东省清远市阳山县阳城镇文竹英406639http://t.cn/A6hO2fxV(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
