发光尘埃QQ,:我穿越358.5公里來到了温州市海坛山！“深夜独行......”哈尔滨·延寿商场西区
杭州电视台生活频道,:#浙江输入病例曾途经巴黎广州杭州##杭州#【浙江新增确诊病例为意大利归国母女！29日到杭州，行动轨迹公布】2020年3月4日0-24时，湖州市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为德清县报告的意大利输入病例）。｛新增境外病例情况｝3月5日，浙江公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入确诊病例2例，由德清县报告。患者胡某茶，女，45岁，温州市文成县人，在意大利某地工作；患者胡某玲，女，16岁，温州市文成县人，在意大利某校读书，两人为母女关系，于2月28日由意大利乘坐AF1503航班至法国戴高乐机场，在法国戴高乐机场转乘CZ348航班至广州白云机场，2月29日约6:40到达广州，再转乘CZ3803航班（座位号53C、53H）到达杭州萧山机场，由其家人自驾接回德清县阜溪街道居所，阜溪街道随即按要求对其进行居家隔离硬管控。3月4日凌晨，两患者出现干咳等症状，由120救护车送至指定医院诊治，经新冠肺炎核酸检测呈阳性，现在湖州市定点医院隔离治疗。目前，卫生健康部门已落实对密切接触者的集中隔离医学观察，对患者居住楼道进行全面封锁，按要求进行隔离处置
温州康宁医院官博,:3月3日，温州市残联党组书记、理事长郑宏国，康复部主任王小珑等处室领导来到温州医科大学附属康宁医院视察新冠肺炎疫情防控情况，并开展专题调研。温州康宁医院集团总经理王莲月和公共事业部副总监叶晓丹等陪同调研。
FM887云南经济广播,:【丽瓯携手助力丽江329名务工人员乘专车返岗务工】继多批务工人员乘专机、专列、专车远赴省外务工后，3月4日，云南省丽江市329名务工人员乘坐10辆免费专车前往温州市瓯海区务工。本次赴瓯海区务工是丽江市与温州市及温州市瓯海区建立劳务协作合作关系以来，首批集中前往温州市瓯海区的返岗务工人员。为有效解决疫情防控期间农村劳动力转移就业难题，丽江市积极同温州市瓯海区对接，建立劳务协作合作关系，丽江市人社局同温州市人社局同步签订跨省劳务合作框架协议，及时收集紧缺用工企业岗位信息，并通过线上线下同步推送、深入村组“一对一”宣传动员等方式进行全面推荐。同时，丽江市人社局积极同瓯海区赴丽招聘工作组对接沟通，形成工作方案，组成工作组下派到永胜县、宁蒗县等农村劳动力转移就业需求较大的县份，协助瓯海区赴丽招聘工作组指导各县做好动员组织、报名体检、疫情防护知识讲解、“温州健康码”健康申报等工作。丽江各县（区）制定详细工作方案、护送方案，经与瓯海区赴丽招聘工作组协商，采取由瓯海区统一包车、统一餐饮、统一防护，途中给予200元饮食补贴的方式，每个县（区）按务工人数分组并确定一名务工人员小组长，安排专人带队和一名医务人员随行，全程服务，明确集中地点、行程路线、途中就餐安排、途中紧急情况处置等措施，从丽江各县区出发前往瓯海区，抵瓯后由瓯海区直接接到企业务工，实现从“家门口”到厂门口的“点对点”一站式输送。本次赴瓯海务工人员中有94名建档立卡贫困人员。下一步，丽江市将进一步加强同温州市乃至浙江省间的劳务协作，通过建立人力资源服务机构长期合作关系、建立驻浙劳务协作服务站点等方式，收集更多用工岗位信息，加强岗位推送，组织动员更多有外出务工意愿的农村劳动力赴浙务工。这也将成为推动丽江市就业扶贫工作最有效最直接、兼具现实意义和长远意义的措施。（云南省人力资源和社会保障厅）
浙江之声,:【@海外温州人，这份温馨提醒，请您收好】眼下，新冠肺炎疫情在全球蔓延，不少海外温州人不禁心生疑虑：面对疫情，应该怎么保护自己和家人？到底有没有必要回国？如果回去，千里迢迢，有没有风险？回国后又该怎么防控，还面临哪些法律风险？为此，温州市侨办、温州市侨联发布《致海外温籍侨胞疫情防控温馨提醒》，并公布温州县市区回国申报平台二维码及县市区侨办、侨联联系人。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#（浙江之声记者林璐茗）
龙港长镜头,:#镜头见闻[超话]#【2020年3月5日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2020年3月4日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例12例。其中：新增出院病例中，鹿城区5例、龙湾区1例、乐清市3例、平阳县2例、泰顺县1例。截至3月4日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例1例，累计死亡1例，累计出院478例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，乐清市1例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区65例、龙湾区18例、瓯海区35例、洞头区4例、乐清市162例、瑞安市74例、永嘉县48例、文成县9例、平阳县27例、泰顺县17例、苍南县9例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察2人，累计解除医学观察14334人，尚有25人正在接受医学观察。另有丽水市青田县病例（意大利输入）密切接触者24人，正在接受医学观察。
科技密探,:温州本科生可七折买房，首批1700多套3月中旬推出。3月3日，据浙江新闻报道，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源(其中市本级300套左右)，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。据悉，温州首批人才住房配售申购时间范围为2020年3月15日至4月15日。申请流程将实现全网办理，摇号选取。温州此前的政策就已明确，配售的人才住房自签订买卖合同之日起10年内为共有产权，不得上市流通周转、不得办理抵押贷款等
荣安地产sz000517,:荣安地产sz000517荣安地产10.9亿元竞得温州市一宗商住用地溢价率21.11%，点击链接查看更多->http://t.cn/A67T30go
丽江日报,:#复工复产#【云南丽江329人乘专车赴温州务工】继多批务工人员乘专机、专列、专车远赴省外务工后，3月4日，丽江全市又有329名务工人员乘坐10辆免费专车前往温州市瓯海区务工。本次赴瓯务工是丽江市与温州市及温州市瓯海区建立劳务协作合作关系以来，首批集中前往温州市瓯海区的返岗务工人员。本批务工人员中有94名建档立卡贫困人员，占总数的29%。#丽江全力抗击疫情#(记者杨宇)
瑞安发布,:【2020年3月5日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】#疫情通报#2020年3月4日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例12例。其中：新增出院病例中，鹿城区5例、龙湾区1例、乐清市3例、平阳县2例、泰顺县1例。
南昌房天下,:【温州：配售人才住房最低5折】3月3日，温州市人民政府新闻办公室公号“温州发布”发布了温州市人才招引和住房配售专场新闻发布会的内容。会上推出两大举措，包括启动温州千企万岗招才月“云聘会”和开展2020年温州市首批人才住房配售申请工作。会上还公布了2020年温州市首批人才住房配售申请公告，将于3月15日开始申请。目前市县两级已筹集1700多套房源，共计18万平方米左右。
我和你说官方微博,:2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市12例（其中境外输入病例2例）、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市1例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市174例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市478例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市127例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41850人，当日解除医学观察56人，尚有669人正在接受医学观察。
温州草根新闻,:【志愿者挺身战疫，爱心不断】2月18日，温州市人民医院、市中心医院南白象院区等医院的医务人员不约而同地在朋友圈贴出“爱心餐”的图片，为志愿者点赞。这些“爱心餐”是由“奈胜牧场”日料餐厅赠送的，餐厅工作人员都是90后志愿者。“24天来，我们配送了18000余份‘爱心餐’。”餐厅老板陈豆豆说。
光川冰瑶,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
温州微博新鲜事,:【#温州本科生可7折买房#，首批1700多套3月中旬推出】#温州新鲜事#日前，温州市委发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，符合条件的优秀本科生“买房打7折、租房3折”等优惠政策。首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右）共计约18万平方米。近期部分城市重启的人才购房政策，很大程度上与各地稳增长的导向相吻合。http://t.cn/A67jzltohttp://t.cn/RyhYNv0
讯享派,:想买房，咱先得“优秀”呀！【本科生可七折买房，首批1700多套！抢人大战升级，温州突放大招！】又一座城市放出大招“抢人”。“本科生买房打七折!”温州这个重磅人才新政“另一只靴子”终于落地。3月3日下午，温州市发布公告称，首批筹集1700多套房源，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。去年12月，温州市发布《人才住房租售并举实施办法》，其中提到“符合条件的优秀本科生买房打7折，租房3折”等优惠政策，引发关注。而此次温州市委发布的公告，即为逐步落实去年12月人才住房租售并举实施办法。#温州本科生可七折买房#，
中指土地情报,:#土地情报#荣安10.9亿竞得温州瓯海区62亩商住地，楼面价8068元/㎡据土地情报数据监测显示，3月5日，#温州#温州市1宗宅地出让，出让面积41441.9㎡，规划建筑面积135103.7㎡，起始价90000万元。温州市三溪片区瓯海中心南单元A-02地块，经过39轮报价，最终，由嘉兴钇宏置业有限公司（荣安）#荣安地产sz000517[股票]#以109000万元竞得该地块，折合楼面价8068元/㎡，溢价率21.11%。地块位于瓯海区娄桥街道吕家降村，用地性质为城镇住宅用地、零售商业用地、餐饮用地、商务金融用地、教育用地。出让面积41441.9㎡，规划建筑面积135103.7㎡(兼容的零售商业用地、餐饮用地、商务金融用地建筑面积≥41487.2㎡且≤69145.3㎡)，划拨幼儿园建筑面积≥3187㎡，1.5≤容积率≤3.0，出让年限城镇住宅用地70年，零售商业用地、餐饮用地、商务金融用地40年，起始价90000万元，起始楼面价6662元/㎡。http://t.cn/A67TW3XE
北京晚报北晚新视觉网,:【行动轨迹公布！#浙江2境外输入病例曾途经巴黎广州杭州#】3月5日，浙江新增境外（意大利）输入确诊病例2例。患者胡某茶，女，45岁，温州市文成县人，在意大利某地工作；患者胡某玲，女，16岁，温州市文成县人，在意大利某校读书，两人为母女关系，于2月28日由意大利乘坐AF1503航班至法国戴高乐机场，在法国戴高乐机场转乘CZ348航班至广州白云机场，2月29日约6:40到达广州，再转乘CZ3803航班（座位号53C、53H）到达杭州萧山机场，由其家人自驾接回德清县阜溪街道居所，阜溪街道随即按要求对其进行居家隔离硬管控。3月4日凌晨，两患者出现干咳等症状，由120救护车送至指定医院诊治，经新冠肺炎核酸检测呈阳性，现在湖州市定点医院隔离治疗。http://t.cn/A67TW0Yr
樊樊樊樊玉秀,:#开学#继湖北省温州市后温州输入型病例又在持续增加大概回去以后就不知道自己是以前是干啥的了
杭州网,:【意大利华侨母女确诊了…2月29日到杭州萧山机场！CZ3803航班座位号53C、53H】2020年3月4日0-24时，湖州市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为德清县报告的意大利输入病例）。新增境外病例情况：患者胡某茶，女，45岁，温州市文成县人，在意大利某地工作；患者胡某玲，女，16岁，温州市文成县人，在意大利某校读书。两人为母女关系，于2月28日由意大利乘坐AF1503航班至法国戴高乐机场，在法国戴高乐机场转乘CZ348航班至广州白云机场，2月29日约6:40到达广州，再转乘CZ3803航班（座位号53C、53H）到达杭州萧山机场，由其家人自驾接回德清县阜溪街道居所，阜溪街道随即按要求对其进行居家隔离硬管控。3月4日凌晨，两患者出现干咳等症状，由120救护车送至指定医院诊治，经新冠肺炎核酸检测呈阳性，现在湖州市定点医院隔离治疗。目前，卫生健康部门已落实对密切接触者的集中隔离医学观察，对患者居住楼道进行全面封锁，按要求进行隔离处置。详☞http://t.cn/A67TO0Ly
Vista看天下,:【#温州本科生可7折买房#，首批1700多套3月中旬推出】日前，温州市委发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，符合条件的优秀本科生“买房打7折、租房3折”等优惠政策。首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右）共计约18万平方米。近期部分城市重启的人才购房政策，很大程度上与各地稳增长的导向相吻合。http://t.cn/A67jzlto
瓯海发布,:【疫情下，温州好茶遭遇“采”“卖”难】#共克时艰，同守温州#每年的立春至惊蛰，是温州特早生茶的黄金生产季，受突如其来的新冠肺炎疫情影响，全市各产茶县(市)种植的早茶采摘和销售，都受到不同程度的影响。温州各级政府和农业农村部门创新应对举措，为茶叶生产抢时间降损失，截至3月3日，温州市复工茶叶企业332家，复工率达100%。
万控智造,:为坚决打赢疫情防控阻击战，全力稳企业稳经济稳发展，温州市委、市政府在抓好疫情防控的同时，多措并举助推企业复工复产。温州市工商联为贯彻落实市委、市政府决策部署，积极发挥工商联桥梁纽带和政府经济助手作用，聚力广大民营企业，开展“助企抗疫情、联企复生产”专项行动。该专项行动包括开展“三百结对”联系行动、“百会千企”调研行动等，围绕企业复工复产的卡点堵点问题，精准攻坚、破解难题。作为温州市工商联副主席，万控智造股份有限公司董事长兼总裁木晓东第一时间响应参与“三百结对”联系行动，结对温州市海磁电器有限公司，通过线上线下深入调研，协助企业解决复工复产中遇到的困难，提振企业发展信心。
新浪财经,:【#温州本科生可7折买房#首批1700多套3月中旬推出】日前，温州市委发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，符合条件的优秀本科生“买房打7折、租房3折”等优惠政策。首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右）共计约18万平方米。近期部分城市重启的人才购房政策，很大程度上与各地稳增长的导向相吻合。http://t.cn/A67jzlto
乐清发布,:【2020年3月5日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】#权威发布#2020年3月4日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例12例。其中：新增出院病例中，鹿城区5例、龙湾区1例、乐清市3例、平阳县2例、泰顺县1例。截至3月4日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例1例，累计死亡1例，累计出院478例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，乐清市1例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区65例、龙湾区18例、瓯海区35例、洞头区4例、乐清市162例、瑞安市74例、永嘉县48例、文成县9例、平阳县27例、泰顺县17例、苍南县9例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察2人，累计解除医学观察14336人，尚有25人正在接受医学观察。另有丽水市青田县病例（意大利输入）密切接触者24人，正在接受医学观察。
温州商报,:2020年3月4日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报
温州同城,【2020年3月5日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】#权威发布#2020年3月4日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例12例。其中：新增出院病例中，鹿城区5例、龙湾区1例、乐清市3例、平阳县2例、泰顺县1例。截至3月4日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例1例，累计死亡1例，累计出院478例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，乐清市1例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区65例、龙湾区18例、瓯海区35例、洞头区4例、乐清市162例、瑞安市74例、永嘉县48例、文成县9例、平阳县27例、泰顺县17例、苍南县9例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察2人，累计解除医学观察14336人，尚有25人正在接受医学观察。另有丽水市青田县病例（意大利输入）密切接触者24人，正在接受医学观察。
郑州微博房产,:#楼市资讯#【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月15日开始申购】3月3日，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。符合条件的本科生买房打7折，10年内为共有产权。老板联播的微博视频
瑞安日报-瑞安网,:2020年3月5日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报2020年3月5日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报
温州商报,:【浙江2例境外输入病例为意大利华侨母女，29号到达萧山机场，行动轨迹公布】3月5日，浙江公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入确诊病例2例，由德清县报告。患者胡某茶，女，45岁，温州市文成县人，在意大利某地工作；患者胡某玲，女，16岁，温州市文成县人，在意大利某校读书，两人为母女关系http://t.cn/A67TcY2M
瓯海新闻,:【瓯海：抵押登记“加速度”企业24小时内获4500万贷款】从上门受理业务，到办证结束只用了2个半小时。温州市不动产登记服务中心城西办证处为瓯海某服装企业　“加速度”办理抵押登记手续，帮助企业在24小时内获得银行4500万贷款。@瓯海发布
瓯海新闻,:【紧急“跨界”！瓯海这家企业转产口罩生产】从新建无尘车间、储备原材料，到购买设备、培训工人，经过16天的奋战，3月4日上午，位于瓯海区郭溪街道的温州市富驰无纺布包装有限公司顺利开启生产线，转产一次性口罩。@瓯海发布紧急“跨界”！瓯海这家企业转产口罩生产瓯海新闻的微博视频
程映瑞-,:🐒温州美食探店打卡🐒🍙哈瓦伊波奇鲜食饭🍙最新温州市-鹿城区-莲花路63号-🍙哈瓦伊波奇鲜食饭🍙最早之前吃的波奇饭就是二两五花，自己是特别爱吃这些健康餐的，但是二两五花离我家太远，很偶尔才能去吃一次，但是这家店就开在家附近，太幸福了，开业第一天就去吃了。还特地点过外卖，包装也真的太治愈了🍙三文鱼甜虾波奇球-是为了想要好看的波奇球包装特地点了巨贵无比的一个，以为是饭呢！想不到是沙拉，三文鱼和甜虾很新鲜很好吃配着油醋很好吃，但下面实在一般还是三文鱼波奇饭最好吃🍙慢炖牛牛腩波奇饭-这个是小伙伴点的，我就长了点牛肉，带一点点点微辣，感觉配饭很好吃，爽口中还有肉的味道🍙三文鱼波奇饭-有一直关注我的小伙伴肯定很了解我是个三文鱼疯狂爱好者了，太太太好吃了，在店里吃的碗是下面窄上面宽，饭不多，料很多，每一口都有料，三文鱼分量也很足，每一口都很爽口都能配上三文鱼，加上三文鱼的油脂太好吃了！强推！#不可辜负的美食##温州美食##温州网红店[超话]#http://t.cn/zQDLXF4
洞头发布,:【2020年3月5日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2020年3月4日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例12例。其中：新增出院病例中，鹿城区5例、龙湾区1例、乐清市3例、平阳县2例、泰顺县1例。截至3月4日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例1例，累计死亡1例，累计出院478例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，乐清市1例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区65例、龙湾区18例、瓯海区35例、洞头区4例、乐清市162例、瑞安市74例、永嘉县48例、文成县9例、平阳县27例、泰顺县17例、苍南县9例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察2人，累计解除医学观察14334人，尚有25人正在接受医学观察。另有丽水市青田县病例（意大利输入）密切接触者24人，正在接受医学观察。http://t.cn/A67TGVMn
程映瑞-,:🐒温州美食探店打卡🐒🍱酒井🍱温州市-鹿城区-新蒲路150号-🍱酒井🍱在新城一带看完师傅的主持，两人都喜欢吃日料，于是愉快的选择了这家店🍱芝士蟹宝-这是我吃过最大的芝士蟹宝了，有点搞笑哈哈，但是味道不错哦，趁热吃里面有沙拉酱伴着芝士蟹柳吃好吃，但吃多了会腻🍱鳗鱼饭-老粉应该知道我是鳗鱼饭的终极爱好者了，这家饭份量一般，但是里面有一个生鸡蛋，伴着鳗鱼酱汁，一勺里面还有一片厚实的鳗鱼，好吃好吃！鳗鱼很厚实量也不少🍱炸天妇罗-点错了，想点炸虾天妇罗的，点成了蔬菜的了，但也很好吃，炸藕片特别多，很香脆🍱刺身拼盘-是点小份的，我只爱吃三文鱼，四片左右，每片都很厚实，口感OK！甜虾也好吃，但我喜欢拨好的🍱牛油果沙拉-踩雷！牛油果太硬了！不好吃！不推荐点#不可辜负的美食##温州美食##温州网红店[超话]#http://t.cn/RyhYNv0
洞头发布,:【医护人员、媒体人、志愿者……今天，发布会的主角是他们！】3月4日下午，市政府新闻办举行温州市新冠肺炎疫情防控工作第35场新闻发布会。出席今天发布会的是一群特殊的新闻发布人，他们是默默奉献、团结奋斗，为战胜疫情做出突出贡献的一线工作人员的代表。他们分别是温州市第一批援鄂医疗队领队、市中心医院院感科科长陈身贤，温州市中心医院南白象院区（温州市第六人医院）感染科临床一线护士王阿静，鹿城区松台街道菱藕社区党委书记、居委会主任翁冠敏，鹿城区融媒体中心编辑部副主任黄宇慧，以及温州征远军创青年突击队队长张存闹。一起来听他们分享的一线战“疫”故事。点击链接查看他们的故事吧~http://t.cn/A67TbcbE
买房就看沈城楼市,:#地产圈#温州本科生可七折买房，首批1700多套3月中旬推出据悉，温州首批人才住房房源已筹集到1700多套，共计约18万平方米，于3月15日启动申领。去年12月，温州发布《温州市人才住房租售并举实施办法》，其中提到“符合条件的优秀本科生买房打7折，租房3折”等。
温州大事小情,:【温州16天0新增】3月4日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例12例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察2人，累计解除医学观察14336人，尚有25人正在接受医学观察。另有丽水青田县病例（意大利输入）密切接触者24人，正在接受医学观察。#温州大事小情##温州身边事#
温州商报,:【温州16天0新增，昨日新增出院12例】2020年3月4日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例12例。另有丽水市青田县病例（意大利输入）密切接触者24人，正在接受医学观察。温州16天0新增，昨日新增出院12例
温州都市报,:【温州昨天无新增病例，另有丽水市青田县病例（意大利输入）密切接触者24人，正在接受医学观察】2020年3月4日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例12例。其中：新增出院病例中，鹿城区5例、龙湾区1例、乐清市3例、平阳县2例、泰顺县1例。截至3月4日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例1例，累计死亡1例，累计出院478例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，乐清市1例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区65例、龙湾区18例、瓯海区35例、洞头区4例、乐清市162例、瑞安市74例、永嘉县48例、文成县9例、平阳县27例、泰顺县17例、苍南县9例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察2人，累计解除医学观察14336人，尚有25人正在接受医学观察。另有丽水市青田县病例（意大利输入）密切接触者24人，正在接受医学观察。
温州发布,:【2020年3月5日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】#权威发布#2020年3月4日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例12例。其中：新增出院病例中，鹿城区5例、龙湾区1例、乐清市3例、平阳县2例、泰顺县1例。截至3月4日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例1例，累计死亡1例，累计出院478例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，乐清市1例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区65例、龙湾区18例、瓯海区35例、洞头区4例、乐清市162例、瑞安市74例、永嘉县48例、文成县9例、平阳县27例、泰顺县17例、苍南县9例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察2人，累计解除医学观察14336人，尚有25人正在接受医学观察。另有丽水市青田县病例（意大利输入）密切接触者24人，正在接受医学观察。
温州发布,:【2020年3月5日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】#权威发布#2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市12例（其中境外输入病例2例）、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市1例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市174例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市478例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市127例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41850人，当日解除医学观察56人，尚有669人正在接受医学观察。
温州和平整形,:历经蜇伏的生命，总能迎来新的世界！#惊蛰#@温州市和平美容官微@温州和平医生刘照文
杭州发布,:【浙江省昨日新增新冠肺炎确诊病例2例，均为境外输入病例】#关注#2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。
速溶行星,:#每日一善[超话]【浙江省本地无新增确诊病例新增境外输入病例2例】2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新#阳光信用#增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1
都市快报,:【湖州新增境外输入病例2例：为母女关系，意大利都灵启程，2月29日到达杭州萧山机场】2020年3月4日0-24时，湖州市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为德清县报告的意大利输入病例）。患者胡某茶，女，45岁，温州市文成县人，在意大利某地工作；患者胡某玲，女，16岁，温州市文成县人，在意大利某校读书，两人为母女关系，于2月28日由意大利乘坐AF1503航班至法国戴高乐机场，在法国戴高乐机场转乘CZ348航班至广州白云机场，2月29日约6:40到达广州，再转乘CZ3803航班（座位号53C、53H）到达杭州萧山机场，由其家人自驾接回德清县阜溪街道居所，阜溪街道随即按要求对其进行居家隔离硬管控。3月4日凌晨，两患者出现干咳等症状，由120救护车送至指定医院诊治，经新冠肺炎核酸检测呈阳性，现在湖州市定点医院隔离治疗。目前，卫生健康部门已落实对密切接触者的集中隔离医学观察，对患者居住楼道进行全面封锁，按要求进行隔离处置。http://t.cn/A67Tw47X
浙江卫视中国蓝,:【2020年3月5日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】#防控疫情浙江在行动#2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市12例（其中境外输入病例2例）、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市1例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市174例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市478例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市127例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41850人，当日解除医学观察56人，尚有669人正在接受医学观察。
林夕看世界1,:饮用水水源不容破坏，是谁往温州的大水缸倾倒垃圾？泰顺是国家级的生态县，也是温州人的大水缸，温州市生活饮用水大部分来自泰顺。然而，有大量村民向笔者反映，泰顺县罗阳镇下洪社区龙凤廊桥下洪溪河岸有多达14处的固定垃圾倾倒点，小溪是飞云江上游的支流，最终流到飞云湖里，严重污染溪水河流生态环境，也给饮用水安全带来隐患，生态保护、迫在眉睫。因此希望有关部门彻查，杜绝此类事件再次发生。（图文：陶秋风）
好人驾驭,:浙江省温州市泰顺县：古廊桥新风景http://t.cn/A67Y0wHo
暗夜惨照,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
王阿侃,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
远坂时臣mitchell,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
文佳筠,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
艾米莉周,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
世说疯语,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
Tab_____-,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
铁索连环庞士元,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
斯内克-格林,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
数字君第7,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
刘作起,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
理想气体摩尔体积,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
中年维普桑,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
老好的围脖,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
血旌旗,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
Leo正在脸朝下地滑落地面,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
深海-沉船,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
这可怎么整,:浙江省温州市泰顺县：古廊桥新风景http://t.cn/A67jDxM9
蓝天骑士马提尼,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
拱墅检察,:#共同战疫#【#浙江新增确诊病例2例#，为湖州德清县报告的意大利输入病例
温州日报,:【2020年3月5日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2020年3月4日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例12例。其中：新增出院病例中，鹿城区5例、龙湾区1例、乐清市3例、平阳县2例、泰顺县1例。截至3月4日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例1例，累计死亡1例，累计出院478例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，乐清市1例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区65例、龙湾区18例、瓯海区35例、洞头区4例、乐清市162例、瑞安市74例、永嘉县48例、文成县9例、平阳县27例、泰顺县17例、苍南县9例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察2人，累计解除医学观察14336人，尚有25人正在接受医学观察。另有丽水市青田县病例（意大利输入）密切接触者24人，正在接受医学观察。
金华晚报,:2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。
温州发布,:【2020年3月5日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】#权威发布#2020年3月4日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例12例。其中：新增出院病例中，鹿城区5例、龙湾区1例、乐清市3例、平阳县2例、泰顺县1例。截至3月4日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例1例，累计死亡1例，累计出院478例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，乐清市1例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区65例、龙湾区18例、瓯海区35例、洞头区4例、乐清市162例、瑞安市74例、永嘉县48例、文成县9例、平阳县27例、泰顺县17例、苍南县9例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察2人，累计解除医学观察14336人，尚有25人正在接受医学观察。另有丽水市青田县病例（意大利输入）密切接触者24人，正在接受医学观察。
钱江视频,:#关注浙江疫情#【2020年3月5日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。（健康浙江）#浙江新型冠状病毒肺炎##防控疫情浙江在行动#
杭州网,:#长三角战疫观#【浙江省新增#新冠肺炎#确诊病例2例，均为湖州市德清县报告的意大利输入病例】2020年3月4日0-24时，浙江省新增#新型冠状病毒肺炎#确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。全省共追踪到密切接触者41850人，当日解除医学观察56人，尚有669人正在接受医学观察。详☞http://t.cn/A67T2h4M
中新社福建,:#关注新冠肺炎#【#浙江新增新冠肺炎确诊病例2例#均为意大利输入病例】2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例(均为湖州市德清县报告的意大利输入病例)，新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例(其中境外输入病例10例)，现有重症病例3例(其中危重2例)，累计死亡1例，累计出院1130例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市12例(其中境外输入病例2例)、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例(其中境外输入病例8例)、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市1例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市174例(其中划归外省病例12例)、宁波市154例、温州市478例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市127例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41850人，当日解除医学观察56人，尚有669人正在接受医学观察。(中国新闻社)
MTernheim,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
宁波共青团,:【宁波无新增确诊病例】#共同抗疫宁波行动#2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。#全国首个口罩自助售卖机#
每天必有肉,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
杭州发布,:【浙江省昨日新增新冠肺炎确诊病例2例，均为境外输入病例】#关注#2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。
速溶行星,:#每日一善[超话]【浙江省本地无新增确诊病例新增境外输入病例2例】2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新#阳光信用#增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1
杭州事儿君,:【#浙江新增确诊病例2例#，为湖州德清县报告的意大利输入病例
1039温州交通广播,:#1039疫情防控权威发布#【连续16天无新增！2020年3月5日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2020年3月4日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例12例。其中：新增出院病例中，鹿城区5例、龙湾区1例、乐清市3例、平阳县2例、泰顺县1例。截至3月4日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例1例，累计死亡1例，累计出院478例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，乐清市1例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区65例、龙湾区18例、瓯海区35例、洞头区4例、乐清市162例、瑞安市74例、永嘉县48例、文成县9例、平阳县27例、泰顺县17例、苍南县9例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察2人，累计解除医学观察14334人，尚有25人正在接受医学观察。另有丽水市青田县病例（意大利输入）密切接触者24人，正在接受医学观察。(温州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组）
奉化论坛,:【浙江昨日无新增确诊病例】2020年3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，宁波市3例、温州市10例、台州市8例。截至3月3日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例6例（其中危重3例），累计死亡1例，累计出院1107例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市4例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市466例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市120例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41229人，当日解除医学观察71人，尚有597人正在接受医学观察。（from:浙江日报）
浙江之声,:【温州瓯海：紧急“跨界”，企业转产口罩生产】从新建无尘车间、储备原材料，到购买设备、培训工人，经过16天的奋战，今天上午，位于温州瓯海区郭溪街道的温州市富驰无纺布包装有限公司顺利开启生产线，转产一次性口罩。在新建的无尘车间，一只只一次性防护口罩从半自动生产线上快速“吐出”、身穿防护服的工人随即熟练地整理分装。温州市富驰无纺布包装有限公司负责人施钦胡告诉记者，首批运到的3条半自动化口罩生产线，经过调试目前已开始试生产，预计每天能生产5万只口罩。记者了解到，该企业原是一家纺织企业，为帮助企业快速解决资质问题，街道第一时间牵线搭桥，为企业开通“绿色通道”，半天就完成资质备案手续，帮助企业实现顺利转产。（浙江之声记者李晓华）#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#http://t.cn/A67l9Xtv
丽江日报,:【丽江华坪县农民工坐专车前往温州务工】#复工复产#“出家门、上车门、到厂门”。3月4日，云南丽江华坪县23名农民工坐专车前往温州瓯海务工。此批到浙江省温州市瓯海区务工人员共计23人，其中建档立卡户12人，是疫情期间组织的第十三批外出务工人员。截至目前，华坪已先后安排专车13辆，运送387名外出务工人员。#丽江全力抗击疫情#（华坪融媒体刘红阳）
众泽,【善战者无赫赫之功】上千人确诊，无一死亡；全国几千医护人员被感染，浙江未损一人！疫情初期确诊人数增长最快，后来却增速最慢！疫情响应最早，开工也最早；返工如海啸，疫情却如断崖！浙江这么多王炸战绩，为何没出现啥英雄事迹？抗疫之战，浙江为何能打出这么多“王炸”？
悦文木雨,:浙江省温州市泰顺县：古廊桥新风景浙江省温州市泰顺县：古廊桥新风景
火速头条,:#火速头条#【#浙江平阳江面现残缺女尸#：警方初判系螺旋桨破坏，正查尸源和死因】浙江温州市平阳县公安局官方微博@平安平阳，3月4日发布警情通报称，3月2日12时许，有群众在鳌江镇钱仓社区江面发现一具女性尸体。接报警后，公安机关迅速组织警力展开调查，经尸体检验，初步判断尸体部分缺失及伤痕系螺旋桨破坏所致，尸源和死因正在进一步调查中。请广大人民群众积极提供线索，联系人：苏警官，联系电话：13958917788。
联通韩福秀,:#温州：优秀本科生可七折买房首批1700多套3月中旬启动申领##浙江#3月3日下午，温州举行新闻发布会推出《2020年温州市首批人才住房配售公告》，明确提出“优秀本科生可七折买房，10年内为共有产权，首批1700多套房源本月中旬起启动申领”
现代金报,:【最新！浙江新增2例输入确诊病例！宁波新增确诊0例】020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。http://t.cn/A67T7ZJ3
1039温州交通广播,:#1039疫情防控权威发布#【2020年3月5日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市12例（其中境外输入病例2例）、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市1例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市174例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市478例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市127例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41850人，当日解除医学观察56人，尚有669人正在接受医学观察。（健康浙江）
宁波晚报,:【最新！浙江新增2例输入确诊病例！宁波新增确诊0例】020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。http://t.cn/A67T7ZJ3
温州微博城事,:【#浙江新增确诊病例2例#，为湖州德清县报告的意大利输入病例
浙江卫视新闻中心,:【3月4日浙江新增确诊2例！均为意大利输入病例】2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市12例（其中境外输入病例2例）、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市1例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市174例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市478例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市127例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41850人，当日解除医学观察56人，尚有669人正在接受医学观察。（健康浙江）
浙江日报,:【浙江昨日新增境外输入病例2例】2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。浙江昨日新增境外输入病例2例
杭州日报,:【最新！浙江湖州新增意大利输入确诊病例2例】2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。全省共追踪到密切接触者41850人，当日解除医学观察56人，尚有669人正在接受医学观察。via健康浙江
浙江之声,:2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市12例（其中境外输入病例2例）、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市1例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市174例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市478例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市127例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41850人，当日解除医学观察56人，尚有669人正在接受医学观察。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#（浙江之声记者王娴来源：健康浙江）
海盐头条,:【浙江新增两例输入性病例，2020年3月5日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市12例（其中境外输入病例2例）、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市1例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市174例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市478例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市127例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41850人，当日解除医学观察56人，尚有669人正在接受医学观察。（健康浙江）#中国境外新冠肺炎确诊12668例#http://t.cn/R2WxOLS
浙样红TV,:【#浙江新增2例境外输入病例#均为德清报告的意大利输入病例】2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市12例（其中境外输入病例2例）、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市1例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市174例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市478例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市127例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41850人，当日解除医学观察56人，尚有669人正在接受医学观察。
浙江新闻频道,:【3月4日浙江新增输入病例2例】2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市12例（其中境外输入病例2例）、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市1例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市174例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市478例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市127例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41850人，当日解除医学观察56人，尚有669人正在接受医学观察。#防控疫情浙江在行动##权威发布#
1818黄金眼,:【浙江省本地无新增确诊病例新增境外输入病例2例】2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市12例（其中境外输入病例2例）、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市1例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市174例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市478例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市127例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41850人，当日解除医学观察56人，尚有669人正在接受医学观察。（健康浙江）
集按,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
浙江发布,:【2020年3月5日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市12例（其中境外输入病例2例）、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市1例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市174例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市478例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市127例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41850人，当日解除医学观察56人，尚有669人正在接受医学观察。
轻雨005,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
屌面骑士,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
茅十七,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
Howl的地盘,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
W2627,:邀请码【7651694】，3月4日，澎湃新闻从浙江温州市反诈骗中心获悉，2月份温州00...应用宝官网
H0X0L,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
老怪中国blog,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
QTQ2018,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
蜗牛Dil,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
Quant_Borel,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
hongtao_HZ,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
孔令泉记者,:2020年3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。其中：　　新增出院病例中，宁波市3例、温州市10例、台州市8例。　　截至3月3日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例6例（其中危重3例），累计死亡1例，累计出院1107例。其中：http://t.cn/A6701Ib2
DreamMetro,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
矢量Koo,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
交浅言深不行,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
第X种观点,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
北门外街,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
kevin1119,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
肉沉斯基,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
gpysy,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
肉丝Q_Q,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
克罗艾的猫猫MKII,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
台州徐敏勇,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
空山1969,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
好人驾驭,:浙江省温州市泰顺县：古廊桥新风景http://t.cn/A67Y0wHo
里耕,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
马石墨,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
dlong2011,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
王阿侃,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
远坂时臣mitchell,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
文佳筠,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
艾米莉周,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
梁華文-Elven,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
鬼圣玉心,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
今年我一定找得到超棒的工作,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
斯内克-格林,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
数字君第7,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
刘作起,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
理想气体摩尔体积,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
run_girl_run,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
抱紧了我的小咸鱼,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
不疾而速度,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
Leo正在脸朝下地滑落地面,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
深海-沉船,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
这可怎么整,:浙江省温州市泰顺县：古廊桥新风景http://t.cn/A67jDxM9
蓝天骑士马提尼,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
攀枝花综合广播,:【温州本科生可7折买房，首批1700多套人才房3月中旬推出】3月3日，据每日经济新闻报道，温州市委发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，符合条件的优秀本科生“买房打7折、租房3折”等优惠政策。首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右）共计约18万平方米。易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，对人才界定的标准下调，从而惠及更多购房者。近期部分城市重启的人才购房政策，很大程度上与各地稳增长的导向相吻合。http://t.cn/A67jzlto
Wilfredblog,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
侯水然,“据《财经》记者了解，温州有企业被强制摊派了耗电量，如不能低于去年第四季度日平均用电量的20%。有企业家担心再过一段时间用电标准要上升到50%。但很多中小企业并不具备开工条件，为了电量达标，只能让机器空转。”为达标复工率，浙江部分企业注水用电量
木木医师,在我国ECMO的使用还有很大的空间，需要有很大的提高，我国很少有ECMO使用2-3🈷️以上的病人顺利恢复过来的，几乎没有。这位34岁的COVID-19，目前呼吸机+ECMO使用已21天，目前CT如图，肺的氧合指数300，但二氧化碳贮留酸中毒，接下来此类病人的治疗，该先撤呼吸机、争取清醒ECMO？还是先撤ECMO，继续呼吸机支持？这类问题许多人不甚明白。
CFA考友论坛,:#温州#浙江新闻：《2020年温州市首批人才住房配售公告》发布，首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右），共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。优秀本科生买房打7折，10年内为共有产权。
浙江之声,:【温州龙湾：截至今天已确诊新冠肺炎患者全部治愈出院】今天，温州龙湾区最后一例新冠肺炎确诊患者从温州市第六人民医院治愈出院。自此，龙湾所有患者全部痊愈出院，实现确诊和疑似病例“双清零”，取得了新冠肺炎疫情防控阶段性胜利。据悉，截至3月4日下午，龙湾区共报告确诊病例18例，累计治愈出院18例，连续18天没有新增确诊和疑似病例。下阶段，龙湾将持续强化基层单元和公共场所管理，继续落实精密智控机制，有序平稳推进企业复工复产，力夺疫情防控阻击战和经济发展主动战双赢。（浙江之声记者李晓华）#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#
ZGBCTV白叶,:【温州本科生可7折买房，首批1700多套人才房3月中旬推出】3月3日，据每日经济新闻报道，温州市委发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，符合条件的优秀本科生“买房打7折、租房3折”等优惠政策。首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右）共计约18万平方米。易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，对人才界定的标准下调，从而惠及更多购房者。近期部分城市重启的人才购房政策，很大程度上与各地稳增长的导向相吻合。http://t.cn/A67jzlto
等着我寻人新哥,:#新哥帮寻人[超话]##等着我[超话]#【寻找1998年出生，2001年在浙江省温州市鹿城区下桥村失踪的男孩邹钰】#新哥帮寻人##等着我帮你回家#信息来源#宝贝回家#详情请戳→_→[男孩]寻找1998年出生2001年失踪浙江省温州市鹿城区下桥村邹钰
温州发布,:【医护人员、媒体人、志愿者……今天，发布会的主角是他们！】#瓯歌正能量#3月4日下午，市政府新闻办举行温州市新冠肺炎疫情防控工作第35场新闻发布会。出席今天发布会的是一群特殊的新闻发布人，他们是默默奉献、团结奋斗，为战胜疫情做出突出贡献的一线工作人员的代表。医护人员、媒体人、志愿者……今天，发布会的主角是他们！
时间视频,:【温州本科生可7折买房，首批1700多套人才房3月中旬推出】3月3日，据每日经济新闻报道，温州市委发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，符合条件的优秀本科生“买房打7折、租房3折”等优惠政策。首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右）共计约18万平方米。易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，对人才界定的标准下调，从而惠及更多购房者。近期部分城市重启的人才购房政策，很大程度上与各地稳增长的导向相吻合。@时间财经http://t.cn/A67jzlto
温州播报员,:【《温州市楠溪江保护管理条例》保护范围公布】#温州生活#楠溪江是永嘉人民的母亲河、大水缸，也是我县打造5A级景区的核心关键，一直以来，楠溪江的水质保护和生态环境治理工作备受社会各界关注。2020年3月1日起，《温州市楠溪江保护管理条例》已正式施行，现就楠溪江保护管理条例内容及保护范围予以公告。
良策App,:【#温州本科生可七折买房#首批1700多套3月15日开始申购】3月3日，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源，共计约18万平方米，符合条件的本科生买房打7折，10年内为共有产权。羡慕温州的宝宝们
良仔与琪琪,:我穿越358.5公里來到了温州市海坛山！“深夜独行......”常州·周道常州菜
yuzzco,:我就说我的书怎么跑那边去了，还以为它是准备绕温州市一圈再来找我呢。错分这个事不好笑，但是快递状态的表达让人有点觉得可爱，怎么说呢，白描这个东西还是挺妙的
黑电hts,:一省五市指的是，湖北省、深圳市、广州市、信阳市、长沙布、温州市这几个地方。回厦人员都要进行居家医学隔离，不能外出，每天由医生上门测量体温。这是最近厦门对人员流动的限制，最奇葩的一个地方政府，管死了经济怎么发展@人民日报
郭中PJJ,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月04日20点12分，温州市，当前阴，9℃，湿度81%，东北风2级，空气质量优。
郭中PJJ,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月04日20点09分，温州市，当前阴，9℃，湿度81%，东北风2级，空气质量优。
宁波房哥,:#甬抗肺炎#【最新！宁波连续12日无新增确诊病例！累计出院154例！】2020年3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，宁波市3例、温州市10例、台州市8例
温州日报,:【2020年3月4日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2020年3月3日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例10例。其中：新增出院病例中，鹿城区3例、瓯海区1例、乐清市1例、瑞安市3例、永嘉县1例、苍南县1例。截至3月3日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例4例，累计死亡1例，累计出院466例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，鹿城区2例、乐清市2例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区60例、龙湾区17例、瓯海区35例、洞头区4例、乐清市159例、瑞安市74例、永嘉县48例、文成县9例、平阳县25例、泰顺县16例、苍南县9例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察9人，累计解除医学观察14334人，尚有27人正在接受医学观察。
FM93浙江交通之声,:【浙江省昨日无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院病例21例】#关注#2020年3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，宁波市3例、温州市10例、台州市8例。
宁波租房在线,:#浙江多名华侨从意大利回国#【宁波新增确诊病例0例，新增出院3例】宁波发布今天2020年3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，宁波市3例、温州市10例、台州市8例。截至3月3日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例6例（其中危重3例），累计死亡1例，累计出院1107例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市4例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市466例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市120例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41229人，当日解除医学观察71人，尚有597人正在接受医学观察。
小后生在台州,:#台州疫情##台州加油#【2020年3月4日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，宁波市3例、温州市10例、台州市8例。截至3月3日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例6例（其中危重3例），累计死亡1例，累计出院1107例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市4例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市466例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市120例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41229人，当日解除医学观察71人，尚有597人正在接受医学观察。
杭州发布,:【浙江省昨日无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院病例21例】#关注#2020年3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，宁波市3例、温州市10例、台州市8例。
钱江晚报,:【浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例】2020年3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，宁波市3例、温州市10例、台州市8例。截至3月3日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例6例（其中危重3例），累计死亡1例，累计出院1107例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市4例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市466例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市120例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41229人，当日解除医学观察71人，尚有597人正在接受医学观察。（浙江省卫健委）
温州文旅资讯,:温州市文化馆将开启公益培训“线上+线下”模式，正式推出掌上“微课堂”午间一刻钟，开设米塑、剪纸、书法、美术（人物、花鸟）、舞蹈、声乐、吉他弹唱、戏曲（越剧）等十多个艺术门类30节课，就等你参加！http://t.cn/A67l4Kqu
温州辟谣,:#温州辟谣#【视频|这个外国小伙也来为温州人打气了！他说的这点很多人没想到】第十一期由温州市网络传播官辛成乐为广大网民介绍“疫情期间，心理健康也不容忽视！”，欢迎关注！视频|这个外国小伙也来为温州人打气了！他说的这点很多人没想到
龙港长镜头,:#镜头见闻[超话]#【首例！苍南、龙港这2人很伟大！】3月3日上午，在苍南县120“专车”全程接送及苍南血站工作人员的陪同下，苍南县新冠肺炎康复者陈先生在温州市第六人民医院血浆捐献服务点成功捐献血浆200ml，将用于新冠肺炎重症和危重症患者的救治。这也是苍南县首位新冠肺炎康复者捐献血浆。陈先生是苍南首批治愈出院的康复患者。出院经过14天医学观察隔离后，在医院对其复查各项指标检查均正常后，通过苍南县人民医院输血科的联系，随即签署了捐献血浆倡议书。他表示，捐献血浆为了感恩这段时间医护人员的悉心照料，同时，也希望尽自己的一份绵薄之力，帮助更多有需要的人。“我很愿意去做，因为我这一小小举动能帮助到所需要的人。但相比那些战斗在一线的医务工作者，我觉得还是微不足道的。”他说。同样在苍南县人民医院治愈康复的龙港市民郑先生，今天也成功捐献了200ml血浆。除了此次捐献的陈先生外，苍南县还有几位治愈者也已签署了倡议书，待复查指标正常即可进行血浆捐献。不久前，国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第六版）》中明确指出，对重型、危重型病例的救治可采用恢复期血浆治疗，并有确切的临床疗效。
浙江之声,:【温州今天又有12例治愈出院，全市累计出院478例】记者从温州市卫健委了解到，今天，温州全市有12例治愈出院，其中市六医5例，温医大附一院3例，温医大附二院2例，平阳县2例。截至下午4点，全市累计出院478例。（浙江之声记者林璐茗）#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#
平安温州,:【今天，《人民公安报》点赞温州公安疫情防控工作】战“疫”打响后，温州市公安机关充分发挥“最强支部·最红警队”创建优势，在检查卡点、重点防点、医院隔离点等抗击疫情关键阵地上组建临时党支部83个，成立党员先锋队226支、青年突击队11支。党旗在抗疫一线高高飘扬，各级党组织签订军令状600余份，“我是党员，我先上!”“请把我派到最危险的地方！”的请战声响彻警营。http://t.cn/A67Wstnz
温州商报,:【试行“无接触”调解维权温州市市场监管局受理涉疫投诉3473件】为全力做好疫情防控期间消费投诉举报处置工作，温州市市场监督管理局试行“无接触”调解模式，在确保“24小时办结制”的前提下基本实现疫情期间投诉举报接通率、按时办结率、调解成功率、投诉举报回访率达100%。截至目前，全市共受理涉疫投诉举报与咨询3473件，办结3400件，为消费者挽回经济损失637万元；查处疫情相关违法案件183件。http://t.cn/A67WrRXu
上海微博房产,:#房产周边##楼市观察#【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月15日开始申购】3月3日，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。符合条件的本科生买房打7折，10年内为共有产权。http://t.cn/A67NON5d
温州微博大事小事,:#温州身边事#温州市体检中心本周五（3月6日）恢复体检工作啦
快点温州APP,:#温州身边事[超话]#【温州市体检中心本周五（3月6日）恢复体检工作】即日起接受体检预约。预约电话：0577-88938688；0577-88938588。@温州微博大事小事@温州同城
动听968,:【#浙江平阳江面现残缺女尸#：警方初判系螺旋桨破坏，正在调查尸源和死因】浙江温州市平阳县公安局官方微博3月4日发布警情通报称：3月2日12时许，有群众在鳌江镇钱仓社区江面发现一具女性尸体。经尸体检验，警方初步判断尸体部分缺失及伤痕系螺旋桨破坏所致，尸源和死因正在进一步调查中。请广大人民群众积极提供线索。（都市快报）http://t.cn/A67Wjj6s
中国新闻周刊,:【#浙江平阳江面现残缺女尸#：警方初判系螺旋桨破坏，正在调查尸源和死因】浙江温州市平阳县公安局官方微博3月4日发布警情通报称：3月2日12时许，有群众在鳌江镇钱仓社区江面发现一具女性尸体。经尸体检验，警方初步判断尸体部分缺失及伤痕系螺旋桨破坏所致，尸源和死因正在进一步调查中。请广大人民群众积极提供线索。（都市快报）http://t.cn/A67Wjj6s
温州商报,:【今天又有12例治愈出院温州市累计出院478例】刚刚，记者从温州市卫生健康委了解到，今天全市又有12例治愈出院，截至目前全市已累计出院478例。据介绍，3月3日，全市无新增新冠肺炎确诊病例、无新增死亡病例、全市累计报告新冠肺炎确诊病例504例、累计死亡1例。目前，全市已连续15天无新增病例报告。3月4日，全市又有12人出院，其中六院5、附一3、附二2、平阳2，共12个，累计出院478人，治愈出院率达94.8%。http://t.cn/A67Wn4LL
洞头发布,:#我眼中的战“疫”雷锋#【鹿西：“渔小二”暖心送关“罩”】2月25日，鹿西乡“渔小二”再次出发，乡村两级干部化身跑腿快递员，上门给辖区困难群众派送免费口罩。　　自疫情防控工作开展以来，口罩一度出现“一罩难求”的情况。2月22日至28日，温州市向四个城区内困难群众免费赠送口罩。鹿西乡“渔小二”将这批口罩，按照每户5个的额度送到辖区困难群众手中。　　此外，在口罩分发过程中，工作人员再次对疫情防控局势进行宣传解读、倡导戴口罩、少出门，不聚集。　　“现在口罩是有钱也难买，这5个口罩发的真是及时，解决了我们的烦恼。”收到口罩的村民说。　　据悉，鹿西乡73户困难家庭都陆续收到了这份特殊的关“罩”。
合肥家园网,:#家园楼市#【温州发布2020年首批人才住房配售公告】
财经每日说,:【温州女“网红”高调炫富，卖的竟是……】在浙江省温州市有这么一个“网红”，她在网络里号称凭借自己的事业而致富，并且经常在网络里晒豪车、豪宅以及奢侈生活来博人眼球。但是，让网友想不到的是，这名网红炫富，可不单单是为了娱乐，而是另有图谋……平安鹿城的微博视频
BTV北京您早,:【国家级海洋牧场示范区白龙屿生态牧场全面复产】位于浙江省温州市洞头区鹿西乡的国家级海洋牧场示范区白龙屿生态海洋牧场，有着海域面积达650亩的大黄鱼养殖基地。连日来，随着工人的不断返岗，在做好防疫的同时，企业已经全面恢复生产，正常供应各地市场。BTV北京您早的微博视频
瓯海发布,:【温州市文明办、市妇联发出倡议：公筷公勺进家庭】#共克时艰，同守温州#目前疫情防控正处于最吃劲的关键阶段，由不得半点松懈。新冠肺炎能够通过飞沫传播。我们更要阻断“口口相传”的风险，除了做到有序排队不扎堆、杜绝面对面就餐聊天外，聚餐时，请不要忘记为每一道菜加公筷或公勺。
365淘房沈阳,:【温州发布2020年首批人才住房配售公告本科生可七折买房】为打造更优人才生态环境，更好为各类优秀人才提供住房保障，根据《温州市人才住房租售并举实施办法》（温委办发〔2019〕70号）文件有关规定，现就开展2020年首批人才住房配售申请工作公告。详情点击：http://t.cn/A67WKZaf
台州公安,:【浙江通报最新疫情︱截至3月3日24时，台州无新增确诊病例，累计146例】2020年3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，宁波市3例、温州市10例、台州市8例。截至3月3日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例6例（其中危重3例），累计死亡1例，累计出院1107例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市4例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市466例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市120例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41229人，当日解除医学观察71人，尚有597人正在接受医学观察。via@台州发布
小花猫敏敏,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。http://t.cn/Ryhp4lM
浙江日报,:【疫情防控表现突出，浙江多地提拔一批社工网格员】在疫情防控中，广大社工、网格员冲锋在抗疫一线。近日，我省多地提拔了一批表现突出的网格员：台州市椒江区新任命6名社区党组织书记；龙泉市6名网格员被提拔为所在村的党支部副书记；温州市鹿城区在参与疫情防控的社工、网格员中择优选聘专职社区工作者，享受“三岗十八级”待遇，目前已选聘6名；绍兴市上虞区5名农村社区专职工作者被提拔为所在村（社区）党组织书记、副书记。http://t.cn/A67WItt2http://t.cn/A67WI60o
ancser_wawa,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
谢逸枫-知名房地产专家,:#温州本科生可七折买房#温州本科生可七折买房，释放出强烈的救市信号！近日，温州发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，称符合条件的本科生可7折买房，首批1700多套3月中旬推出。
长沙房天下,:【温州发布新规：人才住房按层次享受购房5-7折10年内不得上市流通】3月3日下午，市政府新闻办召开温州市人才招引和住房配售专场新闻发布会。会上推出两大举措，包括启动温州千企万岗招才月“云聘会”和开展2020年温州市首批人才住房配售申请工作。温州发布新规：人才住房按层次享受购房5-7折10年内不得上市流通
平安鹿城,:【温州女“网红”高调炫富，卖的竟是……】在浙江省温州市有这么一个“网红”，她在网络里号称凭借自己的事业而致富，并且经常在网络里晒豪车、豪宅以及奢侈生活来博人眼球。但是，让网友想不到的是，这名网红炫富，可不单单是为了娱乐，而是另有图谋……平安鹿城的微博视频
永嘉发布,:【温州疫情防控应急响应等级调整为二级】近日，浙江省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省重大突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。据温州市防控领导小组办公室获消息，我市的疫情防控应急响应等级也与全省同步调整为二级。http://t.cn/A6706Bhd
温州播报员,:【#温州本科生可七折买房#首批1700多套3月中旬推出】#温州生活#3月3日下午，市政府新闻办新闻发布厅召开发布会，介绍温州千企万岗招才月“云聘会”活动和2020年温州市首批人才住房配售申请公告的有关情况。会上透露，温州首批人才住房房源已筹集到1700多套。
卞_啊啾,:真的是没办法了，姥姥3月1日自己在海南摔倒伤到腰椎无法下床行动，生活无法自理，一日三餐由邻居和亲戚送饭，因为疫情的原因至今还未做磁共振，不知腰椎具体情况如何。现在家人想要过去照顾，咨询海口市政务服务热线，得到结果14天内未经过湖北省及浙江省温州市均可入岛但进入小区需与小区物业及社区联系，咨询当地社区及小区物业后得知由外地返回进入小区前必须隔离观察14天才能进入。现在姥姥不想麻烦别人，为了减少自己上厕所的次数已经不敢喝水
温州发布,:【3月5日起，雁荡山景区恢复开放】#民生汇#据温州市雁荡山风景旅游管理委员会消息，雁荡山景区将于3月5日起有序恢复对外开放，且3月底前对所有游客免费开放。景区实行网上实名预约制购票，原则上不提供线下窗口购票服务。同时，全国医务人员（凭医师证、护士证等有效资格证书）自开放之日起至2020年12月31日可免费携带两名直系亲属进入景区，景区内民宿、客栈可免费入住。
快点温州APP,:【温六医“小棉袄”护士为患者开启“心理诊疗”】温州市第六人民医院重症医学科护士毛佩芳，在疫情面前无惧无畏。经过整整两周时间的抗“疫”，已出隔离病房的她又主动向领导申请再战一轮。除了日常的护理工作外，她在病房里带着患者跳起了舞帮助患者树立抗击病毒的信心，放松心情舒缓压力。她也因此成了患者眼里的贴心“小棉袄”护士。http://t.cn/A67NMnRE
1039温州交通广播,:【最低5折！优秀本科生买房打7折！温州今年首批1700多套人才住房3月15日开始申报】今天下午，市政府新闻办召开的温州市人才招引和住房配售专场新闻发布会上宣布，我市将开展2020年温州市首批人才住房配售申请工作，为来温创业就业人才提供住房保障。目前市县两级已筹集1700多套房源（其中市本级300套左右），共计18万平方米左右。下步，我市将实行市县分级受理。2019年年底，我市发布了人才住房租售并举政策，优秀大学生以上人才在温购房可享受打折优惠，在全国引起广泛影响。详情点击：http://t.cn/A67NMtyk
每日经济新闻,:【#温州本科生可七折买房#，你怎么看？】“本科生买房打七折”温州这个人才新政“另一只靴子”落地。3月3日下午，温州市委人才办联合市人社局、市住建局，发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右），共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。你怎么看？http://t.cn/A67NfWOV
中国房地产报,:【温州本科生可七折买房，首批1700多套3月中旬推出】3月3日下午，温州市政府新闻办召开发布会，会上透露，温州首批人才住房房源已筹集到1700多套，共计约18万平方米，于3月15日启动申领。去年12月，温州发布《温州市人才住房租售并举实施办法》，其中提到”符合条件的优秀本科生买房打7折，租房3折”等优惠政策。
乐居网福州,:#拱趴福州城#【温州：本科生可七折买房】温州去年底出台的“优秀大学生以上人才在温可享受购房打7折优惠”政策正式落地了！3月3日下午，温州市委人才办联合市人社局、市住建局，发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右），共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。http://t.cn/A67O3ntp
温州招聘网官网,:诚聘淘宝客服（五险一金）位于温州市瑞安区万松大厦农行大厦6层，高中及以上学历；上班时间：白班（8:30-17:30，中午休息1小时），晚班（17:30-23:30），单休晚班凭滴滴等发票报销路费。了解详情可投递简历或电话联系：http://t.cn/A67Odtcg温州招聘、找工作www.wzzp.com
青岛新闻网房产,:#今日说房#【外地:温州市政府出台新政!大学本科生可7折买房!】最近不少城市都在启动人才购房新政，吸引人才落户，加入抢人大战。南京也在今年实施人才购房新政，人才可以优先购房!现在河西青奥村正在接受报名。外地:温州市政府出台新政!大学本科生可7折买房!
浙江月老来牵线,:会员编号：9837性别：男出生年：1991现居地：浙江省-温州市-乐清市籍贯：浙江省-温州市-乐清市注册ip：浙江省移动自我介绍：努力上进，追求一定程度的生活品质，干净清爽体贴型，暖男，会烧饭，爱旅游，爱健身对另一半要求：希望对方和我相对互补，活泼开朗型，甜美型为宜，浙江省内女生，温州更佳
爱宁波,:#宁波抗疫行动#【最新！宁波连续12日无新增确诊病例！累计出院154例！】2020年3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，宁波市3例、温州市10例、台州市8例
香港紫荆卫视,:【最新！宁波连续12日无新增确诊病例！累计出院154例！】#紫荆快讯#2020年3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，宁波市3例、温州市10例、台州市8例。截至3月3日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例6例（其中危重3例），累计死亡1例，累计出院1107例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市4例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市466例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市120例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41229人，当日解除医学观察71人，尚有597人正在接受医学观察。
全球抢鲜播报,:【2020年3月4日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，宁波市3例、温州市10例、台州市8例。截至3月3日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例6例（其中危重3例），累计死亡1例，累计出院1107例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市4例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市466例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市120例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41229人，当日解除医学观察71人，尚有597人正在接受医学观察。
咸阳县域,:【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月15日开始申购】3月3日，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。符合条件的本科生买房打7折，10年内为共有产权。老板联播的微博视频
弘博网微博,:#文博招聘[超话]##浙江招聘#全日制大专及以上学历，这里有一份好工作在呼唤你！温州市鹿城区历史文化街区建设服务中心招聘1名内勤管理，1名文化馆讲解员，详情请点击@所有应届生，符合你们专业又有生活补贴的岗位来啦！#约会博物馆[超话]#
阿波罗天罡,:温州本科生可七折买房，首批1700多套3月中旬推出“本科生买房打七折”温州这个人才新政“另一只靴子”落地。3月3日下午，温州市委人才办联合市人社局、市住建局，发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右），共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。
龙港管家婆,:#龙港[超话]#【温州首个清零县域！苍南最后一名新冠肺炎患者出院！】#温州爆料#3月3日上午9点30分，苍南县最后一名新冠肺炎患者陈女士治愈出院，至此，我县9例确诊病例全部治愈出院，实现清零，是温州市第一个实现确诊病例清零的县域。　　当天上午，县委副书记杨德听、副县长曾迎玲来到县人民医院，为治愈出院的陈女士送上鲜花和营养品，向她表达美好的祝愿。杨德听说，在今天这个美好的日子，迎来了我县最后一例病例的出院，这离不开广大医生、护士以及医务工作者40多天来的坚持不懈、加班加点的奋斗，这群“白衣天使”为我县人民筑起了坚实的医疗防线，保障了我县人民的健康。同时，也为帮助龙港市病例的救治提供了坚强力量，展现出苍南医务人员的高尚品德和精湛的医疗水准，也体现了我们苍医精神。希望他们能再接再厉，为苍南公共医疗事业添砖加瓦不懈奋斗。　　“我真的非常感谢医院的医生护士们对我的帮助，在我治疗的这段时间，一直关心我。”陈女士感激地说。据了解，陈女士于1月26日入院治疗，入院后我县医疗救治团队密切观察患者病情变化、科学制定诊疗方案，经过医护人员的精心治疗和护理，患者临床症状消失，各项化验指标正常，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。　　“从病例慢慢增加，再逐个出院直至今天全部清零，心里感慨良多。”回想起这些天来的经历，急诊科医师范兴恳表示，“清零”的成果离不开大家的努力，医生全力救治，病患积极配合。他告诉记者，治疗过程中有患者心理承受能力较弱，针对该现象，医务人员通过耐心地心理辅导和答疑解惑，让他们了解自身情况都在朝着良好方向发展。同时，有病患常常在夜里因担心病情难以入睡，医务人员还会通过微信语音和他们唠唠家常，减轻病患心理负担。范兴恳坦言，苍南首个确诊病例入院治疗时心情有些忐忑，今天看着最后一位确诊病人也出院了，心里的石头终于落了地，感觉没有辜负大家的期待。　　另悉，县人民医院作为苍南和龙港的定点医院，从1月22日收治第一批确诊病例至今，苍南9位确诊患者和龙港6位确诊患者经过近40天的科学管理和治疗，治愈出院。
地产大料,:本科生可在浙江温州七折买房，首批1700多套3月中旬推出。“本科生买房打七折！”浙江省温州这个重磅人才新政“另一只靴子”终于落地了！3月3日下午，温州市委人才办联合市人社局、市住建局，发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右），共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。
界面新闻,:【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月中旬推出】3月3日下午，温州市政府新闻办新闻发布厅召开发布会，会上透露，温州首批人才住房房源已筹集到1700多套，共计约18万平方米，于3月15日启动申领。去年12月，温州发布《温州市人才住房租售并举实施办法》，其中提到“符合条件的优秀本科生买房打7折，租房3折”等优惠政策。
JJ专注价值实现,:
香港商报湖南办事处,:【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月中旬推出】“本科生买房打七折!”温州这个重磅人才新政“另一只靴子”终于落地了！3月3日下午，温州市委人才办联合市人社局、市住建局，发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右），共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。（浙江新闻）http://t.cn/A67Csvlh
21世纪经济报道,:【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月中旬推出】3月3日下午，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源(其中市本级300套左右)，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。（浙江新闻）
住在西安,:【#温州本科生可七折买房#？！首批1700多套3月中旬推出】3日下午，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源(其中市本级300套左右)，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。优惠政策方面。此次申领人才按层次类别享受相应面积和折扣优惠。其中经市委人才工作领导小组办公室认定的B类和C类人才配售面积为140平方米，购买价格为备案价（核定价）50%；D类和E类人才配售面积为120平方米，购买价格为备案价（核定价）60%；符合本公告其他条件的人才配售面积为90平方米，购买价格为备案价（核定价）70%。#楼市解码#（via温州新闻客户端）
财经网,:【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月中旬推出】3月3日下午，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源(其中市本级300套左右)，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。优惠政策方面。此次申领人才按层次类别享受相应面积和折扣优惠。其中经市委人才工作领导小组办公室认定的B类和C类人才配售面积为140平方米，购买价格为备案价（核定价）50%；D类和E类人才配售面积为120平方米，购买价格为备案价（核定价）60%；符合本公告其他条件的人才配售面积为90平方米，购买价格为备案价（核定价）70%。（温州新闻客户端）http://t.cn/A67CsXWE
凤凰网财经,:【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月中旬推出】“本科生买房打七折!”温州这个重磅人才新政“另一只靴子”终于落地了！3月3日下午，温州市委人才办联合市人社局、市住建局，发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右），共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。http://t.cn/A67Csvlh
FM89杭州之声,:2020年3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，宁波市3例、温州市10例、台州市8例。截至3月3日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例）.
柯桥日报社,:【最新疫情】2020年3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，宁波市3例、温州市10例、台州市8例。
龙港管家婆,:#龙港[超话]#【2020年3月4日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2020年3月3日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例10例。其中：新增出院病例中，鹿城区3例、瓯海区1例、乐清市1例、瑞安市3例、永嘉县1例、苍南县1例。截至3月3日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例4例，累计死亡1例，累计出院466例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，鹿城区2例、乐清市2例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区60例、龙湾区17例、瓯海区35例、洞头区4例、乐清市159例、瑞安市74例、永嘉县48例、文成县9例、平阳县25例、泰顺县16例、苍南县9例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察9人，累计解除医学观察14334人，尚有27人正在接受医学观察。
南宁微博房产,:【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月中旬推出】3月3日下午，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源(其中市本级300套左右)，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。南宁什么时候才有这种优惠呢
Siri也要养猪,【#温州本科生可七折买房#，你怎么看？】“本科生买房打七折”温州这个人才新政“另一只靴子”落地。3月3日下午，温州市委人才办联合市人社局、市住建局，发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右），共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。你怎么看？http://t.cn/A67NfWOV
泰顺新闻网,:【2020年3月4日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2020年3月3日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例10例。其中：新增出院病例中，鹿城区3例、瓯海区1例、乐清市1例、瑞安市3例、永嘉县1例、苍南县1例。截至3月3日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例4例，累计死亡1例，累计出院466例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，鹿城区2例、乐清市2例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区60例、龙湾区17例、瓯海区35例、洞头区4例、乐清市159例、瑞安市74例、永嘉县48例、文成县9例、平阳县25例、泰顺县16例、苍南县9例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察9人，累计解除医学观察14334人，尚有27人正在接受医学观察。
若飞走监督,:#温州[超话]#【2020年3月4日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2020年3月3日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例10例。其中：新增出院病例中，鹿城区3例、瓯海区1例、乐清市1例、瑞安市3例、永嘉县1例、苍南县1例。截至3月3日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例4例，累计死亡1例，累计出院466例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，鹿城区2例、乐清市2例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区60例、龙湾区17例、瓯海区35例、洞头区4例、乐清市159例、瑞安市74例、永嘉县48例、文成县9例、平阳县25例、泰顺县16例、苍南县9例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察9人，累计解除医学观察14334人，尚有27人正在接受医学观察。来源/温州市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组
诚实为人1967,:浙江省温州市泰顺县：古廊桥新风景http://t.cn/A67CYFwp
温州都市生活,:【温州连续14天0新增，尚有36人正在接受医学观察】3月2日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例9例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察26人，累计解除医学观察14325人，尚有36人正在接受医学观察。
钱江视频,:今天下午，由温州市政府新闻办召开的温州市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十四场）正在召开，@钱江视频正在直播http://t.cn/A67C0xih
东书房艺术馆,:【每周新人推荐-史宝华】→http://t.cn/A67CKbMC文胜于武，笔墨胜于刀剑，以笔为剑，以墨为锋，以字为刃。今日推荐--史宝华，当代中国写意油画研究会会员，香港文联美术家协会会员，温州市巨匠艺术培训有限公司教学总监。史老师作品风格多样，线条流畅自然，很具鉴赏收藏价值。@于建嵘@山东朱国通
温秀军Jason,:#全球疫情##权威发布#【温州市新型冠状病毒疫情最新报告：无新增，累计出院率已达90%，乐清出院率已达93%】#共同战疫#2020年3月2日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例9例。其中：新增出院病例中，鹿城区1例、龙湾区1例、瓯海区1例、乐清市3例、永嘉县1例、文成县2例。#温州肺炎疫情##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动##武汉加油#http://t.cn/RyhYNv0
华盖山记者站,:#温州复工复产#【今天起，温州中长途班车部分恢复】根据温州疫情防控实际，3月3日起，温州市交运集团继续恢复一部分省、市际客运班线，具体见下图。#温州身边事#
温州播报员,:【不忘的初心】#温州身边事#在此春暖花渐开的时候，来自温州市瓯北第二小学林炜展的小朋友用自己的歌声向奋战在抗击疫情一线的英雄们表达崇高的敬意。在这个特殊时期，就让我们以音乐为媒介，传递爱与力量，共同期待这场阴霾散去后的春暖花开！（by@傻瓜游）傻瓜游的微博视频
温州招聘网官网,:诚聘行政前台2名4.5k-5k五险位于温州市龙湾区空港新区金海二道909号7.5小时08:00-11:3012:30-16：30了解详情可投递简历或电话联系：http://t.cn/A67CbZUx温州招聘、找工作www.wzzp.com
G婷anie,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
寳珞Zoe,:浙江省温州市泰顺县：古廊桥新风景浙江省温州市泰顺县：古廊桥新风景
王佳馨不一样的我,:浙江省温州市泰顺县：古廊桥新风景http://t.cn/A67CzNUu
海涛青云A,:浙江省温州市泰顺县：古廊桥新风景http://t.cn/A67CzNUu
黔美食报,:#众志成城抗肺炎·贵州人民在行动#【江西高速交警警车开道专车护送23辆贵州大巴车队】日前，贵州省开阳县组织23辆客运大巴车为624名返岗务工人员前往浙江省宁波市、温州市的外出务工人员提供返岗服务。3月1日，复工返岗车队从湖南驶入江西，高速交警在江西境内展开接力护送。http://t.cn/A67StRcb
谭浩俊微财经,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。外防输入已经成为当前疫情防控最重要的方面，必须全力投入。
程映瑞-,:🐒温州美食探店打卡🐒🌮柚木餐厅🌮温州市-鹿城区-金桥路77号（离时代很近）-🌮柚木餐厅🌮感觉是个一家三口开的店，每个人分工都好明确，都很忙碌呢，店面不是很大，但很干净很精致，客人很多，一直坐满，我们选择坐在吧台！性价比超级高的西餐厅店！！！食物也很不错哦。是在一个巷子里面，很容易被错过的餐厅。🌮烤牛肉脆饼-对脆饼的喜爱是只有餐厅里有就一定要点，这个脆饼有一点特别，外面的饼很脆，但感觉不是烤起来的那种香，但每一口咬下去，辣辣的牛肉末和青菜哎呀！美味啦！🌮奶油蘑菇意面-这家意面给好评！点吧！🌮鲜虾牛油果沙拉-服务员小哥哥会问我们是要油醋还是凯撒，我们选择了凯撒沙拉。鲜虾有6、7只哦，牛油果切了一排美滋滋🌮芝士肉酱焗饭-中规中矩的味道吧，主食比起来更喜欢奶油蘑菇意面，但是不得不承认芝士很多，但得趁热吃！！🌮玉米片配鹰嘴豆泥-说不出来是啥，吃着吃着还挺香，但下次不会再点呢#不可辜负的美食##温州美食##温州网红店[超话]#http://t.cn/RyhYNv0
苍南电视台,:清零！苍南最后一名新冠肺炎患者治愈出院3月3日上午9点30分，我县最后一名新冠肺炎患者陈女士治愈出院，至此，我县9例确诊病例全部治愈出院，实现清零，是温州市第一个实现确诊病例清零的县域。　　当天上午，县委副书记杨德听、副县长曾迎玲来到县人民医院，为治愈出院的陈女士送上鲜花和营养品，向她表达美好的祝愿。杨德听说，在今天这个美好的日子，迎来了我县最后一例病例的出院，这离不开广大医生、护士以及医务工作者40多天来的坚持不懈、加班加点的奋斗，这群“白衣天使”为我县人民筑起了坚实的医疗防线，保障了我县人民的健康。同时，也为帮助龙港市病例的救治提供了坚强力量，展现出苍南医务人员的高尚品德和精湛的医疗水准，也体现了我们苍医精神。希望他们能再接再励，为苍南公共医疗事业添砖加瓦不懈奋斗。“我真的非常感谢医院的医生护士们对我的帮助，在我治疗的这段时间，一直关心我。”陈女士感激地说。据了解，陈女士于1月26日入院治疗，入院后我县医疗救治团队密切观察患者病情变化、科学制定诊疗方案，经过医护人员的精心治疗和护理，患者临床症状消失，各项化验指标正常，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。　　“从病例慢慢增加，再逐个出院直至今天全部清零，心里感慨良多。”回想起这些天来的经历，急诊科医师范兴恳表示，“清零”的成果离不开大家的努力，医生全力救治，病患积极配合。他告诉记者，治疗过程中有患者心理承受能力较弱，针对该现象，医务人员通过耐心地心理辅导和答疑解惑，让他们了解自身情况都在朝着良好方向发展。同时，有病患常常在夜里因担心病情难以入睡，医务人员还会通过微信语音和他们唠唠家常，减轻病患心理负担。范兴恳坦言，苍南首个确诊病例入院治疗时心情有些忐忑，今天看着最后一位确诊病人也出院了，心里的石头终于落了地，感觉没有辜负大家的期待。　　另悉，县人民医院作为苍南和龙港的定点医院，从1月22日收治第一批确诊病例至今，苍南9位确诊患者和龙港6位确诊患者经过近40天的科学管理和治疗，治愈出院。苍南县融媒体中心记者：林婵婵林明明
永嘉发布,:【2020年3月3日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2020年3月2日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例9例。其中：新增出院病例中，鹿城区1例、龙湾区1例、瓯海区1例、乐清市3例、永嘉县1例、文成县2例。
程映瑞-,:🐒温州美食探店打卡🐒🍗AJIYA味屋🍗温州市-鹿城区-温瑞大道华润万象城一楼商业街S111-S112号-🍗AJIYA味屋🍗🍗日式葱鲜鸡蛋饭-强推这道菜，而且还是凉了一会才吃的，味道也很好，很香。感觉可以一个人吃完一大碗🍗各种肉也很好吃呢，服务员小哥哥说酱料很好吃，果然！酱料都是甜甜的配着烤肉太满足咯#不可辜负的美食##温州美食##温州网红店[超话]#http://t.cn/RyhYNv0
国技互联集团,:#国技资讯#【疫情送关怀】温州市政协副主席、市工商联主席、奥康集团董事长王振滔莅临国技互联3月2日，温州市政协副主席、市工商联主席、奥康集团董事长王振滔莅临国技互联，就当前企业的复工复产情况和疫情防控工作与国技互联集团董事长金欧阳进行了深入的沟通和交流。与此同时，还为国技互联送上了一批口罩防疫物资，助力企业复工复产。
自然资源部,:【1400吨液化石油气从温州运往武汉：为武汉#疫情防控#及群众生产生活提供能源保障】2月28日7时，装载着1400吨液化石油气的“松台山16”船，驶离浙江温州市洞头区小门岛石化基地，通过水路前往武汉市，为武汉疫情防控及群众生产生活提供能源保障。为切实切断接触源，石化基地则调整作业方式，码头作业人员“全副武装”，非特殊原因，作业人员一律不得登船作业，船员同样不上岸，双方隔空作业，避免接触，通过管道运输，开始装载液化石油气。（王艺郑历橙）@i自然全媒体#武汉加油##严防控促发展##武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#
中指土地情报,:#土地情报#温州鹿城推出2宗宅地34.8亿起拍！大南街道地块楼面价超1.6万元/㎡据土地情报数据监测显示，3月2日，温州市挂牌出让2宗宅地，总出让面积6.39万㎡，总规划面积21.34万平方米，起始总价34.84亿元，出让时间4月2日。#温州爆料#地块编号温州市旧城隔岸垟地块，地块位于温州市鹿城区大南街道，出让面积52090平方米，容积率1.5-3.2，地上总规划建筑面积小于179692㎡，出让年限城镇住宅用地70年，零售商业用地、餐饮用地和商务金融用地40年，起始价293200万元，起始楼面价16317元/㎡。地块编号温州市上陡门单元11-B-10a地块，地块位于鹿城区蒲鞋市街道，用地性质为城镇住宅用地、零售商业用地、餐饮用地、商务金融用地，出让面积11827.97平方米，容积率3.0，规划建筑面积35483.91平方米，出让年限城镇住宅用地70年，零售商业用地、餐饮用地和商务金融用地40年，起始价55200万元，起始楼面价15556元/㎡。http://t.cn/A6790xhV更多城市土拍详见土地情报公众号
温州鹿城发布,:【温州72个重大项目今集中开工，项目总投资数居全省第一】今天早上，第八批全省扩大有效投资重大项目集中开工仪式温州分会场和温州市扩大有效投资重大项目集中开工仪式在市区鹿城路集新未来社区试点创建项目现场拉开帷幕。
信阳网,:#信阳身边事#【浙江台州、义乌、温州等地领导与信阳领导会商解决农民工返岗问题】3月3日上午，信阳市政府副市长邵华在市行政中心13楼会议室，与浙江省台州市政协副主席王志英、义乌市市场监管局副局长郭剑、温州市瓯海区民政局副局长方庆任等务工服务工作组，会商农民工就业服务保障、项目招引等事宜。
生命时报,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
温州都市报,:【温州72个重大项目今集中开工，项目总投资数居全省第一】今天早上，第八批全省扩大有效投资重大项目集中开工仪式温州分会场和温州市扩大有效投资重大项目集中开工仪式在市区鹿城路集新未来社区试点创建项目现场拉开帷幕。其中，我市共有72个项目参加第八批全省扩大有效投资重大项目集中开工，项目总投资1195亿元，年度计划投资205亿元；不仅创下我市项目总投资数创历次新高、跃居全省第一，项目总数也位居全省第三。在72个项目中，从项目投资规模看，超30亿项目7个，其中超百亿项目2个，项目平均规模达16.6亿元。从行业类别看，工业和服务业项目36个、总投资376.2亿元；城市基础项目26个，总投资529.2亿元；交通项目4个，总投资155.9亿元；社会发展项目4个，总投资36.1亿元；能源项目2个，总投资97.7亿元。详情http://t.cn/A679o2yM
