卓明信援通讯社,:#最新疫情地图##疫情地图#湖北省新型冠状病毒肺炎县级现有确诊病例数据分布图，数据截至3月2日24时。3月2日，湖北全省现有病例28216例，较前一日下降2327例，降速7.62%。#应急管理[超话]#
凵凵凵凵凵匸卍,:#正能量偶像肖战#肖战#肖战三十三旁白#【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人
施陆舜2018,:这几天。李跃华行医事件沸沸扬扬，关注度越来越大。湖北省自己调查难免有失公正。应另有机构调查
荆楚网,:#湖北加油武汉挺住#【涉嫌哄抬价格武汉一公司面临“顶格”罚款300万元】#全力抗击新型冠状病毒肺炎#3月3日，湖北省武汉市市场监督管理局发出行政处罚听证告知书，拟对武汉土家二妹餐饮服务有限公司哄抬价格违法行为，依据《中华人民共和国价格法》《价格违法行为行政处罚规定》等法律法规规定，“顶格”罚款300万元。经查，2020年2月4日至2020年2月29日，该公司在电商平台上销售蔬菜，订单量共计6630份。其中，网售西红柿价格22元/公斤、四季豆价格36元/公斤、胡萝卜价格25元/公斤。武汉白沙洲农副产品大市场有限公司提供的同期上述蔬菜价格分别为：西红柿7.5元/公斤，四季豆16元/公斤，胡萝卜4元/公斤。另查明，该公司还在其网上店铺信息栏中标明：茄子7元/个，鲜玉米10元/个，白萝卜6-8元/个。《告知书》称，这种销售方式客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，影响极坏，且经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，遂依法作出上述决定。#湖北加油武汉挺住#
北斗云,:【#停课不停学#陕西滞留湖北女教师山坡上上网课，湖北移动：你的信号我们来保障！】为了给学生上号网课，回湖北麻城探亲的西安翻译学院英语教师王媛爬遍山坡寻找信号，一个收纳箱，两把凳子，一台电脑包，怕影响网速，她一直不出镜，直到学校开视频会议，她的事情才“暴露”了，并迅速在网络传开，2月25日，湖北省移动黄冈分公司迅速组织专班，解决王媛老师的燃眉之急。在前往基站的路上，移动的工作人员更是经过了十几道关卡，抬着几十斤重设备，最后冒着寒风徒步走了2、3公里才到达了该教师所在村庄，两个多小时迅速搭建起了基站，经过一系列优化调整，网络信号强度达到了满足上网课的需求，保证了王媛老师能在家安心给学生们上网课，非常时期，移动人竭尽全力，只为传递温暖和力量@南方都市报@国资小新@新华网@人民网@工信微报http://t.cn/A67pxtZF
武汉来了,记住，支付宝的那个湖北健康码，要天天打卡，不要断，这个码估计要一直用到疫情消失的那一天，特别是外地准备回武汉的朋友们，切记切记！
钦北检察,:#疫情动态播报#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NIDA0
-漂洋-,:@澳大利亚驻华使领馆@美国驻华大使馆@泰国驻华大使馆@泰国头条新闻@澳洲新快报除了湖北省以外，中国大陆已经非常非常安全！（湖北省一直被封闭中）。现在对中国人的旅游禁令是缺乏事实根据的。『实时更新|新冠肺炎疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
天津身边事,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
时尚兰州,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【甘肃省下发《湖北来甘返甘人员防控工作方案》】我省新冠肺炎疫情联防联控领导小组办公室日前下发《湖北来甘返甘人员防控工作方案》，我省将对湖北省来甘返甘人员实行集中隔离医学观察。by@GSTV百姓有话说GSTV百姓有话说的微博视频
随心走2019,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##42322名医务工作者从全国各地支援湖北#湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。42322名医务工作者从全国各地支援湖北.@人民日报
四川监狱,:【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（澎湃新闻）
荆楚网,:【#湖北涉疫求助可打119#】#湖北加油武汉挺住#根据应急管理部部署，日前，湖北省各市消防救援支队发布公告，119报警服务台受理涉疫报警求助。消防救援队伍全面受理社会单位和广大人民群众涉及人员转送、物资转运、洗消杀毒、排水排涝、紧急送水、高空救助等各项求助。提醒：求助通道留给真正需要的人，请勿随意拨打。#全力抗击新型冠状病毒肺炎#（央视网）http://t.cn/A67CV3TB
龙泉驿职工之家,:#武汉有12万人日均步数过万#【封城40天，有12万人日均步数过万】1月23日，武汉因新冠肺炎疫情第一次关上大门。在湖北被“隔离”的40天里，6.3万名公安民警、5.6万名辅警，逆行于荆楚大地，不分警种和岗位，坚守在抗疫一线。（视频来源：湖北省公安厅）http://t.cn/A67p2lSEhttp://t.cn/A67p2l0A
羊城晚报金羊网,:#共同战疫#【#我要记住你的样子#
冬旭儿,:湖北省竹山县战“疫”纪实http://t.cn/A67pAdTJ
948交通广播,:【#湖北制定出台对医护人员关爱政策#】#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控#湖北省人民政府副省长杨云彦3日在发布会上表示，湖北省制定出台了一系列关心关爱医护人员的政策措施，其中包括：①改善医护人员工作和休息条件，合理安排作息时间，加强健康防护，开展心理疏导，强化人文关怀；②对有家庭困难的一线医护人员家属，建立对口帮扶机制；③落实医护人员临时性的补助，对一线医护人员发放一次性的慰问补贴，核增绩效工资总量，落实卫生防疫津贴，开通工伤认定通道，鼓励建立专项保险；④对有突出贡献的一线医护人员，包括团队，及时开展表彰和奖励。（中新网）
香港紫荆卫视,:【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】#紫荆快讯#农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。
今晚报,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。@央视新闻http://t.cn/A67NTOFk
湖北禁毒626,:【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。http://t.cn/A67NKPTv
MAX517,:D41今天湖北省依旧没有任何的文件通知。看到网上各种说10号15号可以解放，可是钟南山专家说四月底。不知道还有多久，感觉是遥遥无期。即使能走了又怎样?估计开封了各省会紧急下发文件采取措施吧，一如接到社区的电话说疫情结束前不要回去，否则自费集中隔离;一如接到宝安区的短信，请湖北人安心待在家。今天还接到了领导的通知，说在家办公的话，薪资可能会按一定百分比发放，不会全额发放。其实早就想到了，接受的时候多了一份坦然吧。其实在家也挺好的，每天有吃有喝的，醒来就能上班，下班就能吃饭。不像以前在外面什么都要自己做。不过长久这样下去，真的要把家底吃光光哦，毕竟爸妈也不能工作，没有收入。庆幸的是年前以为哥哥会来过年，家里买了很多肉菜，每顿都能吃的挺好，青菜后门打开就能摘到，这还是多亏了奶奶的辛勤劳作。在家真的容易焦虑，闲下来就喜欢乱想。压力也是挺大的，希望希望尽快好起来吧！还有前天买的李宁(华晨宇心选)鞋子到了！还不错，只可惜寄到深圳了，也不能试穿。希望一切都好吧。晚安
生命时报,:【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（澎湃新闻）
中国红十字基金会,:#红基会项目进展#3月2日，中国红十字基金会接收杜邦公司捐赠的价值80万元6080盒HOWARU®益生菌产品送抵湖北武汉，陆续发放至武汉科技大学天佑医院、湖北省第三人民医院等共9家医院。该批捐赠物资于2月27日完成生产，2月28日中国邮政开辟绿色通道免费运送该批捐赠物资至武汉一线医院。#小红鞠躬致谢捐赠人#此前，杜邦公司通过中国红十字基金会捐赠的1.6万件个人防护服已发放至武汉协和医院、武汉同济医院、武汉雷神山医院和武汉火神山医院4所医院，为抗击疫情一线医院提供防控物资支持保障。#全球抗疫第一线#
祈祷的小麻雀,:湖北省内小规模纳税人3个月内免征增值税，湖北省外由现有征收率3%减到1%http://t.cn/A67Nc8am
TheLancet-Vivian,:【湖北卫健委：42322名医务人员支援湖北，钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
一笑倾城居所,:现在补发上月28日的微博：今天是中国台湾摇滚歌手、演员、主持人高凌风（1950年2月28日～2014年2月17日）诞生70周年的日子。他生于高雄县冈山镇（今高雄市冈山区）的空军眷村，本名葛元诚，祖籍湖北省武汉市。1969年组建第一个乐队，1974年签约歌林唱片公司，并推出首张国语专辑《女朋友》，1975年主演银幕处女作《剪剪风》，1982年推出的《冬天里的一把火》成为经典曲目。2001年重返演艺圈，在《2100全民乱讲》及《全民大闷锅》等模彷秀节目中模仿前“行政院长”张俊雄和佛光山星云大师等名人。演艺事业之外，高凌风还涉足商场，并曾经多次参与政治选举。1986年与美国亚裔小姐冠军文洁结婚，并在1991年与文洁离异。1995年与金友庄结婚。2014年2月17日晚间7时50分，高凌风病逝于新店慈济医院，享年63岁。
爱信阳,:#新型冠状病毒感染肺炎#【好消息！#湖北新冠肺炎患者治愈率大幅提升#】截至2日24时，湖北省共指定定点救治医院238家，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率从2月12日的7.14%持续提升至3月2日的53.81%。这是记者从3日召开的湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部第38场新闻发布会上获悉的。　　湖北省副省长杨云彦说，湖北省在中央指导组的指导下，推动救治关口前移，解决患者收治难题；全力救治重症患者；预防轻症转重症，减少重症患者比例；全力提高新冠肺炎患者治愈率、降低病亡率。目前，全省各地市危重症床位配置基本满足救治需求。武汉市重症救治床位已由人等床转变为床等人。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，其中负压ICU病床245张，共收治危重症、重症患者3728名。武汉市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降。　　湖北省卫生健康委员会副主任涂远超说，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、仝小林等10位业内著名的院士齐聚湖北，330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地支援湖北。其中重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科专家达到15000多人，援助湖北医疗队直接接管病区，在患者救治中发挥重要作用。　　杨云彦介绍，按照“四早”原则，湖北提升核酸检测效率，及时发现确诊病例，着力提高收治能力，加大建院增床力度，优化医疗资源配置，实现确诊病人、疑似病人应收尽收、应治尽治，提高医疗救治能力。“当前湖北疫情形势出现积极变化：发热病人人数持续下降；疑似病例和新增病例明显减少；密切接触者隔离人数持续上升；出院病例持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降；资源力量正在聚集，医疗救治能力稳步增强。”杨云彦表示，虽然出现积极变化，但湖北疫情防控形势依然严峻复杂，当前面临的主要问题是：消化存量的任务依然艰巨；增量风险仍然没有得到根本控制；疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；老旧社区、特殊场所等地方还存在薄弱环节。（@新华视点）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
锦上花开,:湖北省司法厅连夜开会：向全国人民表示深深歉意http://t.cn/A67NEQGJ
华仔的天涯,【湖北省卫健委：#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】3月3日，湖北省卫健委副主任涂远超表示，在中央赴湖北指导组协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省参加抗击疫情相关工作。有330多支医疗队、超4万名医务工作者支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67pPa5s
wlcy天涯茶友会微蓝,:云南农大首次发现：茶叶中的有效成分EGCG结合新冠病毒S蛋白阻断与人受体结合，茶为国饮，为保障居民日常饮茶生活需要，茶叶被纳入湖北省防疫期间重要生活物资保供范围！wlcy天涯茶友会微蓝的微博视频
月隐寒霜,:#湖北消化存量任务依然艰巨##湖北将继续采取最严格防控措施#三月三日，湖北省新型冠狀病毒肺炎疫情防控工作指揮部召開第三十八場新聞發佈會。湖北省人民政府副省長楊雲彦介紹，目前湖北疫情形勢依然嚴峻複雜，還要繼續採取最嚴格的防控措施。當前面臨的主要問題是：①消化存量的任務依然艱巨，全省還有二萬多名患者在院救治，六千多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量風險仍然沒有得到根本控制；③疫情防控仍具有不確定性，近期陸續發現一些無症狀檢測陽性患者，甚至極少數出院患者複檢陽性的現象；④疫情防控積極變化的基础還比較脆弱，像老舊社區、特殊場所等地方，還存在著薄弱環節。
政务新媒体学院,【3月2日湖北省发布类政务微博整体运行情况】@微博政务与湖北省委网信办联合发布湖北省发布类政务微博运行情况：3月2日，湖北省发布账号累计发博675条，平均日发布量17.7条，总阅读量为1704万，互动量为1.42万。#抗疫行动#详情戳图了解>>>（数据支持@铀媒）
GeekPark,:【拼多多上架专供湖北平价口罩，每天300万只均价低于2元】3月3日，拼多多方面宣布，为进一步做好抗疫物资保障工作，平台将联合「湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部」所指定销售渠道，每天向湖北地区定向提供300万只一次性口罩，售价每只不到2元。目前，收货地址为湖北地区的拼多多用户可通过「限时秒杀」置顶的口罩专区购买这批口罩。（界面新闻）
FM963,:【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】#湖北将继续采取最严格防控措施#3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。@中国新闻网
鱼小烊,:2020年3月2日湖北省新冠肺炎疫情情况http://t.cn/A67KueIK
寡人很聪明的,:#湖北什么时候解封##我们是健康的##湖北政府一刀切#@湖北省政府@光明日报我在湖北仙桃市！很多和我一样的朋友都有我这样的心声。我市已连续5天无新增病历，为何我们还得不到靠自己养家糊口的权利？那些骂我们要到处跑的朋友们你们换位思考一下事情发生在你们身上你们作何感想？在家不能出去，只是问一下什么时候出去都被人骂我们不顾大局，出去又被其他省份歧视。房贷，车贷，外地的房租已经交两个月共计3万多！本来在外地小本经营现在面临客户流失，工人跳槽。只恳请政府给个准话，如果在近期我们好准备维护客户，线上找工作。如果时间很长我们可以准备变卖外地的资产，减少没必要的损失！
FM963,:【湖北加油！#四川60万毫升血液驰援湖北#】3月3日清晨，四川省第二批支援湖北的60万毫升血液启运出发。第二批血液由德阳、绵阳、遂宁、南充、广安、雅安6市中心血站共同筹备。下午2时40分，送血车队到达包茂高速达州南收费站。约10分钟后，湖北省宜昌、荆州两市中心血站的两辆运血车到达交接地点。工作人员纷纷右手握拳，向他们表达问候与祝福，“湖北加油！武汉加油！”@封面新闻
单词报时小超人,湖北省真的不止武汉一个城市，还有很多其他的城市，我就是其他城市中的一员，我们真的身处在水深火热之中，可能会有外省的人来抬杠，大家都一样啊，但是请你相信我，真的不一样。下面我就来一一分析湖北省内除武汉以外其他城市的状况。1:基本物资，出门是决不允许的，必须联系小区物业统一采购，我江苏浙江的朋友拥有通行证可以正常出门了，虽然商场很多店铺没开门，但是出门买杯咖啡便利店买个吃的完全没问题，对于在湖北的人来说，想出门，痴心妄想。2:迟迟不能返岗。外省的交通方式已经陆续恢复，而湖北，火车不通，飞机没有。肯定会有人说，疫情就是从武汉传出去的，湖北管控的严格一点是合理的。可是湖北省除武汉以外的部分城市也实现多日增长为0了啊。再给大家举个例子，距离武汉300公里的河南和湖南部分城市解封了，可是距离武汉500公里的湖北恩施还未解封，这是为什么呢？河南信阳市的感染人数甚至多于湖北恩施，就因为恩施地处湖北省内吗？还是说这个病毒只在湖北省内传播呢？很明显一刀切的政策就是不合理的。湖北省人口除开武汉市还有近5000万人口，而这5000万人口却迟迟不能返岗工作。谁替健康的湖北人考虑过吗？我给北京的社区打电话，社区叫我别回来，表妹给深圳的社区打电话，社区说已经把你们湖北的水电全断了，别回来了，公司也叫湖北的员工别回来，但是却变相的开始裁员了。从封城开始，已经隔离了40天了，我们愿意为了防护疫情做最大的牺牲，但是现在想要返岗却遥遥无期。人都是需要生活，没有工资，就无法偿还肩负的高额的房贷车贷等等贷款，还有私营业主，无法承担房租和员工各种开销，对于滞留在湖北的外省人以及外省务工人员来说，湖北人付出的代价远比你想象中多的多。很多人说忍一忍，配合一下，可是为什么外省的部分城市能返岗开工，偏偏湖北除武汉以外的城市不能呢？我支持封禁，但也希望官方能考虑下务工人员的感受，考虑一下除开武汉市以外湖北其他的居民，我们只想要正常的生活，努力工作，普普通通的活着。浙江省也有感染严重的地区，为什么湖北省不能参考一下浙江省的做法，按疫情轻重程度分区制定方案呢？疫情较轻的地区，在不影响防疫情况下给予适量放开，以科学的方式来控制疫情，保障群众的生产和生活呢？我相信每一个人都能配合健康的检查，做好防护，去工作的城市隔离14天再回到工作岗位上的。我们只想要生活下去，活下去。
内江政经事儿,:#内江30吨酒精援驰湖北3月3日11时许，一辆满载着货物的车辆从内江市资中县银山鸿展厂区驶出，开往湖北省。
湖北禁毒626,:【300万！武汉一公司涉嫌哄抬价格被“顶格”罚款】3月3日，湖北省武汉市市场监督管理局发出行政处罚听证告知书，拟对武汉土家二妹餐饮服务有限公司哄抬价格违法行为“顶格”罚款300万元。经查，2020年2月4日至2020年2月29日，该公司在电商平台上销售蔬菜，订单量共计6630份。其中，西红柿、四季豆、胡萝卜价格是武汉白沙洲农副产品大市场有限公司提供的同期上述蔬菜价格的数倍。这种销售方式客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，影响极坏，且经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，遂依法作出上述决定。#万众一心打赢疫情防控阻击战##武汉[地点]#（湖北经视）
吕梁中院,:希望我在夜里打开的车灯，照得到武汉的明天｜武汉一日希望我在夜里打开的车灯，照得到武汉的明天｜武汉一日来源：湖北省武汉市中级人民法院编辑：鲁婧晗本文转自最高人民法院微信公众平台
中国日报,:【湖北加油！#四川60万毫升血液驰援湖北#】3月3日清晨，四川省第二批支援湖北的60万毫升血液启运出发。第二批血液由德阳、绵阳、遂宁、南充、广安、雅安6市中心血站共同筹备。下午2时40分，送血车队到达包茂高速达州南收费站。约10分钟后，湖北省宜昌、荆州两市中心血站的两辆运血车到达交接地点。工作人员纷纷右手握拳，向他们表达问候与祝福，“湖北加油！武汉加油！”@封面新闻
吕梁中院,:叮！援汉广东医疗队，您的贴身管家24小时在线｜武汉一日叮！援汉广东医疗队，您的贴身管家24小时在线｜武汉一日来源：湖北省武汉市中级人民法院编辑：鲁婧晗本文转自最高人民法院微信公众平台
FM93浙江交通之声,:【湖北一男子#隐瞒发热聚众打牌牌友被感染#】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染http://t.cn/A67NKPTv
杭州日报,:【#湖北省司法厅连夜开会向全国人民道歉#】3月2日，在联合调查组公布“黄某英事件”调查结果后，湖北省司法厅党委连夜召开会议，一致表示，坚决拥护联合调查组的调查结果，坚决拥护省委、省纪委监委的处理决定。“’黄某英事件’虽然发生在武汉女子监狱，但根源在湖北省司法厅和湖北省监狱管理局，我们向全国人民表示深深的歉意。”
山西政法,:【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（澎湃新闻）
福陆陆,希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相@中国日报
CCTV巴德赛尔,:#全国疫情联防联控#【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。@人民日报
法律巴士网,:#京东口罩##京东健康#与国控湖北推出1500只特供口罩增援湖北，转需http://t.cn/A67p5u0L注：三层非医用，武汉发货，只有湖北省内收货地址才能下单。
钦州检察,:【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……@江岸检察#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67p5oaS
东方博客南太湖,#新型冠状病毒感染肺炎#【好消息！#湖北新冠肺炎患者治愈率大幅提升#】截至2日24时，湖北省共指定定点救治医院238家，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率从2月12日的7.14%持续提升至3月2日的53.81%。这是记者从3日召开的湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部第38场新闻发布会上获悉的。　　湖北省副省长杨云彦说，湖北省在中央指导组的指导下，推动救治关口前移，解决患者收治难题；全力救治重症患者；预防轻症转重症，减少重症患者比例；全力提高新冠肺炎患者治愈率、降低病亡率。目前，全省各地市危重症床位配置基本满足救治需求。武汉市重症救治床位已由人等床转变为床等人。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，其中负压ICU病床245张，共收治危重症、重症患者3728名。武汉市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降。　　湖北省卫生健康委员会副主任涂远超说，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、仝小林等10位业内著名的院士齐聚湖北，330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地支援湖北。其中重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科专家达到15000多人，援助湖北医疗队直接接管病区，在患者救治中发挥重要作用。　　杨云彦介绍，按照“四早”原则，湖北提升核酸检测效率，及时发现确诊病例，着力提高收治能力，加大建院增床力度，优化医疗资源配置，实现确诊病人、疑似病人应收尽收、应治尽治，提高医疗救治能力。“当前湖北疫情形势出现积极变化：发热病人人数持续下降；疑似病例和新增病例明显减少；密切接触者隔离人数持续上升；出院病例持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降；资源力量正在聚集，医疗救治能力稳步增强。”杨云彦表示，虽然出现积极变化，但湖北疫情防控形势依然严峻复杂，当前面临的主要问题是：消化存量的任务依然艰巨；增量风险仍然没有得到根本控制；疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；老旧社区、特殊场所等地方还存在薄弱环节。
生态灞桥,:【#钟南山等10位院士团队先后支援湖北#】湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。（总台央视记者王伟超）http://t.cn/A67Nnjsk
-_-寒娃娃,:湖北省内小规模纳税人3个月内免征增值税，湖北省外由现有征收率3%减到1%湖北省内小规模纳税人3个月内免征增值税，湖北省外由现有征收率3%减到1%
沧慕xi,:#湖北什么时候解封#有些人说整个湖北省除了武汉都很惨？东西全往武汉送，武汉可以点外卖，武汉可以拿快递？？？我住在假武汉？封闭了多少天就在家待了多少天。那些捐给武汉的东西那是给我们的吗？那是给白衣天使，给病人的。我们买的是群里天价菜，那些什么几块钱的菜是微博武汉的，不是真实武汉的。没有外卖没有快递。我们和你们一样惨
松江报,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NIDA0
汉江检察,:发布了头条文章：《潜江战“疫”故事丨青春为何，青春何为》@湖北省人民检察院@仙桃检察@正义潜江@天门检察潜江战“疫”故事丨青春为何，青春何为
湖北发布,:【“新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作”新闻发布会第三十八场】3月3日，湖北省新冠病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况。http://t.cn/A67pGmT2
湖北省政府门户网站,:#湖北保卫战#【“新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作”新闻发布会第三十八场】3月3日，湖北省新冠病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况。http://t.cn/A67pGmT2
美丽和谐家园,:【湖北省副省长：#武汉已实现床等人#但全省患者增量风险仍未根本控制】3月3日，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，武汉已实现床等人，但全省疫情形势依然严峻复杂。当前面临的主要问题：消化存量任务艰巨；全省患者增量风险没得到根本的控制；疫情防控仍具有不确定性；疫情防控积极变化的基础比较薄弱等。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67NBRRb
大众网,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
海报新闻,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
心诚唯美,:【钟南山等10位院士团队先后支援湖北】湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。http://t.cn/A67Nnjsk
潜山中学朱小闯,【湖北省卫健委：#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】3月3日，湖北省卫健委副主任涂远超表示，在中央赴湖北指导组协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省参加抗击疫情相关工作。有330多支医疗队、超4万名医务工作者支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67pPa5s
西安日报,:【#我要记住你的样子#
西安晚报,:【#我要记住你的样子#
微博辟谣,#仙桃加油##疫情辟谣#【辟谣！网传”湖北省仙桃市陈场镇居民因吃猪肉感染H7N9死亡”系谣言（2020年3月3日）】3月2日晚，有网民私信@平安仙桃求证，网传”湖北省仙桃市陈场镇居民因吃猪肉感染H7N9死亡”是否属实。在此，警方慎重回复：“谣言！”仙桃网安民警介绍，这是一则“变异”的谣言，将“大盘鸡”变成了“猪肉”后在网上传播。此外，警方于2017年、2019年，依法查处了造谣者、传谣者并对外通报。http://t.cn/A67N5LiK
平安丰都,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
东南早报,:【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（澎湃新闻）
凵凵凵凵凵匸卍,:#正能量偶像肖战#肖战#肖战三十三旁白#【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人
经视直播官方微博,:【300万！武汉一公司涉嫌哄抬价格被“顶格”罚款】3月3日，湖北省武汉市市场监督管理局发出行政处罚听证告知书，拟对武汉土家二妹餐饮服务有限公司哄抬价格违法行为“顶格”罚款300万元。经查，2020年2月4日至2020年2月29日，该公司在电商平台上销售蔬菜，订单量共计6630份。其中，西红柿、四季豆、胡萝卜价格是武汉白沙洲农副产品大市场有限公司提供的同期上述蔬菜价格的数倍。这种销售方式客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，影响极坏，且经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，遂依法作出上述决定。#万众一心打赢疫情防控阻击战##武汉[地点]#（湖北经视记者：冯莹）
萧缮,【联合调查组公布#黄某英离汉进京事件调查结果#】今天，联合调查组公布#黄某英事件发生经过#↓认为：①“黄某英事件”是一起因失职渎职导致的严重事件，性质恶劣，影响极坏，给首都疫情防控工作带来极大隐患；②该事件虽发生在武汉女子监狱，但根源在湖北省司法厅和湖北省监狱局；③应严肃追究湖北省司法厅、省监狱局，武汉女子监狱、武汉市东西湖区公安分局相关人员责任。（总台央视记者吴闯徐平）http://t.cn/A67aYVZV
活力河西青年,:#活力视角#【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。@平安河西@津彩青春http://t.cn/A67NvF2i
内蒙古团委,:#共同战疫#【#我要记住你的样子#
凵凵凵凵凵匸卍,:#正能量偶像肖战#肖战#肖战三十三旁白#【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人
ldfchnbh,:湖北省竹山县战“疫”纪实http://t.cn/A67pAdTJ
asdzxcv666素颜,#轶夫当观[超话]##正能量偶像肖战#肖战#肖战三十三旁白#【坚信爱会赢！文艺界致敬战斗在抗击疫情一线的所有人[心]】万众一心，共同抗疫！中国文联、中国视协、中国影协、中国音协和中共湖北省委宣传部、湖北省文联共同组织创作和制作了《坚信爱会赢》主题MV。为武汉加油！为湖北加油！为中国加油！#众志成城抗疫情#http://t.cn/A6PWu4anhttp://t.cn/RJwKRD0
科学不加V,发布了头条文章：《民间中医高手向中央请愿出征武汉，自带草药献药方显神功注定载入史册》民间中医高手向中央请愿出征武汉，自带草药献药方显神功注定载入史册
1水晶盒1,:湖北省新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会http://t.cn/A67pbwsP
大气铁文,:【7x24小时】【湖北减灾办：湖北3月极端天气增多严防疫情回头】湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。#气象教育##众志成城共克时艰#
windbig,:湖北省监狱管理局领导班子调整http://t.cn/A679iq5k
青岛早报,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（人民日报）
合肥晚报,:【#钟南山等10位院士团队先后支援湖北#】湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##最新疫情报道#http://t.cn/A67Nnjsk
闽荣医疗,【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（澎湃新闻）
河北音乐广播,:#1024微新闻##武汉有12万人日均步数过万#【封城40天，有12万人日均步数过万】1月23日，武汉因新冠肺炎疫情第一次关上大门。在湖北被“隔离”的40天里，6.3万名公安民警、5.6万名辅警，逆行于荆楚大地，不分警种和岗位，坚守在抗疫一线。（视频来源：湖北省公安厅）http://t.cn/A67p2lSEhttp://t.cn/A67p2l0A
simi2012,【湖北：疫情增量风险仍未根本控制，继续采取最严格防控措施】“（疫情）防控工作的总体态势还没有变，湖北的疫情形势依然严峻复杂，我们还要继续采取最严格的防控措施。”3月3日的新闻发布会上，湖北省副省长杨云彦介绍了当前湖北面临的主要问题。湖北：疫情增量风险仍未根本控制，继续采取最严格防控措施
e公司,:#股票#【【直播预告】#e公司微访谈#三特索道：积极应对疫情影响探索文旅+金融、文旅+科技融合发展】三特索道（002159）是湖北省境内唯一家旅游类A股上市公司，主要...http://t.cn/A6797wGr
虎背熊腰的暖暖,:过年回家，隔壁村买的一束花。开了好久。由于2019新冠状病毒疫情的影响，湖北省大爆发，进而2020年春节前一天封城。举国上下陷入恐慌一时间，口罩，酒精，消毒液，防护服，紧缺告急，人心惶惶！漳州
武汉同城,:#万众一心抗击新冠肺炎#【涉嫌哄抬价格武汉一公司被“顶格”罚款300万元】3月3日，湖北省武汉市市场监督管理局发出行政处罚听证告知书，拟对武汉土家二妹餐饮服务有限公司哄抬价格违法行为，依据《中华人民共和国价格法》《价格违法行为行政处罚规定》等法律法规规定，“顶格”罚款300万元。经查，2020年2月4日至2020年2月29日，该公司在电商平台上销售蔬菜，订单量共计6630份。其中，网售西红柿价格22元/公斤、四季豆价格36元/公斤、胡萝卜价格25元/公斤。武汉白沙洲农副产品大市场有限公司提供的同期上述蔬菜价格分别为：西红柿7.5元/公斤，四季豆16元/公斤，胡萝卜4元/公斤。另查明，该公司还在其网上店铺信息栏中标明：茄子7元/个，鲜玉米10元/个，白萝卜6-8元/个。《告知书》称，这种销售方式客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，影响极坏，且经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，遂依法作出上述决定。
腹黑简简简,:#省考##考研#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【江苏事业单位山东公基事业单位福建事业单位http://t.cn/A67p4yz8
影像陕西,:武汉女子监狱长郝爱民被免“刑满释放新冠肺炎确诊人员离汉抵京”问题，经湖北省纪委监委研究并报省委批准，决定对9人立案审查调查，其中，省监狱管理局党委书记、局长郝爱民被免职。绿洲
江苏新闻,:【#我要记住你的样子#
京南榆垡,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
锡林郭勒反邪教,【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（澎湃新闻）
丫儿-字十六MINDY,:#晚安短信湖北计划#湖北省汉川市脉旺镇刘口村的旺仔
董郎行,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。@人民日报
武汉小广播,:#武汉身边事#【#武汉樱花将提前绽放#，超长待机守候江城】据湖北省气象服务中心预报，2020年武汉大学樱花（中樱品种）较常年将提前5天左右开放，初花期在3月8日前后；3月中下旬将迎来盛花期，花期约23天。今年武汉的樱花季少了熙熙攘攘的游人，显得安静许多，但这座勇敢顽强的城市如同樱花一样，积聚着蓬勃的生命力，等待着绽放的那刻。待到春暖花开时，我们再相约樱花树下！
1水晶盒1,:湖北省新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会http://t.cn/A67pbwsP
大气铁文,:【7x24小时】【湖北减灾办：湖北3月极端天气增多严防疫情回头】湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。#气象教育##众志成城共克时艰#
广州新闻电台FM962,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
雨中蘰埗,:湖北省内小规模纳税人3个月内免征增值税，湖北省外由现有征收率3%减到1%http://t.cn/A67Nc8am
windbig,:湖北省监狱管理局领导班子调整http://t.cn/A679iq5k
杭州播报员,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
青岛早报,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（人民日报）
黄石发布,:【十院士齐聚湖北！】在今天下午的湖北疫情防控工作发布会上，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
刘帅168,:湖北省内小规模纳税人3个月内免征增值税，湖北省外由现有征收率3%减到1%湖北省内小规模纳税人3个月内免征增值税，湖北省外由现有征收率3%减到1%
北京刘帅军律师,:《湖北一男子发热后聚众打牌多名家人和牌友被感染_手机网易网》3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。湖北一男子发热后聚众打牌多名家人和牌友被感染
三哥_35473,:湖北省省长王晓东：确保救治红区力保抗疫一线http://t.cn/A67NQS0k
兰州乐活圈,:【#钟南山等10位院士团队先后支援湖北#】湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##最新疫情报道#http://t.cn/A67Nnjsk
蓁艽May,:真的被关的好难受，只想知道湖北省内武汉外的城市啥时候可以解封呢
黑龙江共青团,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
红星新闻,:【#我要记住你的样子#
小凡也会有苦恼,:#恩施[超话]#武汉省还是湖北省，武汉的你们管，武汉以外的湖北人那么久无新增却依然陪着武汉一起封，你们管过其他湖北人能不能过的走吗
沈阳沈北公安,:【#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。@央视新闻http://t.cn/A67Nnjsk
辽视第一时间,:【湖北一男子#隐瞒发热聚众打牌牌友被感染#】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染。http://t.cn/A67NOMuw
直播南京官方版,:【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（澎湃新闻）
陕西韩城旅游,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（人民日报）
河北日报,:【#我要记住你的样子#
河北音乐广播,:#1024微天下#【#我要记住你的样子#
多彩贵州网,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
三哥_35473,:湖北省内小规模纳税人3个月内免征增值税，湖北省外由现有征收率3%减到1%湖北省内小规模纳税人3个月内免征增值税，湖北省外由现有征收率3%减到1%
江苏新闻,:【#我要记住你的样子#
刘丽_46688,:转//#看点快报#《76岁湖北省信鸽协会副会长李国均因感染新冠病毒逝世》http://t.cn/A67pUjmf
余江发布,:【#钟南山等10位院士团队先后支援湖北#】湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##最新疫情报道#http://t.cn/A67Nnjskhttp://t.cn/R3SnCK1
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【湖北应城编办：全员出击“疫”线担当】疫情防疫工作开展以来，湖北省应城市委编办闻令而动，全员出击、全程参与，全体党员干部在疫情防控工作中挺身而出，不畏艰险，战斗在驻村防控及社区联防联控“疫”线战场。截至目前，应城市委编办及所驻的陈河镇祥元村、三合镇两河社区均无新冠肺炎疑似病例和确诊病例，无发热症状者，已分别申报“无疫”单位及“无疫”村（社区）。编办干部丁鹏在疫情防控阻击战中被应城市委市政府予以嘉奖。　　“夫妻档”奋战疫情防控一线　　陈桂军作为应城市委编办负责人，在安排落实好机关和驻村疫情防控工作的同时，以普通党员身份主动到三眼井社区报到，积极投身疫情防控阻击战，经常到所驻的村（社区）组织、参与、督导疫情防控工作，进组入户开展宣传、测温、排查等工作，并协调解防护物质。其爱人在市人民医院负责预检分诊工作，从年前开始就一天也没休息，一直坚守在疫情防控战线的最前沿。陈桂军还经常鼓励她：“你就是一名战士，必须坚守阵地、守好阵地。”　　防控一线，巾帼党员别样红　　“邓爹爹，量体温了”，“嗯，很正常。身体没有其他不适吧，有任何不适一定要告诉我们或者拨打96120”“每天给我们量体温，配送生活物质，辛苦你们了！“这是3月2日上午，应城市委编办党员干部张顼参与光明社区杉树阁公寓开展第四轮全员摸排的一幕。张顼自社区认领任务以来，即当宣传员、又是排查兵，瞬间变身“女超人”，通过一天的紧张工作，全面了完成杉树阁公寓3栋95户242人的基础信息登记和统计工作。据了解，张顼一家三口齐上阵，均在防控一线。　　15年党龄党员的请战书：入户防控安排表都排我　　“当前肺炎疫情牵动人心，咱们编办人手不多，我作为15年党龄的党员，申请进入抗击疫情的第一线，每日驻村入户疫情防控工作都把我排上去，请组织放心……”大年三十晚上，应城市委编办综合股股长丁鹏主动请战加入抗击疫情队伍中。他每天24小时在社区坚守，对三合镇两河社区所有返乡人员进行体温检测，收集其他居民检测情况，并在社区内进行防控知识宣传。“现在返乡的年轻人都喜欢玩抖音，我刚刚把心理疏导视频全部全部传在了抖音中，全面宣传嘛！”丁鹏在微信群倡导大家用新媒体关注疫情期间群众的心理问题。关键时刻，他扛起了一位党员干部疫情防控的应尽之责，做到了平常时候看得出来、关键时刻站得出来、危急关头豁得出来，用实际行动彰显着共产党员的责任与担当。2月底，丁鹏被应城市委市政府予以嘉奖。　　“80后妈妈”跨市返岗展示党员抗疫风采　　“爹爹，您好！现在疫情形势严峻，不能在小区广场一起晒太阳聊天哦，赶紧回家吧。”“婆婆，不要在外面锻炼身体哦，回家一样锻炼，还安全些哦！”在应城春天名苑小区，劝导队钟婷在小区里来回巡逻，见到小区里扎堆聊天、晒太阳的居民马上劝说。大年初五，应城市委编办党员钟婷把3岁的孩子托付给云梦县公婆家中照顾，公公高血压、痛风，婆婆也刚刚做完心脏手术正在调养中。她每天高效完成组织协调、文件传达、物资保障、值班值守、机动参与等工作，确保各项指令及时、准确下达，高效上传。她还积极到星星社区认领任务，每天在七村小区里进行文明劝导，还协助物业在小区业主微信群对居民购物、买药、就医等问题解疑答惑。钟婷的丈夫也是一名党员干部，他们一起从云梦返岗奔赴抗疫工作，已经一个多月没有回家见到孩子，夫妻俩每天上班前，都相互提醒对方一定要加强个人防护，只有自己健康才能更好地服务群众。　　驻村工作队守护“无疫村”　　从大年初一至今，应城市委编办派驻陈河镇祥元村驻村工作队就地转化成了疫情防控工作队员，队员王应明、帅章波分别从老家云梦县、广水市返岗抗“战”，五旬党员梅炜同志请缨奔赴祥元村增援一线。派驻到三合镇两河社区的工作队队员阮祖洪、丁鹏吃住在村，与村干部一起24小时轮岗值守卡点。　　两河社区是应城市云梦县的重要交通枢纽，流动人口大，工作队召集党员、志愿者23人，组织了熟悉焊接和隔离墙安装的志愿者，仅用2天的时间就在辖区内安装起大大小小隔离墙10多个。设置了村界卡点3处，河堤巡防卡点1处，安排专人24小时轮岗值守，禁止人员随意出入。　　为了让村民安心宅家，祥元村驻村工作队和村“两委”注重村民的心理疏导，解决慢性病用药问题。根据社区居民需求，每天为居民集中采购并配送1000-2000元的药品，5000-6000元的蔬菜、大米等生活物质，分发到户。　　他们带领志愿者一起组成了战“疫”先锋队，筑起了村庄战“疫”的坚固防线，打造“无疫村（社区）”。（通讯员钟婷编辑叶一鸣）
凤凰网云南,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。（人民日报）http://t.cn/A67NLCQ5
张掖检察,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（人民日报）
河北生活号,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
凤凰网云南,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
重庆检察,:#疫情联防联控实时播报#【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
七环视频,:【#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#：已发现7头死亡】农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地按照要求启动应急响应机制对病死野猪进行无害化处理、消毒等措施。对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒。http://t.cn/A67pLvH3http://t.cn/A67pLvnt
河南农村广播,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
小黑课堂计算机二级,:【集中回答关于保过秘籍的问题】1.何时发货在此先对大家说一声抱歉！因小黑课堂总部位于湖北，而受疫情原因影响湖北省快递全省停运。前段时间小黑课堂已联系到快递方，快递方表示要等到3月底。2.如何修改地址需要修改地址的小伙伴请填写此链接：http://t.cn/A6P3Em8C请注意，修改地址需保证姓名和电话与之前的一致。目前预计3月底发货，发货前可多次填写发货时将以最后一次填写的信息为主。3.如何退款如有特殊情况需要退款请联系微信：xxy19981117xxy昵称：安请说明原因并提供姓名电话地址以及付款截图即可。#小黑课堂计算机二级[超话]##计算机二级##计算机二级[超话]##跟小黑老师学计算机二级##计算机二级office#
花总,:#两位武汉危重患者急需本地痊愈者血浆#求助内容已核实，恳求武汉朋友帮忙转发
郑州交通广播,:#抗击疫情我们始终在一起#【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
四川巴中消防,:【#湖北涉疫报警求助可打119#】根据应急管理部部署，日前，湖北省各市消防救援支队发布公告，119报警服务台受理涉疫报警求助。消防救援队伍全面受理社会单位和广大人民群众涉及人员转送、物资转运、洗消杀毒、排水排涝、紧急送水、高空救助等各项求助。提醒：求助通道留给真正需要的人，请勿随意拨打。http://t.cn/A67CV3TB
桐乡子龙,:#钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底！透露更多信息#近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。中国工程院院士钟南山团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19(新冠肺炎)暴发趋势预测”的研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据以及最新的COVID-19流行病学数据整合到经典传染病学预测模型(SEIR)中并得出流行曲线。基于2003年SARS数据进行训练的人工智能(AI)方法来预测本次疫情的流行趋势，推测本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。其中，优化的SEIR模型和AI模型预测表明，截至4月底中国内地有9万例至12万例的疫情规模，该文提醒大众不要误解，模型预测与现实存在一定差距，若政府继续严格实行管控政策，提高诊断水平，推出使用药物，该疫情规模将得到极大控制。另外，该文提及的湖北出现二次高峰是在管控降低的情况下作出的假设。按目前情况，湖北省政府仍将继续保持严格管控，出现二次高峰的可能性也相对较小。目前该文预测结果是基于2月9日前的管控政策，疫情规模均比《柳叶刀》及海外学者预测的小。该文数据显示，截至4月底，中国内地疫情现存确诊病例(非累计确诊数)高峰不高于7万例，湖北不高于52000例，广东和浙江不高于1200例，目前流行数据均在该文的预测范围内，更贴近真实情况。该文称，本SEIR优化模型可精准预测新冠病毒的流行趋势，同时，人工智能预测模型已成功建立并且显示与SEIR模型相似的趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底
红星视频,:【再献爱心！#四川第二批60万毫升血液驰援湖北#】3月3日清晨，四川省第二批支援湖北的60万毫升血液，带着四川人民的深情厚谊和广大无偿献血者战胜疫情的决心启运出发，在四川达州市中心血站集合。据了解，为了全力支持湖北省疫情防控期间临床用血保障工作，继2月24日四川首批调拨成都、广元、达州3市20万毫升血液支援湖北后，3月3日四川再度调拨德阳等6市共60万毫升血液支援湖北。@成都商报http://t.cn/A67pvAQX
潍坊晚报,:【湖北一男子#隐瞒发热聚众打牌感染多名牌友#】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染。http://t.cn/A67NKPTv
中国江西网,:#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#【连线丨江西专家为随州打造了一支“永不带走的医疗队”】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。发布会现场视频连线了正在湖北抗“疫”一线的江西省支援随州市前方指挥部指挥长、省委统战部常务副部长陈敏和江西援随医疗队随州市中心医院重症医疗组组长、九江市第一人民医院重症医学科副主任邹颋，他们介绍了江西省对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作情况和江西援随医疗队在随州市中心医院救治工作情况。@随州日报@随州市政府门户网站（江西日报）http://t.cn/A67NgIje
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【湖北省副省长：#武汉已实现床等人#但全省患者增量风险仍未根本控制】3月3日，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，武汉已实现床等人，但全省疫情形势依然严峻复杂。当前面临的主要问题：消化存量任务艰巨；全省患者增量风险没得到根本的控制；疫情防控仍具有不确定性；疫情防控积极变化的基础比较薄弱等。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67NBRRb
江门财政,:【财政部、税务总局发布公告明确支持个体工商户复工复业增值税政策】自2020年3月1日至5月31日，对湖北省增值税小规模纳税人，适用3%征收率的应税销售收入，免征增值税；适用3%预征率的预缴增值税项目，暂停预缴增值税。除湖北省外，其他省、自治区、直辖市的增值税小规模纳税人，适用3%征收率的应税销售收入，减按1%征收率征收增值税；适用3%预征率的预缴增值税项目，减按1%预征率预缴增值税。http://t.cn/A67NgSZ4
世界硒都魅力恩施,:#恩施[超话]#【巴东森林公安接到群众举报，查处一起违法猎捕野生动物案件】#恩施身边事##拒吃野生动物#3月1日，巴东县野三关森林公安派出所接群众举报后，查获野三关镇青龙桥社区3组居民黄某某在农田边架设粘网捕鸟案，现场缴获捕鸟粘网2副和鸟类活体11只、死体1只。经县野生动植物保护站技术人员鉴定，具体种类为：珠颈斑鸠活体6只、珠颈斑鸠死体1只、画眉鸟活体1只、喜鹊活体1只、大嘴乌鸫2只，属湖北省重点保护陆生野生动物；鹰鸮活体1只，属国家二级保护陆生野生动物，鉴定结束后鸟类活体就地全部野外放生，鸟类死体进行无害化深埋处理。黄某某涉嫌非法狩猎违法行为，下步继续侦查其销售网络，锁定相关证据链条，依法按程序从重进行处罚。
封面新闻,:【热血接力！#四川60万毫升血液驰援湖北#】#四川最强战疫后援团#继2月24日首批调拨成都、广元、达州3市20万毫升血液支援湖北后。3月3日清晨，四川省第二批支援湖北的60万毫升血液启运出发。按照省卫健部门的统一安排，第二批血液由德阳、绵阳、遂宁、南充、广安、雅安6市中心血站共同筹备。下午2时40分，送血车队到达包茂高速达州南收费站。约10分钟后，湖北省宜昌、荆州两市中心血站的两辆运血车到达交接地点。工作人员纷纷右手握拳，向他们表达问候与祝福，“湖北加油！武汉加油！”http://t.cn/A67N3jjh
野马财经,:【现代中药集团招股书的秘密：补肾壮阳赚钱，护心养脑更暴利？】面对新冠肺炎的各种具体症状，以清肺排毒汤为代表的各类处方药和中成药已写入国家卫健委发布的第六版诊疗方案。目前，在湖北省定点救治医院确诊新冠肺炎患者中，中医药使用率约九成。然而，早先引起广泛关注的“双黄连事件”后来被证明是乌龙，对于抗击肺炎，中药的实际治疗效果到底几何各方争议不断。不过，这并不妨碍资本市场对于中药概念公司关注度不断升温。http://t.cn/A67NH8DA
漫步榆林,:#榆林抗疫在行动#【佳县15吨农特产品驰援武汉】“手工挂面1200箱、1000斤紫晶枣、4000斤红枣、2000斤杂粮、320斤红枣羊肉......3月2日，一辆装载15吨佳县农特产品的货车，承载着27万佳县人民的深情厚谊，向湖北省武汉市疾驰而去。据了解，这批农特产品是由佳县枣源农农贸有限公司、佳县红润枣业合作社、陕西枣妹子农业开发有限公司等9家本地企业共同捐赠，总价值18万元。“上周，我们和县慈善协会一同发出倡议后，本地多家农业企业积极响应捐赠。”佳县团县委书记曹璐表示，为尽快将这批物资送往武汉，佳县动员各方面力量，团县委加班加点，组织货源，爱心企业争分夺秒，准备物资，慈善协会加紧沟通协调，仅用短短3天就完成了物资生产、货源对接、车辆协调、装车打包等工作，预计物资将于3月4日抵达武汉。http://t.cn/Rc3cXOh
中国新闻周刊,:【#武汉将有序关停方舱医院#】#周刊君与你共同战疫#今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。（央视新闻）http://t.cn/A67NTOFk[/cp]
每日经济新闻,:#每经整点播#【每经18点丨滞留在汉旅客每人每天有300元补助；襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单；东京奥运会或被延迟到今年年底进行】1、据楚天都市报，疫情防控期间，滞留在武汉汉旅客遇到临时生活困难可申请救助。救助标准是什么？今日，记者从武汉市和有关区了解到，对滞留在汉外地人员生活无着落、确有困难的，由民政部门按每人300元/天标准给予临时生活困难救助，一次性补助不超过3000元。滞留在汉外地人员可通过武汉市民政局疫情防控期间滞留在汉旅客临时生活困难救助申请入口（救助申请二维码）申请救助，也可通过12345市长专线工作平台进行咨询和求助。2、【湖北襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单】湖北省襄阳市近日发布《关于积极应对新冠肺炎疫情影响切实加强信用监管和服务有关工作事项的通知》，明确在新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。http://t.cn/A67NVi2shttp://t.cn/A67NViLv
吉林政法声音,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）
趣味囧事资讯,:【李文亮同科室医生梅仲明染病去世患者:他不乱开检查】抗疫一线又传来噩耗，曾荣获武汉市政府“光明特使”称号的武汉中心医院眼科医生梅仲明不幸感染新冠肺炎牺牲。他与此前去世的李文亮医生是同一科室的同事。3月3日下午，武汉市中心医院发布公告：该院眼科副主任、主任医师梅仲明，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。医院介绍，梅仲明医生1962年11月29日出生于湖北省武汉市，1986年7月从中山医科大学临床医学专业毕业后一直在武汉市中心医院眼科工作。从医30余年，他对工作认真负责，对患者耐心细致，为学科建设发展作出了重要贡献。（来源:北京日报）
吉林政法声音,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）
趣味囧事资讯,:【李文亮同科室医生梅仲明染病去世患者:他不乱开检查】抗疫一线又传来噩耗，曾荣获武汉市政府“光明特使”称号的武汉中心医院眼科医生梅仲明不幸感染新冠肺炎牺牲。他与此前去世的李文亮医生是同一科室的同事。3月3日下午，武汉市中心医院发布公告：该院眼科副主任、主任医师梅仲明，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。医院介绍，梅仲明医生1962年11月29日出生于湖北省武汉市，1986年7月从中山医科大学临床医学专业毕业后一直在武汉市中心医院眼科工作。从医30余年，他对工作认真负责，对患者耐心细致，为学科建设发展作出了重要贡献。（来源:北京日报）
西南石油大学法学院,:【战疫日记——致敬病毒样本快递员】46岁的退伍军人刘森波是一名“病毒样本快递员”。2月19日，他从广州来到武汉支援抗疫工作，并主动请缨承担高风险任务——武汉雷神山医院样本物流收取和运送工作🚑🚑刘森波每日要跑两趟到武汉雷神山医院收取样本，为确保样本运输的安全性及密封性，样本首先经过标本袋加固包装后放于95kpa罐内密封，再放置于专属武汉雷神山医院样本运输的UN2814铝合金的标本箱子中，样品清单需放在运输箱外层。最后经过多层的消毒后，刘森波要在半小时内把样本送到湖北省新型冠状病毒核酸检测的服务机构之一——武汉金域医学公司核酸检测实验室。刘森波说，以前入伍是为了守护国家安全，现在到武汉是为了守护国家健康。把每一位患者的样本尽快、安全送到实验室是我的职责。👍👍这就是中国精神，没有你们的不畏就没有我们的平安健康。❤️❤️
LuckyAna幸运的安娜,:#通知#✨有关疫情影响公告✨因工作室、工厂均位于武汉，所以店铺受此次疫情影响较大qwq目前湖北省内交通还属于限制状态，并且快递尚未恢复复工时间一切听政府响应，一旦解禁我们会加倍追赶进度非常感谢各位宝宝的理解，带来不便真的很抱歉
钟宣1988,:【湖北副省长：新冠患者增量风险仍未得到根本控制】在今天下午召开的湖北省疫情防控工作新闻发布会上，湖北副省长杨云彦介绍，当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。（侠客岛）http://t.cn/A67Ce0e9
清风网官博,:{孔家坊乡财政所党员干部替换岗位又捐款冲刺疫战最后100米}清风网湖北讯（熊小刚李慧袁亿臣）“我也是单位一名干部职工，不能上一线值勤站岗，可是我是党员，这200元虽少，汪所长你一定要收下！”这是在湖北省英山县孔家坊乡财政所支部会议室为防疫捐款时出现的一幕！该所党员干部刘灿勋今年50岁，中风后右边手脚失去知觉，家中比较贫困，这次捐款支部决定减免他的捐赠。但他坚持要求所长汪革家收下他的心意。于是出现了开头的一幕。早在2月16日，该所就向2个联系村捐赠近万元的物资。这次所长汪革家组织13名党员干部捐款2000多元，旨是为援助疫情中困难群众生活问题。近半个月来，汪所长带领党员干部到村站卡点，进村组排查，入户量体温，无所不干，深得基层干部群的高度赞扬！该乡已连续17天疫情零增长。在疫战最关键时刻，蜗居人群开始有些放松警惕，一些少数贫困人口生活有困难。汪所长一面带领干部职工奋战一线严控严管，一面组织全所党员干部再次捐款支援一线。他说：“疫战到了关键时刻，我们不能松懈，防疫就像长跑一样，最后100米非常关键，我们千万不能有思想麻痹大意！”在该乡财政所党员干部的支持帮助下，联系村陈垸村、孔家坊村的干部群众，有了战胜困难的勇气和决心。全面实行堵进堵出，全面进行再次拉网排查，争取疫战最后胜利。
每天开心的老孙,:今天（3月3日）下午，湖北省召开疫情防控工作新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，湖北省新冠肺炎救治效果稳步提升，但疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。
黄晓龙Ly,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：湖北省副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制湖北省副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制来自@凤凰新闻客户端
榆林市邮政管理局,:【这有一封感谢信，请您查收】3月3日，我局收到来自湖北省邮政管理局的一封感谢信，信中对我局积极筹集防护物资，用实际行动支持湖北省邮政业打赢疫情防控阻击战的善举表示了衷心的感谢。http://t.cn/A67NZVP8
吉林新闻综合广播,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。@人民日报http://t.cn/A67NvF2i
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。（上官云）
香港紫荆卫视,:#关注新冠肺炎#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】#紫荆快讯#3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。
武汉同城,:#万众一心抗击新冠肺炎#【财政部：#湖北养老金可以按时足额发放#】财政部社会保障司司长符金陵3日在新闻发布会上说，从2月起，湖北省全部企业可以免除最多5个月的3项社保费。其中，企业养老保险免除5个月缴费，基金将减收220亿元，但是湖北到2019年底仍有1000亿元以上的累计结余。同时，今年养老保险基金中央调剂制度和中央财政养老保险补助资金会对湖北重点关照。通过中央调剂、中央财政补助，再加上以前的结余，完全可以确保湖北全省退休人员按时足额领到养老金。（中国新闻网）
我们直播,:【财政部：#全国小规模纳税人增值税降至1%#湖北免征三个月】3月3日，财政部税政司司长王建凡介绍，对湖北省小规模纳税人免征三个月的增值税，湖北省以外的小规模纳税人由现有的征收率3%减到1%，并最大限度地扩大税收优惠的覆盖面。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频新京报我们视频的秒拍视频
瓦屋春哥,二0一八年十二月十九日择学网成为湖北省首家挂牌“青创板”的“互联网+成人学历”平台股权代码：Y00117ZEXUE择学网的微博视频
西北信息报,:#关注新冠肺炎#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。（上官云）
西北信息报,:#关注新冠肺炎#【#武汉新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降#】3日，湖北省人民政府副省长杨云彦在发布会上介绍，目前湖北省各地市危重症床位配置已基本能满足重症病人的救治需求，武汉市通过加快建设重症救治床位，由“人等床”转变为“床等人”。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，共收治危重症、重症患者3728名，武汉市新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降。（任思雨）
当涂检察,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2ihttp://t.cn/A67NvF2i
西北信息报,:#关注新冠肺炎#【财政部：#湖北养老金可以按时足额发放#】财政部社会保障司司长符金陵3日在新闻发布会上说，从2月起，湖北省全部企业可以免除最多5个月的3项社保费。其中，企业养老保险免除5个月缴费，基金将减收220亿元，但是湖北到2019年底仍有1000亿元以上的累计结余。同时，今年养老保险基金中央调剂制度和中央财政养老保险补助资金会对湖北重点关照。通过中央调剂、中央财政补助，再加上以前的结余，完全可以确保湖北全省退休人员按时足额领到养老金。（李金磊）
红星视频,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。@成都商报http://t.cn/A67Nz9bX
珂珂珂珂kk-,上月初毒舌君偶然看到#新疆无差别隔离#这个话题里，有不少当地民众反馈的防疫期间的诸多问题，所以把话题下的一些微博截图汇总发了出来，后来嘛，这个话题就被取消了！
长春新闻广播,:#长春新闻广播#【最美逆行团队——交通之声】疫情防控工作开展以来，长春广播电视台交通之声坚持“快速反应、髙效动作、跨区域联动，扩大宣传效果”的原则做好相关宣传报道。长春广播电视台交通之声自1月23日起就开始关注武汉疫情，迅速调整工作状态，发挥自身在广播收听市场占有率第一、收听率第一的优势，通过早晚新闻节目和新闻伴随类节目，宣传党和政府在疫情防控工作中的政策措施，报道疫情信息；通过民生服务类节目进行医学健康宣传、连线；通过滚动播出各类宣传疫情防控科普知识、生活常识，为抗击疫情加油鼓劲；从农历腊月三十开始，交通之声的年轻党员记者徐涛作为特派记者全面承担了省内各级各部门的新闻发布会、情况通报会的采访工作，每天坚守在新闻采访一线。徐涛说：“疫情不结束，我们的工作也不会停止。虽然很辛苦，但是为了抗击疫情，为了新闻宣传报道，再苦再累也是值得的。毕竟作为一名党员，我感觉在这个时候我有责任有义务冲锋在前。”交通之声新闻部仅有五名记者，在他们的共同努力下，疫情期间截止2月29日累计刊播新闻稿件1100多条次，还播发转载权威媒体的新闻、科普稿件，通过广播及交通之声微信公众号、抖音号收听、收看的总量达到近6亿人次，发挥了主流媒体应有作用。长春广播电视台交通之声副主任飞扬介绍说：“微信公众平台我们也做了两百多的公益宣传，每天都在我们平台上滚动播出。另外，我们吉林省防疫的情况，每天我们都会在平台上滚动播出。这个还是深受广大听众喜欢，关注度还是很高的。”跨地域合作是交通之声始终坚持的一大特色，从2月3日开始，交通之声积极与全国各交通广播合作推出新闻专栏《抗击疫情我们在一起》，每天播出各地稿件，该专栏的子栏目《直通武汉》则以第一视角全面介绍武汉市抗击疫情的最新进展，让长春市民更好地了解了疫情之下的湖北省和武汉市。长春广播电视台交通之声副主任林兰表示，作为媒体我们的责任就是用客观理性又饱含深情的语言把这些传递出去，对于交通之声人来讲，传递好疫情防控信息，讲好疫情防控中的人和事，就是我们的责任。（记者：徐子晴）
太原日报,:#坚定信心打赢疫情阻击战#【#湖北省疫情快速上升势头得到遏制#】3月3日，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，新冠肺炎的医疗救治是重中之重，湖北抓住救治和阻隔两大环节，集中力量和资源向一线倾斜，做好新冠肺炎的救治。目前，全省疫情快速上升的势头得到遏制，取得积极进展。http://t.cn/A67N7u9f（长江日报）
腾讯新闻,:【湖北省司法厅连夜开会：向全国人民表示深深歉意】3月2日，在联合调查组公布“黄某英事件”调查结果后，湖湖北省司法厅党委连夜召开会议，一致认为：坚决拥护联合调查组的调查结果，坚决拥护省委、省纪委监委的处理决定。大家认为，“黄某英事件”虽然发生在武汉女子监狱，但根源在湖北省司法厅和湖北省监狱管理局，我们向全国人民表示深深的歉意。http://t.cn/A67Nz519
ZEXUE择学网,:二0一八年十二月十九日择学网成为湖北省首家挂牌“青创板”的“互联网+成人学历”平台股权代码：Y00117ZEXUE择学网的微博视频
大飘和她的朋友们,:每天都是隔着铁门给快递小哥一个个拿走运力有限，会优先发同城或者湖北省内的快件外省全部畅通的着急的朋友旺旺给我留言就行客服早就跑了，我就是客服哈
长江网_留言板,:【#湖北省疫情快速上升势头得到遏制#】3月3日，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，新冠肺炎的医疗救治是重中之重，湖北抓住救治和阻隔两大环节，集中力量和资源向一线倾斜，做好新冠肺炎的救治。目前，全省疫情快速上升的势头得到遏制，取得积极进展。http://t.cn/A67N7u9f（长江日报）
武汉晚报,:【#湖北省疫情快速上升势头得到遏制#】3月3日，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，新冠肺炎的医疗救治是重中之重，湖北抓住救治和阻隔两大环节，集中力量和资源向一线倾斜，做好新冠肺炎的救治。目前，全省疫情快速上升的势头得到遏制，取得积极进展。http://t.cn/A67N7u9f（长江日报）
楚天都市报,:#湖北发布会#【湖北新增治愈出院病例，连续13天超过新增确诊病例】3日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍湖北省疫情防控进展。从2月19日起，湖北新增治愈出院数连续13天超过新增确诊病例数。会上，湖北省疾病预防控制中心副主任李阳介绍了湖北省新冠肺炎的最新情况。截止2020年3月2日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67217例，其中武汉市49426例，占全省74%，其他市州17791例，占全省26%。武汉市、孝感市、黄冈市、荆州市、鄂州市、随州市、襄阳市及黄石市等八个地市，累计确诊病例数均超过1000例。2020年3月2日0-24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例114例，占全国91%，新增确诊病例中武汉市111例，占全省的97%；黄冈市2例、荆门市1例，占全省的3%。黄石市、十堰市、宜昌市、襄阳市、鄂州市、孝感市、黄冈市、咸宁市、随州市、恩施州、仙桃市、天门市、潜江市、神农架林区共14个地市无新增确诊病例。截止2020年3月2日，全省仍住院治疗25050例，其中重症5407例，危重症1186例，共占住院治疗数的26%；截止2020年3月2日，全省累计病亡2834例；3月1日全省新增病亡31例，其中武汉市24例，占全省77%。截止2020年3月2日，累计治愈36167例，3月2日，新增出院病例2410例，其中武汉市1846例，占全省出院的77%。从2月19日起，新增治愈出院数连续13天超过新增确诊病例数。http://t.cn/A67NzmN2
CAI_JIS,:专供湖北省，大家可以囤点用得着[嘿哈]
鹦鹉螺核潜艇,#YY直播#YY户外-子...正在YY直播【封印中】，上YY陪你一起闯！http://t.cn/A67NhDdA@YY直播
交通954,:#关注新冠肺炎#【#武汉新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降#】3日，湖北省人民政府副省长杨云彦在发布会上介绍，目前湖北省各地市危重症床位配置已基本能满足重症病人的救治需求，武汉市通过加快建设重症救治床位，由“人等床”转变为“床等人”。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，共收治危重症、重症患者3728名，武汉市新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降。
思想者5,:2020年3月2日湖北省新冠肺炎疫情情况http://t.cn/A67KBh53
带代太师兄,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
长江云官方微博,:#湖北发布会#【湖北省副省长杨云彦：湖北实现确诊病人、疑似病人应收尽收、应治尽治】3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，邀请湖北省人民政府副省长杨云彦，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超，湖北省新冠肺炎疫情防控医疗救治专家组组长、华中科技大学同济医院呼吸与危重症医学科主任赵建平，湖北省疾病预防控制中心副主任李阳介绍情况并回答记者提问。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，按照“四早”原则，提升核酸检测效率，应检尽检，即送即检，着力提高收治能力，加大建院增床力度。优化医疗资源配置，实现确诊病人、疑似病人应收尽收、应治尽治。加强方舱医院集中隔离点医疗力量、力量设备的配备，提高医疗救治能力。截至3月2日24时，全省共有指定定点救治医院238家，全省在院治疗病人25050人，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升。#相信武汉##湖北加油武汉挺住#
济南说,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
宿州检察,:#检察资讯#【湖北浠水:网络出庭公诉两起速裁程序案】“审判员，根据中华人民共和国刑事诉讼法的规定，我受本院指派，以国家公诉人的身份，出席法庭支持公诉……”，3月2日下午3点，在庄严的检徽下，湖北省浠水县检察院第一检察部员额检察官万富国坐在自己的办公室里，通过云间网络在线平台，出庭支持公诉。详见http://t.cn/A67N7TB5
衡阳发布,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
三都检察,:#疫情动态播报#【直播：湖北疫情防控发布会介绍全省疫情医疗救治情况】目前，湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况如何？今天，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开发布会，湖北省人民政府副省长杨云彦，湖北省卫健委副主任涂远超等介绍情况，并答记者问。#CD在现场#中国日报的微博视频
环球时报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。（上官云）
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【孝感市政协驻彭河村工作队打造“无疫村”】湖北省大悟县东新乡彭河村有1211人，春节前从武汉等外地返乡人员118人。疫情发生以来，孝感市政协驻村防疫工作队带领全村党员干部严防死守。目前，全村无疑似病例、无确诊病例，是大悟县“无疫村”。　　1月26日，工作队按指令改为防疫工作队，队长胡文涛带领队员第一时间赶赴村里，协同村“两委”迅速转战疫情防控工作。协同村级制定完善了防控工作方案，设立协调督查、宣传发动、卡口布控、体温检测、后勤保障、资料信息六个工作小组，各负其责，各尽其职。　　彭河村属于山区，出入路口有16个。经商议，他们决定在卡口布控中，封堵路口12个，只留4个，由工作队员和村干部带领群众，按照规定把控，严格人员进出。目前，全村14名共产党员、5名在乡大学生、21位村民主动参与到疫情防控中，成为彭河村战胜疫情的中坚力量。　　把宣传工作放在首位，张贴政策宣传标语，挂设横幅，发放病毒防范应知手册，建立村民微信联系群。购置3个音响，不间断滚动播放防疫政策，并采取既原始又有效的敲锣打鼓宣传，做到家喻户晓，人人皆知。　　组建纠察队，动员党员和村民自愿参加，每天早上8:00到晚上22:00在各自然湾巡逻，禁止人员扎堆，相户串门，湾间走动。　　严格体温检测，落实原在村村民一天测1次、回乡人员每天测2次制度，做到全覆盖，不漏一户一人，宁可“草木皆兵”，让工作人员多花气力，也要保全村百姓平安。　　疫情防控期间，彭河村有3名村民患其它疾病住院病愈回村，工作队对他们进行了严格的居家隔离和重点监测，确保万无一失。　　开展精准服务，让群众需求后顾无忧。为了保障群众生活，工作队安排3名党员干部、志愿者，负责全村老百姓物资集中代购并送货上门，还对车辆进行清扫消毒杀菌。对村民的特殊需求，他们特事特办。　　在驻村工作队和村“两委”的带领下，彭河村全民皆兵，全民奋战，将“无疫村”进行到底！（通讯员黄楠编辑叶一鸣）
扎西平措得勒,:就“黄某英事件”，湖北省司法厅连夜开会就“黄某英事件”，湖北省司法厅连夜开会
黄州声音,:黄州2例新增确诊病例从哪里来？疾控中心这样解释据湖北省卫健委3月3日通报，3月2日0—24时，黄冈市新增新冠肺炎确诊病例2例。黄冈疫情防控持续保持严格态势，新增病例从哪里来？3月3日，湖北日报全媒记者对此进行了解。据黄冈市卫健委信息，2月23日以来，黄冈10个县市区中，9个县市无新增确诊病例，2月29日新增的1例、3月2日新增的2例，均出现在黄州区。黄州区疾控中心主任汪明望介绍，2日新增病例患者分别是董某某、包某某，均为女性，均住黄州区赤壁街道。两人此前属于确诊患者的密切接触者，但本人症状不明显，且核酸检测结果阴性和阳性多次反复，导致确诊过程比较复杂。其中，董某某，61岁，2月7日至3月2日一直都在集中隔离点，未与其他人密切接触；包某某，57岁，2月20日至3月2日一直都在集中隔离点，未与其他人密切接触。重新出现新增病例，显示了黄冈疫情形势的复杂性。2月29日，在连续数日新增确诊病例为零之际，黄冈市新冠肺炎疫情防控工作指挥部曾致信市民指出，新增确诊病例为零，并不意味着以后一定为零，由于该市还存在一定数量的密切接触者正在隔离医学观察，通过检测筛查还发现部分无症状感染者，这些都是潜在的风险。据介绍，为进一步加强管控，2月下旬开始，黄冈市区将核酸检测范围扩大到了密接人群，对餐饮、商超、社区网格员、社会志愿者、复工企业员工等进行“核酸大排查”，截至3月1日22时，全市累计完成核酸采样81023份。来源：湖北日报记者：柯利华
云南共青团,:#加强疫情防控云南在行动#【保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市实现“清零”】3月3日上午，经过全力抢救治疗和精心护理，保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市实现“清零”。刘某，今年76岁，来自湖北省武汉市，2020年1月21日从武汉乘机直飞腾冲，入住和顺某客栈，期间曾在和顺景区游玩，1月26日被送往集中医学观察点进行隔离观察，1月29日，患者出现发热症状，由集中医学隔离点转送至腾冲市人民医院隔离治疗，因病情加重，2月14日转至保山市人民医院ICU重症监护室负压病房，2月17日转入感染病区的普通病房。连日来，在省市专家组的指导和一线医护人员的精心治疗护理下，刘某的病情好转，各项指标恢复正常。患者刘某：“感谢保山市委市政府‘一人一策’的精准治疗方案，对我进行有针对性的治疗；感谢疫情防控指挥部领导下的专家组，虽然我的病情有反复甚至转为重症，但省级专家、市级专家根据我的病情调整方案，力挽狂澜，让我的身体始终在平安的‘轨道’上运行；还要感谢保山市人民医院广大的医护工作者，竭尽所能对我的营养、生活无微不至的关心照顾。我要向所有关心我、帮助我的领导、医护工作者表示感谢！”保山市新冠肺炎医疗救治专家组组长杨文杰介绍说：“患者刘某，2月25日核酸检测就已转阴，但因老年人抵抗力比较差，继发支气管感染，治疗组对治疗方案进行再调整。目前，刘某的体温连续3天正常，患者的一般情况为良好，已经达到出院标准，并给予办结出院。这一例患者的出院就意味着保山市新冠肺炎确诊病例的救治工作暂时告一个段落。”据了解，刘某出院后还将到指定地点继续隔离观察一段时间。截至3月3日11时，保山市累计报告确诊病例9例，治愈出院9例，目前全部治愈出院清零，无死亡病例。现有疑似病例0例。（保山市委宣传部）
跨乐时空,#YY直播#YY户外-子...正在YY直播【封印中】，上YY陪你一起闯！http://t.cn/A67NhDdA@YY直播
斐清寒,【直播！#湖北通报疫情防控最新进展#】今天下午，湖北省政府新闻办公室召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况，并回答记者提问。看直播↓关注！（总台央视记者王伟超）央视新闻的微博视频.
网络资源学家,:【#湖北连续8天治愈出院超2千#】从2月24日至3月2日，湖北省当日新增治愈出院人数分别为2116人（24日）、2058人（25日）、2288人（26日）、3203人（27日）、2492人（28日）、2292人（29日）、2570人（1日）、2410人（2日）。截至3月2日24时，#湖北累计治愈出院36167例#。继续加油！
宜昌市文化和旅游局,:【中国乒协捐赠60万只口罩支持湖北抗击疫情】近日，中国乒乓球协会通过湖北省慈善总会和省体育局，捐赠的60万只医用外科口罩抵汉。虽然身处海外集训备战世乒赛，但国乒一直心系国内疫情。在多方努力下，中国乒协购置了60万个医用外科口罩，从希腊发货，辗转伊斯坦布尔、上海，最终抵达湖北。“等春来，让我们摘掉口罩，紧紧拥抱，去想去的地方，见想见的人！”在捐赠物资外包装上，贴着中国乒乓球队对疫区同胞的寄语！#共同战疫#@中国乒乓球协会会员中心
太陽花向曰葵,武汉第七医院有人不顾急诊科护士救人，要求护士打扫厕所
清华大学,:【#抗疫清小答#邀你来答题！】第10期我们问到：以下著名典故与湖北无关的是？正确答案是“胡服骑射”。你答对了吗？
家庭报官微,:#关注新冠肺炎#【财政部：#湖北养老金可以按时足额发放#】财政部社会保障司司长符金陵3日在新闻发布会上说，从2月起，湖北省全部企业可以免除最多5个月的3项社保费。其中，企业养老保险免除5个月缴费，基金将减收220亿元，但是湖北到2019年底仍有1000亿元以上的累计结余。同时，今年养老保险基金中央调剂制度和中央财政养老保险补助资金会对湖北重点关照。通过中央调剂、中央财政补助，再加上以前的结余，完全可以确保湖北全省退休人员按时足额领到养老金。@中国新闻网来源：中国新闻网
华声在线,:#关注新冠肺炎#【#武汉新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降#】3日，湖北省人民政府副省长杨云彦在发布会上介绍，目前湖北省各地市危重症床位配置已基本能满足重症病人的救治需求，武汉市通过加快建设重症救治床位，由“人等床”转变为“床等人”。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，共收治危重症、重症患者3728名，武汉市新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降。（中新网任思雨）
