我是羊羊羊ing,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#你们是让我们引以为豪的战士，你们辛苦了，照顾好自己，等你们平安归来
龙立新Aaron,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
swordsue-十二点的钟声,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
巴彦淖尔日报社,:【西贝厨师为内蒙古支援湖北医疗队员包饺子，还要做焖面】3月3日，“西贝厨师志愿者”为医疗队包了猪肉白菜馅饺子。昨天晚上（3月2日）8点，西贝厨师志愿者准备好了夜宵。厨师王志成在为住在武汉市保利大酒店的内蒙古医疗队放置夜宵时，偶然碰到内蒙古医疗队成员，便询问医疗队员：西贝这几天制作的内蒙古菜是否合口味？“大家希望吃点什么呢？”医护人员说：西贝厨师提供的菜非常好吃非常棒，感谢西贝能为我们医疗队提供物资和派大厨来为我们制作家乡菜。医护人员还说：想吃水饺、巴盟烩酸菜和焖面。厨师王志成对医护人员说：只要大家喜欢吃的，我们会尽最大的努力来完成，3月3日午餐再做一顿“巴盟烩酸菜”，并包好水饺供医疗队员享用；4号中午做家乡的特色焖面，全力为医护人员提供家乡美味。@新浪内蒙古@活力内蒙古@西贝莜面村#众志成城抗击疫情##万众一心抗击新冠肺炎#http://t.cn/A67N1twb
佑益C,我们都在战斗！致敬30后到00后的抗疫战士
形影孑然,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#都是我们引以为傲的勇士，是国家栋梁之才。看看其他国家的情况，更加感谢这些人的伟大付出
和风雨露2012,【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
nozuonodie哈,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#希望你们守护别人的同时也照顾好自己
心动博主-,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#辛苦了！致敬所有医护人员！你们一定要平安归来！
nozuonodie哈,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#希望你们守护别人的同时也照顾好自己
桂林新鲜事,:#桂林爆料#【桂林#39000多份桂林米粉送往湖北#】3月2日，来自广西桂林的39000多份速食桂林米粉和3200份罗汉果制品装车完毕，它们将满载着桂林市人民的爱心祝福，被送往湖北。这些物资一部分将直接送至湖北十堰，另一部分将先送往广西南宁，随后搭乘广西果蔬专列发往湖北省。（来源：人民网）http://t.cn/A67Ch9YZhttp://t.cn/RXnNCnF
心动博主-,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#辛苦了！致敬所有医护人员！你们一定要平安归来！
天津政法,:#湖北省司法厅就黄某英事件道歉#【湖北省司法厅连夜开会，向全国人民道歉】3日，湖北省司法厅对“女子离汉进京”事件道歉：“黄某英事件”虽然发生在武汉女子监狱，但根源在湖北省司法厅和湖北省监狱管理局，我们向全国人民表示深深的歉意。
财经网,:【湖北省#神农架林区发生野猪非洲猪瘟#疫情，共发现死亡野猪7头】农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。
澎湃新闻,:【他#烤千个馕送山东援鄂队#：怕他们吃不惯米】3月1日，湖北黄冈。马祥在黄冈开打馕店四年，他和家人烤1300多个馕送疫情防控一线人员。他说听到山东医护人员驰援黄冈，怕他们吃不惯大米，特意为他们烤的。（视频来源：相关人士）他烤千个馕送山东援鄂队：怕他们吃不惯米澎湃新闻的微博视频
活力内蒙古,:#我为内蒙古医疗队打call#【草原同胞逆风驰援，守望相助，共克时艰——内蒙古援鄂医疗队访谈】内蒙古自治区已经派出了8批援鄂医疗队，共800多名医护人员，他们先后驰援湖北。医者仁心，大爱无疆，守望相助，共克时艰。草原同胞的逆行驰援，温暖着千千万万湖北儿女的心。内蒙古第二批援鄂医疗队队长闫蕾和内蒙古第三批援鄂医疗队队员黄树青做客演播室，讲述草原同胞逆风驰援，与湖北人民并肩作战的故事。（来源：湖北卫视）http://t.cn/A67N1qvh
闪电新闻,:#我为山东医疗队打call##这就是山东#【#山东援助湖北医疗队创作《定风波》#一曲古词唱响壮志豪情】“荆楚大地起阴云，匆匆多少逆行人，疫情如令疾似电……”古词再配上中国风编曲，会擦出怎样的火花？由山东首批援助湖北医疗队副队长左凯作词、医疗队队员合唱的《定风波》深情出炉>>http://t.cn/A67N1Gpl
芝士奶盖ya,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
沈阳于洪公安,:【每一个“你”都是英雄】#疫情当前警察不退#你说，你只是一名护士，你只是送好快递，你只是抢修复电，你只是一个普通人……但是，你可曾知道，每一个这样的你，都闪着亮光，每一个闪着亮光的普通人，都是英雄。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#（警民携手同行）新华视点的微博视频
缘0o,【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
浦东发布,:【广东援鄂一线医护火线入党，#55年党龄钟南山院士庄严领誓#】据人民日报：2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓。#湖北将有序关停方舱医院#N视频的微博视频
塔亽一,武汉=新疆
塔亽一,武汉=新疆
李连源,:#华南海鲜市场开展大规模消毒#【再访华南市场：正清理囤积，大规模消杀】3月3日，湖北武汉。澎湃新闻探访华南海鲜市场，现场工作人员正进行大规模消毒杀菌工作，搭雨棚方便消杀人员进出，并对商铺内囤积货物予以清理。目前商铺仍处于关门状态。#华南海鲜市场开始消杀工作#http://t.cn/A67NE3bwhttp://t.cn/A67NEDSl
暧心人士,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求】3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍相关情况并回答记者提问。湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。（via:人民日报、封面新闻）http://t.cn/A67N1y8w
雪莲幽梦初,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#致敬，值得尊重的人，温暖了我们的心，加油我们能赢，
池州消防,【湖北：涉疫求助可拨打119】119不仅是火警电话，也是一条为民助民热线，根据应急管理部部署，湖北消防救援部门发布公告，全省119报警服务台全面受理社会单位和人民群众涉及人员、物资转运、洗消杀毒、高空救助等各项求助，为打赢抗疫攻坚战、为企业复工复产助力。#31省区市新增125例新冠肺炎#http://t.cn/A67Cv4pU
相声演员陆鸣,:3月5日网络直播“慰问白衣战士演出”。希望热情的湖北人大力支持积极参与。陆鸣5460的秒拍视频（#秒拍#http://t.cn/RPYbaWt）
吃什么好呢诶,:#湖北什么时候解封#在这个Tag下，众生皆苦。新冠肺炎12月爆发，湖北城市陆续封城，所有健康的不健康的都先后承受了病毒的风险，居家的寂寞，接着是工作的失意，生活的巨大变动。武汉大市疫情开始得到控制，湖北很多地级市、区、县的疫情已经得到很好管控，秭归连续30天无新增，11名患者均治愈出院。在这个比全国大部分地区的疫情都良好的小县城，我们仍然在遥遥无期的封锁中，出不了门，物价离谱，全县停工停课停业。还没封锁小区的那天，我走出门寻找口罩，平湖大道上两边没有往来的人，一整条小吃街全部变成沉默的砖红色。这种安静清冷的时刻，对于爱热闹、爱吵闹的秭归人来说是牺牲式的罕见。现在仍一样，只是我已经连续四十天没有看到过甚至冷清的街道了。方方说“时代扬起尘埃，落在每个人身上都是一座山”对于每一个湖北人，有些人付出了比山更沉重的代价，他们家破人亡。有些人的内心蒙上了一层灰色的难以拭去的粉末，他们不再相信政府，甚至不再相信世界美好。今天，我竟然刷到一位失去工作、失去女友的湖北人自残的微博，我相信时代的灰尘不仅在他的身上，还在他的心灵烫下了重痕，这些粉末就像地毯上碾过的饼干碎，怎么样都清不干净。而他们本可以拥有清白无痕的人生。心陷绝地，矫情不是罪。我尚还可以调整内心，用希望和热情抵消等待的失望、生活的失意，但那些脆弱的人呢？身患抑郁的人呢？无从得知，但本可以，如果被更好地关注，他们本可以不至如此。令人更匪夷的是，那些免受“监禁”之苦的人，以为拒绝感同身受就是他们的天然权利，他们不会知道，“不惜一切代价”中的代价，并不会因为命运流转而发生转移，代价始终在我们每一个平头百姓头上，这次是我们，下次便是你。政府的懒政已经和人民的需求发生巨大冲突，熬过去，不会有任何改变。只有每个人意识到权利需要争取、自由需要呐喊，下一刻才能成更好的下一刻，下一届才能成为更好的下一届。普通人，没有更好的建议。但有句话古老又有用：“天气总会好起来”。
谝谝传,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##健康科普汇#餐厅恢复营业出去吃饭如何做好防护?【新型冠状病毒科普知识】（273）中国疾控中心环境所所长施小明第一是关于排队、付款的问题，排队过程中要佩戴口罩，减少语言交流，与相邻顾客保持一定的安全距离。排队时打喷嚏的话，用纸巾遮住口鼻或者采http://t.cn/A67Cuwf4
噜啦娜娜酱,:#我会变瘦吗#day31昨晚熬大夜追剧，今天一天太阳穴狂跳，实在没力气运动。晚饭吃的有点多，所以下楼散步半小时。今天顺丰给我打电话的时候我都懵了，到了一个月的快递终于配送给我了，湖北的快递是通了吗？#湖北快递什么时候恢复#
刘芳ivy,:#做自然的朋友#举报:湖北省武汉市黄陂区汉口北城管中队打着防控疫情的名义，近日开车到处抓捕流浪狗，给市民造成心理压力很大，武汉本来就是疫情重灾区，市民需要一个稳定和谐的生活环境。而且国家媒体和世界卫生组织多次声明疫情和猫狗没有关系，呼吁武汉市政府应该把精力用在防控疫情中，而不是整天抓捕流浪猫狗，制造社会恐慌，市政府应该带头做好科学防疫，不信谣，正当防控。投诉理由（1）城管抓去的流浪狗都如何安置？黄陂区并没有流浪狗收容所。抓捕的流浪狗应向社会公开去向。（2）停止抓捕，尊重科学，和中央精神保持一致，不要浪费国家公共资源。（3）可将抓捕的流浪猫狗交于当地爱心人士收养。市长热线027-12345http://t.cn/A67NcINMhttp://t.cn/R0HlavD
上海松江发布,:【一首原创漫画MV，用160秒定格了战“疫”中的催泪瞬间】一场疫情，打破了岁初的万家团圆。当城市被按下“暂停键”，一个个逆行的身影奔赴前线：各地医护驰援湖北，“生命方舟”昼夜抢建，基层防疫坚守一线……漫画家用画笔记录无数个温暖的“战疫”故事。《生命时报》联合人民日报漫画增刊《讽刺与幽默》推出原创漫画MV，谨以此片致敬所有的平凡英雄。http://t.cn/A67NniqD
德阳茶人,【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。@央视新闻http://t.cn/A67NTOFk
肖菟菟丶羊咩咩,:#驰援湖北我们在行动#与爱同路，让爱回家。我在“驰援湖北共抗疫情”项目捐款成功！您每捐款1元，新浪同时配捐1元！愿我和@小丫丫叫呱呱一起放大爱的力量！@河北慈善联合基金会驰援湖北共抗疫情
爱信阳,:【#浙江公布7例输入性病例轨迹#：与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。（@人民日报）http://t.cn/A679GInL#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
栽花正当时,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#钟院士八十多岁李院士七十多岁，真心佩服有这么好的精力。是对这个国家和人民有大爱才会义无反顾地付出吧
耿向顺,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#钟南山、李兰娟院士等十个院士团队齐聚湖北，强强联合，阵容强大，吹响决战号角，攻克病毒、取得最终胜利指日可待！这么多天以来，钟南山李兰娟院士及他带领的团队一直奋战在一线，每天都在和死神抢时间，争分夺秒研究疫情预防和治疗方法，为人民的生命安全、健康而奋斗，是真正的英雄，值得敬佩。最终能彻底战胜这次困难，一定不能只靠钟南山等专家团队，而一定是所有人共同努力，万众一心，做好预防、治疗及后勤保障工作，才能打赢这场硬仗。
一爹的甜葵猫咪,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#辛苦了，致敬所有在一线的医务人员！！
圣都-诺,:.白衣勇士支援湖北！
JJeccie,:号召自愿捐款，没有任何通知下发，也不说目的，捐到哪儿，最低100没有上限，最后党内公布名单！这个钱是捐给中央还是湖北？如果是给湖北，为什么只在党内进行，还设最低捐款限度。如果捐给中央，本就是各事业单位央企入不敷出，却仍要榨取一线最底层人民的财富来救济自己，这简直太可笑！这现象确实很崇祯，最近看的太客观！
天津政法,:#华南海鲜市场开始消杀工作#【在湖北消杀的日子：从雷神山到方舱，从武汉到黄冈……】天津志愿者岭俊救援队，1月27日从天津出发奔赴湖北一线，连续一个多月时间，转战湖北多个城市进行防疫消杀、物资分发、技术培训等工作。各医疗队驻地、雷神山工地、政府机构、居民小区、方舱医院……6名队员一起经历着湖北的每一个日日夜夜。http://t.cn/A67N3M6Q
用户6219107228,:转//#看点快报#《疫情消退，湖北迎来第二场硬仗》http://t.cn/A67N1ZhL
JJeccie,:号召自愿捐款，没有任何通知下发，也不说目的，捐到哪儿，最低100没有上限，最后党内公布名单！这个钱是捐给中央还是湖北？如果是给湖北，为什么只在党内进行，还设最低捐款限度。如果捐给中央，本就是各事业单位央企入不敷出，却仍要榨取一线最底层人民的财富来救济自己，这简直太可笑！这现象确实很崇祯，最近看的太客观！
天津政法,:#华南海鲜市场开始消杀工作#【在湖北消杀的日子：从雷神山到方舱，从武汉到黄冈……】天津志愿者岭俊救援队，1月27日从天津出发奔赴湖北一线，连续一个多月时间，转战湖北多个城市进行防疫消杀、物资分发、技术培训等工作。各医疗队驻地、雷神山工地、政府机构、居民小区、方舱医院……6名队员一起经历着湖北的每一个日日夜夜。http://t.cn/A67N3M6Q
用户6219107228,:转//#看点快报#《疫情消退，湖北迎来第二场硬仗》http://t.cn/A67N1ZhL
扬帆计划,:#扬帆计划[超话]#3月2日-3月3日|抗疫速报#扬帆计划在一线##抗击新型肺炎我们在行动#3月2日，RED英树团队捐赠给湖北省武汉市7家一线抗疫医院的一批价值150，000元的3，000套防护服已全部送达医院http://t.cn/A67N1z2i3月2日，@Panasonic松下中国@Panasonic松下家居捐赠给湖北省6家一线抗疫医院的300台紫外线杀菌灯已全部送达医院http://t.cn/A67N1z2J3月3日，上海豪润家纺有限公司捐赠给武汉10家一线抗疫医院的5，090套发热内衣已全部送达医院http://t.cn/A67N1z2a3月3日，邢台美雅奇口腔向河北省援鄂医疗队捐赠的12箱总价值10，800元的猪肉已送达河北省援鄂医疗队驻队住所http://t.cn/A67N1z2M
中国交通广播,:【#我要记住你的样子#
南铁萍乡工务段,:#萍工微视角##等到能摘下口罩那一天#【《天使日记》：疫情无情人有情】陌生的环境，陌生的人。随州的同事们，对我们十分热情，在工作生活中处处关心照顾我们。这让我们在随州并不孤单……带你一起听听江西援助湖北医疗队队员罗艳的《天使日记》。http://t.cn/A67CjC8o
福建日报,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（人民日报）
hy812319易,:『武汉最大罪人被彻底公开！6000万湖北人痛骂！』武汉最大罪人被彻底公开！6000万湖北人痛骂！
北京晚报,:#湖北省司法厅就黄某英事件道歉#【湖北省司法厅连夜开会，向全国人民道歉】3日，湖北省司法厅对“女子离汉进京”事件道歉：“黄某英事件”虽然发生在武汉女子监狱，但根源在湖北省司法厅和湖北省监狱管理局，我们向全国人民表示深深的歉意。
茉上卿卿,🧀🥕绿洲
Agatha_0713,:#湖北将有序关停方舱医院#这是好消息，
木棍丫头,:#武大早樱开了#
茉上卿卿,🧀🥕绿洲
Agatha_0713,:#湖北将有序关停方舱医院#这是好消息，
木棍丫头,:#武大早樱开了#
宣城日报,:#众志成城安徽抗击肺炎##宣城抗击肺炎#【支援湖北的87名医护人员！你们是宣城“大写的骄傲”!】近日，安徽支援湖北医疗队名单公布。其中，宣城共有87名医护人员，名单如下。逆行的勇士，你们是宣城大写的骄傲！
陕西新闻联播,:【胡和平在与我省支援湖北医疗队视频连线时强调发挥中坚作用抗击疫情继续全力以赴救治患者为打赢武汉保卫战湖北保卫战贡献更多陕西力量】省委书记胡和平3月2日与我省支援湖北医疗队视频连线，代表省委、省政府和全省人民，向奋战在湖北抗击疫情第一线的医务人员表示衷心感谢、致以崇高敬意。http://t.cn/A67N3DbI
晴晴偶腻,:#RELX悦刻电子[超话]#湖北单全部成功发出[加油]无一退回哈哈哈哈太给力了#来口悦刻，长命百岁#
你好烦咩,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#都是国家栋梁之才。加油我们的恩人
大伟同學官微,:#42322名医务人员支援湖北#向4万多支援湖北的医护人员，致敬！你们真的辛苦啦！
用户6793223667怅寥廓,【#法医谈首例新冠肺炎病例解剖#】刘良是同济医学院法医系教授，他在16日完成第1例新冠肺炎逝者遗体解剖。因属“烈性传染病”，这次解剖曾迟迟无法进行。他说，解剖是要搞清楚病毒到底侵害了什么地方、如何侵害。“我们当时鞠躬时间特别长。病人走了，但用遗体为更多人的健康铺路。他们是大爱。”#央视新闻面对面#http://t.cn/A67hIGLn
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#军队支援湖北医疗队发布群众纪律“十一条”#众志成城抗疫情#近日，军队支援湖北医疗队就做好疫情防控期间群众纪律发出通知，要求参与一线救治的官兵严守疫情防控群众纪律“十一条”。军队支援湖北医疗队有关负责人介绍，医疗队把严守群众纪律贯穿救治工作全过程，广大医护人员在全力救治患者中，想人民之所想，急人民之所急，充分展现了人民军队良好形象。　　军队支援湖北医疗队到达武汉后，始终牢记我军性质宗旨，爱民为民，秋毫无犯，以严明的纪律和过硬的作风为抗击疫情提供有力保证。这次明确的群众纪律“十一条”既是纪律规定，更是对人民群众的承诺，每一条都体现了人民子弟兵忠于人民、守纪如铁的政治品格。　　军民同心，其利断金。军委机关有关部门专门派人深入一线，加强对部队执行群众纪律检查督导。广大军队医护人员纷纷表示，严守群众纪律事关疫情防控大局、事关人民军队形象、事关革命军人荣誉，一定从严要求自己，牢牢守住纪律红线。
爱睡的游子,:【3%免税；1%减税……均可放弃】根据《财政部税务总局关于支持个体工商户复工复业增值税政策的公告》(2020年第13号)规定，自2020年3月1日至5月31日，对湖北省增值税小规模纳税人，适用3%征收率的应税销售收入，免征增值税。除湖北省外，其他省、自治区、直辖市的增值税小规模纳税人，适用3%征收率的应税销售收入，减按1%征收率征收增值税。同时，根据《增值税暂行条例实施细则》《营业税改征增值税试点实施办法》规定，纳税人发生应税行为适用免税、减税规定的，可以按照规定放弃【免税】、【减税】，缴纳增值税。放弃免税、减税后，可以按适用税率或者征收率开具专用发票。
平安江苏,【#共同战疫#！不间断直播继续！[加油]】今天，@央视新闻将带你去湖北孝感，看志愿者如何送药上门；到上海，看“无人值守爱心餐车”如何运作；还将独家连线驻德国、韩国、美国、新加坡等地记者，看各国如何应对疫情…此外，“小石榴”今天满月，快来一起#云守护小石榴#↓央视新闻的微博直播.
月亮不睡我不睡你是什么鬼,:#湖北将有序关停方舱医院#本人今天从武展方舱出院，按正常流程应该送到居住地所在街道的隔离点进行为期14天的隔离。我的居住地是江岸区，下午武展方舱通知我说有车来接我去隔离点。哪知道江岸区安排的隔离点是长江新城方舱！我们从方舱出院了得不到独立空间隔离吗？那还算隔离吗？@长江日报@武汉发布@武汉市长专线@武汉民政@人民网@江城故事@江城每日资讯@长江日报@财新网@经视直播官方微博http://t.cn/R2WxQOQ
徐小包丶,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#在我记忆中，全国上下如此齐心协力的时候是汶川地震
众望食品官方微博,:#晚安麻花#【告示】1.炸麻花大赛结束啦，望望感谢大家的支持，比赛结果会在本周公布哦2.因为望望家在湖北，找不到快递小哥哥，所以没办法把麻花送给我的小可爱们，3月中旬可陆续发货。请大家谅解
wkimg9223,【#张文宏谈复工#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
猫在西瓜里的彩徐葵,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#
天府早报,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（人民日报）
天府早报,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（人民日报）
现入云心,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#辛苦了，致敬所有在一线的医务人员。这就是中国的力量中国的骄傲
上海杨亮,:中国🇨🇳武汉#钟南山等10位院士团队先后支援湖北##钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#上海杨亮的微博视频
BabyBoyUP,:#42322名医务人员支援湖北##钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#致敬每一位一线医护人员！爱你们，爱祖国！
青海网络广播电视台,:#昆仑眼瞰天下[超话]#【青海省支援湖北抗击疫情工作日报（3月2日）】一、医疗队工作情况我省赴湖北医疗队在武汉市新洲区人民医院和新洲区中医院开展医疗救治工作，医疗组当日救治病例83例，其中普通型78例、重型1例、危重型4例。治愈出院10例。护理组管理住院病例83例，鼻咽拭子采样9次。派1名专家前往慈航医院对16例病例进行巡诊。二、护理队工作情况我省赴湖北护理队在武汉市洪山体育馆方舱医院开展护理工作，当日护理病例125例，治愈出院11例，体温检测530次，血氧饱和度检测259次，测血压281次，测血糖8次，心理疏导41次。医疗队和护理队医护人员：发热0人，疑似病例0人，确诊病例0人。
Vista看天下,:【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。http://t.cn/A67NmMgt
江红,:【#航拍武汉夜景#：街道空荡荡霓虹灯闪烁】3月1日，夜晚航拍镜头下的武汉，高楼大厦被霓虹灯点亮。视频拍摄者魏永祥介绍，通过镜头看到，大街上空荡荡的人非常少。而整个城市还是灯火通明，尤其是几座大厦上显示的加油鼓励的话非常明显，给前来支援湖北的人员鼓舞了士气。http://t.cn/A67NuFEf（新京报我们视频）
Sss尐姐姐,:有没有觉得特别惨从上到下没有一个发湖北宜昌
封面新闻,:【湖北加油！#四川60万毫升血液驰援湖北#】#四川最强战疫后援团#继2月24日首批调拨成都、广元、达州3市20万毫升血液支援湖北后。3月3日清晨，四川省第二批支援湖北的60万毫升血液启运出发。按照省卫健部门的统一安排，第二批血液由德阳、绵阳、遂宁、南充、广安、雅安6市中心血站共同筹备。下午2时40分，送血车队到达包茂高速达州南收费站。约10分钟后，湖北省宜昌、荆州两市中心血站的两辆运血车到达交接地点。工作人员纷纷右手握拳，向他们表达问候与祝福，“湖北加油！武汉加油！”http://t.cn/A67N3jjh
Snowy声声,昨天，#晚安短信湖北计划#开启了全国陌生人交换晚安。你收到来自随机陌生人的晚安了吗？现在，【按照下图步骤】，你可以去找到那个陌生人。一条短信可以建立细微却真实的连接，分享力量，守望相助。等到疫情结束，我们一定亲自见面。
居居丸子1,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#愿平安
悠悠泪水细细流,:广西支援湖北抗疫医疗队成员赵芳怡：“这就像打仗一样，总要有人去的”http://t.cn/A67owz2z
浙视频,:【湖北宜昌46家A级景区终身免票，感恩援宜医疗队员】3月2日，湖北宜昌市文化和旅游局发布通知：福建省援宜医疗队员终身不限次免门票游览全市46家A级景区。浙视频的秒拍视频
濮阳县法院,:#共同战疫#【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。（人民日报）http://t.cn/A67Seymo
杭州日报,:【湖北一男子#隐瞒发热聚众打牌牌友被感染#】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染。http://t.cn/A67NKPTv
罗金耀,:传统文化对疫情的分析，是有道理的#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#
壹基金,:#共同战疫#27省区市新增病例为0，全国连续20天治愈出院超千人。湖北除武汉外新增确诊3例，湖北14个市州新增病例为0。壹基金壹家人行动月余，驰援湖北第二十批物资分批发放中。壹基金壹家人，继续努力，继续加油！壹基金的微博视频
城市交通罗本祥,:为满足务工人员返程返岗和企业复工复产运输需求，有力支撑企业复工复产和经济社会平稳运行，经研究同意，在做好疫情防控和安全管理的前提下，自3月3日起，重庆市有序恢复在疫情发生前已开通的相关省（自治区、直辖市）的省际客运班线运营（除北京和湖北外）。3日起重庆有序恢复省际客运班线北京和湖北除外
青春-眉山,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#【方舱医院核酸检测护士：每次采样，与病人口腔只隔10厘米】健康四川官微的微博视频
姑苏楼馆长,:市长，市委书记带头出门购物。鼓励市民出门消费。看来商家的影响真的太大了。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#
沈阳大东公安,:【硬核枪声音乐！真枪声！柳州特警支队射击考核！】近日，@柳州特警将疫情防控和岗位练兵有机结合，在营区驻地吹响春训练兵集结号，开展实战化训练考核比武，提升队伍在疫情条件下应对处置各类突发警情和案（事）件能力，进一步夯实全市疫情防控安全防线。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##美国又有4人死于新冠肺炎#http://t.cn/A67N3oLV
精卫填东海,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#。这是要对新冠病毒发起最后总攻了吗？𥌓光在前。院士们加油。#武汉加油#
明希minaxi,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#希望这次疫情过去之后，患者对医生都好一点吧，医院最好还是配上安检，培养一名优秀的医生多不容易啊
静待鲜花开,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#致敬！保重身体！天津
静待鲜花开,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#致敬！保重身体！天津
湖北师范大学历院青大队,:#加油小蓝块#抗疫之战胜利在望[加油]2日0-24时，北京、天津、河北、山西、吉林等20个省份新增确诊病例为0。2日8时-3日8时，陕西新增确诊病例为0。加油小蓝块！@湖北师范大学青年志愿者协会
青春-眉山,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#相信你们，我们一定能战胜疫情。辛苦了，致敬所有在一线的医务人员。这就是中国的力量
想吃火锅烤肉寿司泡芙奶茶,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#注意身体，一起加油，早日取得胜利
·銀河糕點·,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#加油加油！向你们致敬！愿你们早日战胜疫情平安归来！
佛山文颖,:#佛山抗疫在行动#【佛山驰援湖北医疗队员自制肠粉当早餐
新警事儿,:【湖北荆门：民警笔谈40分钟拉回“逃离”的亲情】2月29号晚8时许，在湖北省荆门市207国道团林路口的防疫检查卡点，来了两位不速之客。黑暗中，一男一女两名年轻人骑乘一辆摩托车靠近卡点，由荆门市公安局刑侦、交管民警组成的联合执勤组当即拉下检查，“请出示你们的通行证明文件”，面对民警的提问，两人默不做声。在多次询问后，两人开始打起了手势，原来两人是聋哑人。卡口带班领导市公安局刑侦支队政委朱明清迅速安排民警先对二人进行消毒、测体温，确定正常后，再拿来纸笔，借着微弱的路灯，用书写的方式耐心与其交流。在卡点用于登记的桌子上，两名年轻人和一群民警围在一起，一张纸条在双方手中不断传递。“到哪里去”“团林（镇）”“现在政府不让人员流动，你们现在去团林也进不去小区”“我老婆在家有吵架，我们心情不好”……经过约40分钟纸上交谈和连比带划，民警终于了弄清事情原委。原来，两人与父母共同生活在漳河镇泉洼村，当日因生活琐事与父母产生矛盾，一气之下便不顾疫情防控规定，连夜偷偷离家，试图前往团林镇惠民小区自建居所居住。得知情由后，朱明清同志立即将该情况上报荆门市公安局疫情防控指挥部，并与交警执勤组带班领导一起，联系团林派出所和漳河派出所核实二人信息。通过派出所与漳河镇泉洼村村支书取得联系，告知其二人已离家和目前的状况。与此同时，执勤组民警也在耐心安抚两人情绪，开解其心结，并动之以情晓之以理，向其解释疫情防控的相关管制政策。当晚晚10时左右，在漳河镇泉洼村村支书带着二人的父母赶到卡点接他们回家。在联合执勤组民警及泉洼村村支书的共同劝解下，双方终于冰释前嫌，握手言和，共同踏上了回家的路。（彭栋杨奎曾赟）
曹明金,:湖北乡村纪实：钓鱼啦！曹明金的微博视频
好豆痴货,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#与钟南山齐名，建议武汉“封城”，73岁的李兰娟才是女中豪杰！与钟南山齐名，建议武汉“封城”，73岁的李兰娟才是女中豪杰！
贵港网警巡查执法,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。生活中如何应对#极端天气#请看视频
路边小狼君,:《张伯礼院士：除湖北外全国其他省市4月底应可恢复正常秩序》http://t.cn/A67N3XfN
ByMySideKookV,:湖北省的都还没发，快递都还没开呢，什么时候开我也控制不了，什么时候快递恢复了什么时候发货。
精致垃圾,:崩溃湖北到底啥时候解封！
花茶810,:请看@小概率8的微博分享三年D人y利j录......，你给我的伤痛那已成过往，已成我成长中的一段经历，已成一段回忆，让我长大的回忆。结束了就已经画上了句号，而接下来才是一个新的开始。伤感短文（二十三）：若走，愿一路安好！在生命里浅行计划导师_阿夜的秒拍视频
花茶810,:请看@小概率8的微博分享三年D人y利j录......，你给我的伤痛那已成过往，已成我成长中的一段经历，已成一段回忆，让我长大的回忆。结束了就已经画上了句号，而接下来才是一个新的开始。伤感短文（二十三）：若走，愿一路安好！在生命里浅行计划导师_阿夜的秒拍视频
川西监狱,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
月隐寒霜,:#钟南山等10位院士团队先后支援湖北#湖北省衛健委副主任涂遠超在今天的疫情防控發布會上表示：鍾南山、李蘭娟、王辰、黃璐琦、袁國勇、張伯禮、陳薇、喬杰、仝小林等十位業內著名院士及其團隊先後到湖北省，有三百三十多支醫療隊、超四萬名醫務工作者從全國各地前來支援湖北，他們在救治中發揮了重要作用。話不要吝惜多說，我認為這些人拯救了中國！
不名一V,【#钟南山等10位院士团队先后支援湖北#】湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。（总台央视记者王伟超）http://t.cn/A67Nnjsk
天府龙泉,:#华南海鲜市场开展大规模消毒#【再访华南市场：正清理囤积，大规模消杀】3月3日，湖北武汉。澎湃新闻探访华南海鲜市场，现场工作人员正进行大规模消毒杀菌工作，搭雨棚方便消杀人员进出，并对商铺内囤积货物予以清理。目前商铺仍处于关门状态。#华南海鲜市场开始消杀工作#http://t.cn/A67NE3bwhttp://t.cn/A67NEDSl
湖南高院,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
ASCH修,:神马！楼下附近停了一辆湖北A的车
扬美途起,:【男子隐瞒发热聚众打牌牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染。http://t.cn/A67N92A2
泸州交通广播,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5http://t.cn/zR6b3W9
我是王梅子,:今天做了一个特别的菜，就是四川人民捐赠给湖北武汉及其他地区的儿菜，湖北人民问：“这是什么菜？怎么吃？”儿菜，第一次听到这个菜名觉得很奇怪，可当看到它样子的时候，一面笑，一面伸手拿起仔细瞧，一个主干上面有很多小个，像孩子一样紧紧依偎在母亲身边，原来这个名字如此的贴切。儿菜，叫起来方便，是民间常用名，学名抱子芥，另外根据地方各异还有很多个别名，超生菜、抱儿菜、芽芽菜、娃儿菜、角儿菜等等，云贵川地区的人们不会陌生，属于芥菜的一个品种，大量上市时间为冬天及早春季，也是四川人爱吃的蔬菜之一。我最喜欢的吃法及简单做法是清洗干净，切成滚刀块，放在锅中焯水煮熟，蘸着调味碟吃，清爽又美味，而且不会有涩味。#宅家美食pk赛#
南宁新闻网,:【第十班专列出发！支援湖北，广西人创造了两项全国之最】今天下午，第十班广西支援湖北果蔬物资直达冷链专列从南宁国际铁路港发出，直发湖北武汉市。这是第十班广西支援湖北果蔬直达冷链专列。自1月30日至今，广西支援湖北果蔬物资直达冷链专列已开行10班，累计运送生活物资超过2000吨，有力保障了湖北人民生活物资需求。http://t.cn/A67N3xi8
青春-眉山,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#致敬，在这里也有一群这样的人。【抗击疫情——眉山“逆行”的青春力量（五）】自疫情发生以来，市青联委员及其集体，通过各渠道捐赠款项150余万元，捐赠口罩、防护服、消毒液等防疫物资10万余件。
我叫Dr_SS,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#高福呢
福州生活圈,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】加油武汉
千年修得一逗比,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#人民的脊梁
微博禁毒第一人马霄,:【湖北咸宁公安民警演绎《战“疫”版咸宁》】近日，湖北咸宁市公安局政治部宣教民警演绎、拍摄、制作《战“疫”版咸宁》，致敬这座英雄的城市，致敬英雄的人民，致敬所有无私奉献的战友们。（素材来源咸宁市公安局#江苏网警#中新视频的秒拍视频
濮阳微头条,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。http://t.cn/R2WxHmm
神农架林区法院,:3月1日，林区法院党组积极落实林区党委组织部《关于党员自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作的通知》要求，向全院全体党员发出捐款倡议，大家看到倡议以后立即行动、踊跃捐款。http://t.cn/A67N3If7@宜昌中院@湖北高院
文喜Ritaxisss,#湖北什么时候解封#@人民日报@湖北日报@中国新闻网为什么？！要求给一个合理的解释#湖北什么时候解封#什么时候能解封，凭什么让我们这些城市连续几天0增长还要一直守在家里不能复工，工作没有少做，效率没有降低还要给我们减薪！！！@人民日报请给一个说法，也麻烦身边的人转发起来。不要让我们湖北其他城市的人这样漫无天日的等下去！！！http://t.cn/RyhlUPn
濮阳微头条,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。http://t.cn/R2WxHmm
神农架林区法院,:3月1日，林区法院党组积极落实林区党委组织部《关于党员自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作的通知》要求，向全院全体党员发出捐款倡议，大家看到倡议以后立即行动、踊跃捐款。http://t.cn/A67N3If7@宜昌中院@湖北高院
浔阳晚报,:【#一户32口人被困湖北当阳#：每顿9斤米早餐10斤面】重庆奉节的陈先生多年来在湖北宜昌做餐饮生意。落户新店村后，2019年底他带着家人和亲朋好友22人到新家过年，却因疫情滞留在了村里。家里总共32口人每顿9斤米、早餐10斤面，陈先生忧喜叠加。2月初，和大家商议后决定寻找几户空闲房子分开居住。村干部和志愿者上门帮忙消毒、检修电路、接通自来水，并送来防疫用品。“村里隔三差五给我们送生活物资，帮助代购，有求必应，”陈先生表示很感激。http://t.cn/A67Cxmmu
南阳理工学院校园,:#一家9口滞留亲家40天#【#一家9口滞留吃光亲家3头猪#亲家：就剩下蛋的母鸡没杀
张祺悦,:这种行为严惩不贷【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。http://t.cn/A67NKPTv
华媒头条,:#华媒头条#【价值约500万！#新疆博州向湖北捐赠65吨有机牛肉#，冷藏保温车一路飞驰
中警安徽,:#疫情当前警察不退#【过去40天，这12万人干了什么？】隔离封控、收治转运、帮扶群众……40天，湖北12万名民、辅警启动近1000个小时的超长“待机”，从50后爷爷警察到95后警营“小花”，以日均过“万”的步数，守护自己的城、自己的家。没有生来英勇，只有选择无畏！@平安湖北http://t.cn/A67CyDLs
隆回公安,:【#湖北将有序关停方舱医院#，但我们都会记住你们战斗的样子
四川新闻网,:【60万毫升！四川援湖北第二批爱心血液驰援湖北】3月3日，四川支援湖北的第二批爱心血液共计60万毫升启程并在高速收费路口与湖北方面实现了交接。据介绍，疫情发生后，湖北省内的血库告急。于是，全国省市血站驰援湖北。2月24日，四川支援湖北首批爱心血液共计20万毫升启程运往湖北。2月26日，四川省卫健委再发通知，要求德阳、绵阳、遂宁、南充、广安、雅安等6市筹备60万毫升，计3000个单位的血液于3月3日送至达州市中心血站，然后统一发往湖北。接到通知后，6市积极响应，向市内发出倡议书。其中德阳筹备14万毫升、绵阳、遂宁、南充、广安等4市各筹备10万毫升，雅安筹备6万毫升。@四川新闻网http://t.cn/A67NYlzRhttp://t.cn/A67NYlhJ
芜湖反邪教,:【#湖北涉疫报警求助可打119#】根据应急管理部部署，日前，湖北省各市消防救援支队发布公告，119报警服务台受理涉疫报警求助。消防救援队伍全面受理社会单位和广大人民群众涉及人员转送、物资转运、洗消杀毒、排水排涝、紧急送水、高空救助等各项求助。提醒：求助通道留给真正需要的人，请勿随意拨打。http://t.cn/A67CV3TB
常州消防,:【湖北：涉疫求助可拨打119】119不仅是火警电话，也是一条为民助民热线，根据应急管理部部署，湖北消防救援部门发布公告，全省119报警服务台全面受理社会单位和人民群众涉及人员、物资转运、洗消杀毒、高空救助等各项求助，为打赢抗疫攻坚战、为企业复工复产助力。#31省区市新增125例新冠肺炎#http://t.cn/A67Cv4pU
成都商报,:【网传陕西一医院多位领导补助高于援湖北一线？官方回应：将重新核定】据陕西省安康市中心医院官微消息，针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情，医院高度重视舆论监督，积极回应社会关切，全流程开展严密审核。会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。http://t.cn/A67NxyCE
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#【湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。疫情增量风险仍未根本控制。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）
宝鸡陈仓检察,:【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
新浪黑龙江,:【援鄂医疗队16天治愈17人，7旬老太将出院:每个细胞都活起来了】2020年3月2日，湖北武汉。哈医大医疗队员郭媛媛和他的同事们所负责的病区有70名重症患者，16天已经治愈了17个患者。一位7旬老太即将出院，激动地说自己每个细胞都活了，虽然看不见医护的容貌，但会记住他们的名字。http://t.cn/A67NMdKO
苏州发布,:#关注新冠肺炎#【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】#如推迟5天管控内地疫情或扩大至3倍#3月2日，广州呼吸健康研究院在官方公众号转载“AME科研时间”发布的消息称，钟南山团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表的研究文章称，人工智能预测模型已成功建立并且显示与经典传染病学预测模型相似的趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。研究预测，如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。另外，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。(蔡敏婕)http://t.cn/A67SKocK
仙桃发布,:#仙桃加油##疫情辟谣#【辟谣！网传”湖北省仙桃市陈场镇居民因吃猪肉感染H7N9死亡”系谣言（2020年3月3日）】3月2日晚，有网民私信@平安仙桃求证，网传”湖北省仙桃市陈场镇居民因吃猪肉感染H7N9死亡”是否属实。在此，警方慎重回复：“谣言！”仙桃网安民警介绍，这是一则“变异”的谣言，将“大盘鸡”变成了“猪肉”后在网上传播。此外，警方于2017年、2019年，依法查处了造谣者、传谣者并对外通报。http://t.cn/A67N5LiK
湖北日报,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多#严防极端天气导致疫情回头】#全力以赴遏制疫情#近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经综合判断与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。一方面，今年3月，较常年湖北气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌；另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提醒，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。（人民日报）
楚天都市报,:#湖北发布会#【硚口方舱休舱意味拐点到来？副省长：疫情依然严峻复杂】湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，硚口武体方舱医院休舱正是武汉疫情积极变化中一个具体的体现，“目前即使是疫情压力最大的武汉也实现了床等人。但是我们同时也必须看到，防控工作的总体态势还没有变，湖北省疫情形势依然严峻复杂，必须继续保持定力，咬紧牙关，不麻痹、不侥幸、不松劲。”杨云彦说，此次疫情防控及其变化的基础还比较脆弱，像一些老旧社区特殊场所，还存在着薄弱环节。http://t.cn/A67N45Xp
龙虎网,:【白衣天使化身“爱的信使”这封#永远送不到的信#背后浓情涌动】奋战在抗“疫”一线的南京医护人员来说，他们每天会接触形形色色的患者，发生在患者身上的故事也常常带给他们感动与温暖。江苏援湖北医疗队队员、南京医科大学第四附属医院外科主管护师李如芝就曾经为一对老年夫妻患者充当“爱的信使”，而一封“永远送不到的信”成了她心头最大的牵挂。http://t.cn/A67N4Gn8
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【#湖北推行慢病长处方制度#】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上介绍，要求湖北各级各类医疗机构实行预约分诊，推行慢病长处方制度。根据患者情况，比如一些慢病处方可以延长至12-14周，通过分时段的预约、分诊及长处方制度，尽最大努力减少患者在医院的聚集，从而降低交叉感染的风险。此外，积极鼓励开展互联网诊疗服务，发挥好互联网医院的作用，为慢性病患者特别是复诊患者提供线上加线下的服务；鼓励和加强第三方物流公司合作，为患者提供药品邮寄服务。（任思雨）
心宁若水718198002,:【维生素B1报价325元/公斤较上月上涨105.70%】财通社3月3日讯，今日维生素B1报价325元/公斤，较上月上涨105.70%。近期维生素的涨价有其共性，大部分维生素产品的生产供应都集中在国内，而消耗集中在国外，本次突发的疫情，导致各地企业生产复工延期，产能负荷下降，且有部分维生素产品的装置产能在湖北。部分维生素产品的供应在短期内发生实质性减少，外加下游特别是国际市场对于国内疫情后续发展的不确定性引发关注，加剧了供应与需求的矛盾。
宜黄之窗,:#联防联控江西在行动#【#新疆博州向湖北捐赠65吨有机牛肉#
湖北日报,:#湖北发布会#【湖北累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升】#全力以赴遏制疫情#3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，截至3月2日24时，全省共指定定点救治医院238家，全省在院治疗病人25050人，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升。（湖北日报全媒记者别鸣）
最爱南昌,:#南昌身边事#【暖！南昌一高中学子用速写刻画心中的“白衣天使”
最爱济南,:#硬核山东#【#截瘫哥捐12吨烟台苹果#，送黄冈医护】烟台招远市，高位截瘫的郭春五，捐了12吨苹果给黄冈医院医护人员。2020年2月25日从招远出发，2月27日到达黄冈医院。他说，他把打算盖家具厂围墙的钱拿出来买的苹果。14年前受伤后得到很多帮助，想回馈一下社会。#一块为湖北加油#http://t.cn/A67NzOs6
雪履斋笔记,:我觉得吧，省际间交互可以不开，譬如继续把湖北关着完全没意见。但省内特别是市内可以吧，把武汉关着，其他地级市像黄冈啊是不是市内可以逐步复工了，关了这么久基本零增长了，万一不是0对于现在的防控模式危害也不大，不能一直陪着武汉坐吃山空。现在湖北省病例基本=武汉病例，其他地级市总共五千多万人口还处在交通管制的封闭状态，是不是在省内可以稍微分批复工了，市内流通呗。现在情况就是但凡有哪里出现一两个病例，网络就咒骂恨不得那儿人的全关在家，其他几千万充足劳动力就这样待机。现在基本已经搞清楚传染模式了防控措施也到位，不能为了那一两个数字持续待机啊，其他健康人车贷房贷养老育儿家庭甚至慢性病的……多关注境外输入都比关着湖北其他地级市几千万人口有效。封城这么多天该得的早得了。武汉不好继续关武汉呗，其他市内流通让健康人口分批逐步去工作啊。偶尔传染一两个是正常，及时隔离即时诊治，只要不是聚集性就行。说难听点平常出门都有被车撞的呢。现在为了这个病，其他一切民生停摆，非新冠的慢性病得不到救治，耽搁的死的人没准被新冠还多。
慈溪电视台关注栏目,:#微直播#【国务院联防联控通报疫情防控工作3月3日发布会】让企业少缴一点让政府多补一点让融资成本多降一点三类政策支持支持企业特别是中小微企业早日复工复产各地财政安排1087.5亿元保障确诊患者救治财政部:预计2020年可以减轻企业负担5100多亿元湖北省小规模纳税人3个月内免增值税，省外征收率1%国家税务总局:企业复工复产明显提速http://t.cn/A67NZeSv国务院联防联控机制3日15时召开新闻发布会，介绍为疫情防控和复工复产提供财税政策支持有关情况http://t.cn/A67NwvD0
华广网--中国华艺广播公司,:【海峡焦点|国台办：所谓"陆网友在台散布疫情假信息"完全是编织谎言】针对民进党当局日前指责大陆"网军"在台散布疫情的假信息，国台办发言人朱凤莲今日(3日)在应询时表示，"我们注意到了有关报道。"民进党当局声称所谓"大陆网友在台散布疫情假信息"完全是编织谎言。朱凤莲表示，新冠肺炎疫情发生后，大陆方面倾全力抗击疫情，始终把两岸同胞生命安全和身体健康放在第一位，积极为在大陆台胞提供防疫服务和生活帮助，精心医治台胞患者，通过春节加班机运送部分滞留湖北台胞返乡。她强调，民进党当局却不断操纵绿营政客、绿色媒体和豢养的"网军"，大肆捏造、散布关于大陆疫情的不实信息和谣言，攻击大陆防疫举措，对陆配、陆生、台商采取冷血的歧视性政策，肆意在两岸同胞之间制造隔阂、煽动仇恨。"我们奉劝民进党当局，借疫情进行政治操弄、捏造谣言，只会搬起石头砸自己的脚。
926梁溪之声广播,:#关注新冠肺炎#【#个体工商户可享受的税费减免政策#】国家税务总局总审计师兼货物和劳务税司司长王道树3月3日表示，针对小微企业和个体工商户的税费减免政策比较多，①支持复工复产减征或者免征增值税的政策，湖北是免征，湖北以外的其他地区减按1%征收率征收；②国家出台的其他针对疫情防控的若干税收优惠政策；③继续享受去年以来出台的针对月销售收入在10万元以下的小规模增值税纳税人的免税政策。④小微企业和以单位方式参保的个体工商户还可享受三项社保费阶段性减免等税费支持政策，这些都是税务部门“优惠政策落实要给力”的重点。（中国新闻网）
石家庄微服务,:【#倔强大爷疫期离家暴走25公里#被民警送回家人：把他隔离10天再接回来】疫情期间，湖北十堰的王大爷在家呆不住，提出回老家种菜遭全家人反对。1日凌晨，王大爷一气之下离家出走，沿着高速暴走25公里。民警接到报警后，将大爷送回了十堰的家，家人希望把大爷隔离10天再接回来。http://t.cn/A67Cgbc9
红星视频,:【湖北省疾控：全省新增治愈出院数已连续13天超过新增确诊数】3月3日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍湖北省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况。湖北省疾病预防控制中心副主任李阳介绍说，截至2020年3月2日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67217例，其中武汉市49426例，占全省74%，其他市州17791例，占全省26%。武汉市、孝感市、黄冈市、荆州市、鄂州市、随州市、襄阳市和黄石市共8个市累计确诊病例数均超过1000例。截至2020年3月2日，全省仍在院治疗25050例，其中重症5407例，危重症1186例，共占在院治疗数的26%。截至2020年3月2日，全省累计病亡2834例，3月2日全省新增病亡31例，其中武汉市24例，占全省77%。从2月19日开始，湖北省新增治愈出院数连续13天超过了新增确诊病例数。http://t.cn/A67NPDrI
湖北之声,:【战“疫”实录丨防疫期间，小区如何妥善处理宠物猫狗？】2月28日，香港渔农自然护理署发言人表示，一只居于新冠肺炎确诊者家中的狗对有关病毒测试呈弱阳性反应。3月2日，湖北之声记者走访武汉经济开发区的多个小区发现，尽管宠物猫狗能否和人之间传染新冠肺炎尚无定论，但各社区工作人员仍保持高度警觉，妥善安置流浪宠物，目前并未出现大规模宠物猫狗被遗弃的情况。去年，作为武汉军运会主场馆所在地的武汉经济开发区，区公安和城管部门已经在赛会举办前，针对流浪猫狗进行过一次集中捕捉，成效显著。目前各小区只是偶尔可以看到猫，基本没有流浪狗。水墨兰亭小区保洁王女士：“有一只猫喜欢在垃圾桶里找东西吃，狗就没见到了。”针对有遛狗需要的家庭，各小区工作人员发现后都会及时劝阻。宁康园社区刘书记：“养狗的，我们就倡导在自己家卫生间拉尿；遛狗的，也不是说绝对没有，有部分老人不忍心会带下来，我们也会劝阻。”绿岛社区天鹅湖小区的物业经理刘先生介绍，该小区此前有流浪猫狗，疫情爆发后，工作人员及时准备了笼子，对这些动物进行了集中圈养，定期投喂食物。疫情期间小区内发现4至5只宠物尸体，已经联系区城管部门，做专项处理并对病毒进行消杀。此外，部分住户因疫情影响，宠物食物不足，想要放生。物业工作人员也及时劝阻，并进行帮扶。刘先生：“劝他们不要放出来，实在没有喂的，我们中午的剩饭剩菜拿过去，帮他们暂时养一下，放了它们乱跑，也可能会传染病毒。”中国农业大学动物医学院临床兽医系教授吕艳丽曾就香港犬事件在接受采访时说，如果家犬是机械性带毒，那跟人们鞋子上粘了病毒或者环境里有病毒是一样的。因此记者呼吁市民，对于家中养宠物，防疫期间尽量不外出，和宠物应“亲密有间”，发现有分泌物、排泄物异常，发烧时要及时就医。（湖北之声记者赵文华、张世奇）#湖北加油武汉挺住#
衡水学院团委,:#衡院暖心记#【大洋虽远，心手相连！新西兰13座城市为中国接力加油】面对新冠肺炎疫情，远在大洋彼岸的新西兰各地华人青年和学生社团，开展了多项捐款、物资捐助活动。通过两周时间募集，向湖北捐赠医用外科口罩18150个。毛利友人更是特别送上了最传统的毛利祈福仪式，为湖北加油，为中国加油
龚英辅老师,:关于湖北李跃华采用自创的方法治疗新冠肺炎的消息，说三点意见：1、新冠肺炎爆发到现在，全世界（包括中国的）医院、医生和医药都没有特效治疗手段和医药。较好方式是被动低级的消毒和隔离。2、湖北医疗管理部门对李跃华的治疗方式，采取行政武断的取缔方式，所公布的文件，没有任何关于李跃华治疗方式及其疗效在病理和病毒学上的批驳评价（比如评价疗效等），只是取缔。予人以为取缔而取缔，自己不行也不许别人行的感觉。何以服人？何以正视听？3、再次感觉到湖北官场的水深而不清。李跃华是否有医师资格不是重点，重点是他的治疗方法是否有效？在此非常时期，有效就要让他出来救人！难道这也会动了谁的奶酪？
生态惠州,:直击惠州驰援湖北丨方舱病患一句“好想好想你！”暖化医护心“来到方舱心神乱，医护疏导把心安，备至关爱定神弦，康健体魄信满满……”这是一封来自武汉江汉开发区方舱医院8名患者联名的感谢卡，卡片中特别感谢王春兰、钟丽萍、邓博文、张义琴、师春梅、钟佩雯、赖勇英、梁祺等13名来自广东驰援武汉的医护人员。赖勇英、梁祺、钟佩雯是来自惠州市第一妇幼保健院的3名护士。http://t.cn/A67aAgIR
财联社APP,:【财政部：让积极的财政政策更加积极加大对向湖北省这样疫情比较重的地方的支持力度】财联社3月3日讯，财政部在国务院联防联控发布会上透露，疫情发生以后，对湖北及其他地区的财政收支状况产生一定的冲击，但这是阶段性的。今年在研究预算的时候和往常一样，都考虑了一些不确定的因素。从目前来看，疫情防控的经费是有保障的，对财政收支的影响总体是可控的。下一步，财政部将统筹做好疫情防控和经济社会发展的工作，按照中央的要求，让积极的财政政策更加积极，为进一步的调整财政支出的结构，加大对地方的转移支付力度，特别是要加大对向湖北省这样疫情比较重的地方的支持力度，来确保这些地方疫情防控和民生支出得到保障。
三亚乐居网,:#焦点解读#银保监会等五部门联合印发通知中小微企业还本付息可临时性延期！　　日前，中国银保监会、中国人民银行、国家发展改革委、工业和信息化部、财政部五部门联合印发《关于对中小微企业贷款实施临时性延期还本付息的通知》，对符合条件、流动性遇到暂时困难的中小微企业贷款，给予临时性延期还本付息安排。　　《通知》要求，对于2020年1月25日以来到期的困难中小微企业（含小微企业主、个体工商户）贷款本金，以及2020年1月25日至6月30日中小微企业需支付的贷款利息，银行业金融机构应根据企业申请，给予企业一定期限的临时性延期还本付息安排。还本付息日期最长可延至2020年6月30日，免收罚息。　　对于少数受疫情影响严重、恢复周期较长且发展前景良好的中小微企业，银行业金融机构可根据实际情况与企业协商确定另外的延期安排。其中，湖北地区各类企业（包括大型企业）都可以享受贷款临时性延期还本付息政策。与此同时，银行业金融机构应为湖北地区配备专项信贷规模，实施内部资金转移定价优惠，力争2020年普惠型小微企业综合融资成本较上年平均水平降低1个百分点以上。　　“受疫情影响，不少企业复工复产延期，中小微企业开工率不足，现金流收入大幅减少，流动性压力亟须纾解，有必要进一步加大金融支持力度，出台针对性的帮扶政策。对中小微企业贷款实施临时性延期还本付息，将有助于缓解企业财务支出和流动性压力，给予企业一段时间的缓冲期，有利于企业尽快复工复产，支持实体经济恢复发展。”银保监会有关部门负责人表示。　　据介绍，在监管政策方面，对于1月25日至6月30日期间实施临时性延期还本付息的贷款，银行业金融机构应坚持实质性风险判断，不因疫情因素下调贷款风险分类，不影响企业征信记录。企业复工复产后，经过一段时间的正常经营，如果这些企业仍不能按时正常还本付息，贷款该认定为不良的就要认定为不良。货币政策方面，中国人民银行将综合运用公开市场操作、中期借贷便利、常备借贷便利、再贷款、再贴现等货币政策工具，保持流动性合理充裕，维持银行负债端平稳接续。财政政策方面，各级财政部门对于国有控股和参股的银行业金融机构2020年的经营考核，应充分考虑应对疫情、服务中小微企业的特殊因素，给予合理评价。　　该负责人强调，一方面，政策操作流程要遵循市场化、法治化原则，不搞行政命令，不搞一刀切；另一方面，一旦发现弄虚作假等违法违规行为，应立即停止融资支持，并通过上报征信、诉讼等惩戒措施，有效防控道德风险。http://t.cn/A67CgBPg
房县交警大队,:房县交警送就诊病人回家受称赞#疫情在前交警不退#3月2日，房县公安局交警大队一中队在疫情防控工作中，及时送一名在县医院就诊后回家的病人。2日晚上，一中队执勤交警在房陵大道十字街开展疫情防控过程中，遇到群众丁某求助，丁某告诉执勤交警，自己家住在房县城关镇晓阳村，上午因大脑供血不足头脑眩晕拨打120被救护车送到医院救治，经过救治已经好转，现在想要回家，但现在全县交通管制，没有车回去，请求交警给予帮助，得知情况后，民警立即用巡逻警车将丁某送回家，民警的热心行为受到当事人及家属一致称赞。@十堰晚报@平安湖北@十堰交警@公安部交通管理局@文明十堰
海都微漳州,:【钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底！】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。中国工程院院士钟南山团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19(新冠肺炎)暴发趋势预测”的研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据以及最新的COVID-19流行病学数据整合到经典传染病学预测模型(SEIR)中并得出流行曲线。基于2003年SARS数据进行训练的人工智能(AI)方法来预测本次疫情的流行趋势，推测本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。其中，优化的SEIR模型和AI模型预测表明，截至4月底中国内地有9万例至12万例的疫情规模，该文提醒大众不要误解，模型预测与现实存在一定差距，若政府继续严格实行管控政策，提高诊断水平，推出使用药物，该疫情规模将得到极大控制。另外，该文提及的湖北出现二次高峰是在管控降低的情况下作出的假设。按目前情况，湖北省政府仍将继续保持严格管控，出现二次高峰的可能性也相对较少。目前该文预测结果是基于2月9日前的管控政策，疫情规模均比《柳叶刀》及海外学者预测的少。该文数据显示，截至4月底，中国内地疫情现存确诊病例(非累计确诊数)高峰不高于7万例，湖北不高于52000例，广东和浙江不高于1200例，目前流行数据均在该文的预测范围内，更贴近真实情况。该文称，本SEIR优化模型可精准预测新冠病毒的流行趋势，同时，人工智能预测模型已成功建立并且显示与SEIR模型相似的趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（东南网）
文明昆明,:#守护昆明共同抗疫#【致敬！最美逆行者——记昆明援助湖北医疗队队员】在武汉封城、谈“汉”色变的当下，有这样一群人，毅然决然从春城前往湖北，只为保护生命。他们是春城援助湖北医疗队队员，是拯救生命的天使，也是生活中的人妻人母、人夫人父。连日来，他们处在疫情防控一线，冒着生命危险、承受巨大心理压力，承担超负荷工作任务，与疫魔短兵相接，用无畏去捍卫、用博爱去奉献。@中国文明网
梅州日报,:【五华62吨农产品驰援湖北价值100万元，发往随州等5市】#梅州新闻#2日上午，在五华县委县政府的统筹指导下，敏捷集团联合碧桂园集团通过消费扶贫、以购代捐的方式，共采购100万元五华县农副产品驰援湖北，既解决疫区后勤保障之需，也缓解了五华县农副产品滞销燃眉之急。当日上午，随着“发车”一声令下，满载着五华农副产品的三辆货车同时从五华县粤港澳大湾区“菜篮子”产品梅州配送中心出发，分别发往湖北省随州、天门、仙桃、潜江、孝感5市。http://t.cn/A67C8sWf
看福州,:【证明迟迟不能开，就因“我”是湖北籍？】住在福州螺洲镇乾元村的袁先生求助称，由于他是湖北籍，复工之后，需要居住地所属的部门开具证明才能出入，虽然房东可以证明袁先生这一个月来一直居住在村子里，但是村委会仍然无法开出证明。记者也从袁先生使用的手机号运营商查询到，三十天内的使用轨迹都在福州，但即使这样，村委会也表示不能为袁先生开具证明。经过一下午沟通，袁先生还是无法拿到这份证明。#福建战疫##关注福建新型肺炎疫情#@第一帮帮团
中国电力报,:【此rap送给点亮希望的逆行人，向他们致敬！】他们是父母、子女、伴侣，他们也是医生、护士、志愿者、电力人，只因职责所在，他们放下儿女情长，带着亲人的挂念从四面八方赶来支援武汉，冲上前线，他们是黑夜里的光，点亮城市，带来希望。（国网湖北电力检修公司：孔韬刘炜炜）@国网湖北电力#能源护航抗疫一线#http://t.cn/A67C8DFu
雁塔宣传,:#联防联控西安在行动#【厉害了白衣秦兵！我省支援湖北医疗队救治患者1770人】3月2日下午，省政府新闻办召开陕西省新冠肺炎疫情防控工作情况新闻发布会（第二十场），介绍我省支援湖北医疗队工作情况和复工复产最新进展。派出22批次1460名医护人员已累计救治患者1770人据陕西省卫健委医政医管局副局长刘娜介绍，1月26日，我省派出首批驰援武汉医疗队。此后，一批接一批的陕西医护人员奔向湖北。截至目前，全省已有22批次1460名医护人员支援湖北。在地方派出的医护人员中，公立医院约占三分之二，民营医院约占三分之一，医生349名，护士816名，技术人员26名，覆盖呼吸内科、重症医学科、感染科、医院感染控制管理、精神心理、中医、公共卫生等一线急需专业，中级及以上职称者547人，占45.8%。据悉，我省医疗队到达湖北后，先后进入武汉市第九医院、武汉协和医院西院、青山方舱医院、光谷会展中心方舱医院、武汉同济医院中法新城院区、雷神山医院、武汉市江夏区方舱医院、武汉大学人民医院东院、武汉市第八医院等医疗机构开展医疗救治。截至3月2日8时，我省医疗队累计救治患者1770人，其中重症和危重症患者623人，累计治愈出院患者798人。近四成A级旅游景区恢复开放将切实加强对景区的支持力度发布会上，陕西省文化和旅游厅二级巡视员、新闻发言人孟宝民介绍了全省文化和旅游业复工复产情况。截至目前，全省星级饭店已恢复营业120家，占总数的35.3%；全省A级旅游景区已恢复开放179家，占总数的38.9%；全省已退还266家旅行社质量保证金6523.18万元。孟宝民表示，省文旅厅正在积极制定《陕西省旅游业恢复发展预案》，拟于近期出台。据悉，下一步，省文旅厅将切实加强对景区的支持力度：对已列入创建计划且受疫情影响较大的旅游景区（旅游度假区）适当延长创建期；对创建省级旅游特色名镇、省级乡村旅游示范村在评定方面给予政策支持；争取资金，重点支持受疫情影响经营困难、具有市场竞争力、合法合规的旅游企业实施的旅游项目。开辟进出口农产品食品绿色通道支持农副产品加工企业复工复产农副产品进出口是陕西外贸的一大特色，而农副产品加工企业大多为中小型企业。为支持这类企业复工复产，西安海关采取了针对性的措施。据西安海关副关长应小莉介绍，海关对进口农产品食品申请的“进境动植物检疫许可证”加快审批，对符合要求的申请随报随批；在机场、车站开辟进出口农产品食品绿色通道，优先保障农产品进出口；加快样品检测速度，对于需送技术中心检测的样品，第一时间安排专人送达，第一时间出具检测报告。据悉，从1月25日至2月底，陕西出口供港活牛17批、280头、103.68万美元；出口水果413批、13749吨、1800万美元，比去年同期分别增长133%、125%、167%。同时，办理进口大豆初审联系单15.5万吨，调运大豆6.42万吨。
huluobei416,:眼见其他国家【以棒子小日本意大利为首】各种突破下限不忍直视的瞎b操作，很担心反向输入病例的增加让所有国人前一两个月的牺牲白费。中国在这次抗击疫情上表现出来的集体行动力及自我约束真的不是其他国家能够做到的。不仅有前仆后继奔赴湖北的医护人员，有隔离在家的英勇的武汉人民，更有像我老妈这种(在我在家憋了十几天后鼓足勇气提出去没人的地方走一走后嗷的一声揭竿而起继而对我进行了长时间的批评教育)的无数普通的不能再普通的关键时刻显示出极端自觉的老百姓。虽然阴暗的地方还是存在，心中也是对这片土地升腾起了无限的敬意。可是最后还是🌾⬆✈️🐂🍺🦆
渭南检察,:#全国人大代表畅谈中国之治#【肖伟：疫情面前，药企要承担起应有的社会责任】全国人大代表、康缘药业集团董事长肖伟表示，疫情就是命令，作为药企，康缘在这个关键时刻必须站出来，做一个行动者。疫情发生以来，康缘集团已向湖北省累计捐赠3100万元爱心款项和物资。#代表最关注#http://t.cn/A67KDSQ0
8099999,:【#3岁女儿隔门对护士妈妈喊我爱你#抗疫护士瞬间泪崩】#抗疫面孔#湖北安陆市的护士魏秀连日来奋战在抗疫一线。她担心感染孩子，回家拿东西都让丈夫悄悄下楼，不让孩子知道。这次孩子突然溜出来，见到魏秀隔着大门哭，连喊“妈妈我爱你”。新京报我们视频的秒拍视频
信息日报,:#江西全力防控新型肺炎#【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
你会笑我闹丫,:#浙江干部教科书式劝回国侨胞#浙江政府工作人员从上到下都很优秀，在这次大考里，他们用务实的态度解决了很多实际问题。对比一下假大空的湖北，真的是优等生和差生的对比吉安·恒大帝景
四川交警,:【绵阳公安交警：为湖北转运农资货车开通绿色通道】3月2日，按照交警支队统一安排部署，保春耕生产，绵阳交警直属五大队为转运到湖北的2500余件除草剂开辟绿色通道。当前在做好疫情防控的同时，只要涉及春耕生产的相关物资运输，绵阳交管部门都会重点保障，开通绿色通道。@绵阳公安交警
先锋网信,【高危90秒！#实拍患者插管全程#医生笑称自己是“插管敢死队”】2月29日，湖北宜昌，医生韩裕权讲述了关于插管的危险一幕。插管操作的时间只有90秒，但要和患者近距离口鼻相对、暴露在高浓度病毒气体下，这90秒，对于韩裕权来说，身处高危环境之中，哪怕穿着隔离衣，戴着正压头套，仍然不能保证万无一失。韩裕权笑称自己是“插管敢死队”。http://t.cn/A67Jo5gR
陈三笑,:#襄阳头条网#@家住襄阳@襄阳网络春晚@新浪湖北2020襄阳市青少年春晚优秀节目《汉江遥》@新浪视频@v春晚陈三笑的微博视频
赵宇辰微评,:《【“假医生”#李跃华回应被调查#：因接触新冠肺炎患者，还在酒店隔离】#周刊君与你共同战疫#湖北省司法厅退休副厅长、巡视员陈北洋的一封《致歉信》令开私人诊所的李跃华广受关注。李跃华曾为陈北洋一家三口诊治新冠肺炎，在这封《致歉信》中，陈北洋称“治疗效果比较可观”。就此，李跃》http://t.cn/A67CcItl
星空下的Victoria,:#驰援湖北我们在行动#涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“驰援湖北共抗疫情”项目捐款成功！您每捐款1元，新浪同时配捐1元！@河北慈善联合基金会驰援湖北共抗疫情
新浪山东潍坊频道,:【转发提醒！#有反弹更不能松劲儿#！】2日，#湖北以外新增确诊病例出现反弹#。严防境外输入，疫情防控之路上，千万别松劲儿！@人民日报潍坊
十堰日报社教育周刊,:【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！
瑞雪走自己的路,#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#医护人员的奉献精神，这种宁愿舍小家为大家的行为，没有哪个国家的医护人员甘愿抛下孩子，剃掉成光头，没日没夜的奋战在最危险的一线。正式这样一群最美丽的人，在国家感召下，推动巨大的机器转动。全力阻击疫情，有些事情真的是某些发达国家无法做到的。http://t.cn/A67SF2If
