文明江北,#好人365#【把她放了，我去换她】2018年10月，一歹徒持刀劫持人质，一名特警临危不惧，用自己替换人质，趁机制服歹徒，成功解救了人质。特警名叫王培，男，1982年6月生，中共党员，现任河南省漯河市公安局特殊警务支队第二特殊警务大队大队长。入警15年，他参加处置各类群体性事件750余次，抓获各类违法犯罪嫌疑人100多人，参加抢险救灾110余次。2018年12月，他入选“中国好人榜”。http://t.cn/Et6I84l
周口中公教育,:2020河南省漯河市双汇实业集团有限责任公司综合事业部销售部招聘23人公告（第03号）http://t.cn/A67TTGAh
网信华龙,:王国生在漯河市调研时强调延链补链做强食品深加工行业主动应变求变挖掘发展新动能-大河网王国生在漯河市调研时强调延链补链做强食品深加工行业主动应变求变挖掘发展新动能
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至3月4日24时漯河市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月4日0-24时，漯河市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月4日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，无死亡病例，累计出院病例35例。其中：确诊病例中，临颍县4例、舞阳县7例、召陵区8例、郾城区9例、源汇区7例。目前累计追踪到密切接触者1344人，3月4日已解除观察6人，共有7人正在接受医学观察。（漯河市卫生健康委官网）#抗击疫情我们在一起#
驻马店广视网,:最新！驻马店0新增！河南0新增！附全国疫情2020年3月4日驻马店新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况　2020年3月4日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年3月4日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4329人，尚在医学观察7人。2020年3月4日河南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况　2020年3月4日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例5例。截至3月4日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有危重病例1例，无重症病例，累计死亡病例22例，累计出院病例1239例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39234人，3月4日已解除观察212人，共有639人正在接受医学观察。2020年3月4日全国新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况　3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例143例。当日新增治愈出院病例2189例，解除医学观察的密切接触者6584人，重症病例减少464例。截至3月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例25352例（其中重症病例5952例），累计治愈出院病例52045例，累计死亡病例3012例，累计报告确诊病例80409例，现有疑似病例522例。累计追踪到密切接触者669025人，尚在医学观察的密切接触者32870人。湖北新增确诊病例134例（武汉131例），新增治愈出院病例1923例（武汉1426例），新增死亡病例31例（武汉23例），现有确诊病例24085例（武汉21050例），其中重症病例5788例（武汉5342例）。累计治愈出院病例40479例（武汉26316例），累计死亡病例2902例（武汉2305例），累计确诊病例67466例（武汉49671例）。新增疑似病例67例（武汉61例），现有疑似病例315例（武汉247例）。3月4日0—24时，新增报告境外输入确诊病例2例（浙江2例）。截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。累计收到港澳台地区通报确诊病例156例：香港特别行政区104例（出院43例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。中国境外共76个国家确诊新冠肺炎12668例当地时间3月4日，世卫组织发布最新一期新冠肺炎情况每日报告。截至欧洲中部时间3月4日上午10时(北京时间17时)，中国境外共76个国家确诊新冠肺炎12668例，死亡共计214例。与前一日报告相比，中国境外新增新冠肺炎2103例，新增4个国家(阿根廷、智利、波兰、乌克兰)出现新冠肺炎病例。与前一日报告相比，中国境外新增新冠肺炎2103例，新增4个国家（阿根廷、智利、波兰、乌克兰）出现新冠肺炎病例。韩国新增435例韩国中央防疫对策本部下午通报，3日16时，韩国累计确诊病例达5186例。4日16时，韩国累计确诊病例已升至5621例。新增435例。伊朗新增586例据伊朗卫生部最新消息，当地时间4日伊朗新增新冠肺炎病例586例，新增死亡病例15例。截至当地时间4号中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例2922例，其中552例康复，92例死亡。意大利新增587例根据当地时间3月4日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者2706例，死亡107例，治愈276例，累计确诊感染新冠病毒总人数为3089例，较3月3日18时新增587例，新增28例死亡病例。3月4日晚间消息，据法新社和意大利安莎通讯社报道，由于新冠肺炎疫情在意大利扩散，意大利政府决定从当地时间5日起，关闭全国各地的所有学校和大学，直至3月中旬。全美共确诊126例美国有线电视新闻网报道，截至美东时间4日上午7点，全美共确诊126例新冠肺炎病例，位于13个州。死亡病例9例，全部在华盛顿州，其中8人来自同一县，5人与西雅图郊区的一家养老院“生命护理中心”有联系。美国疾病控制与预防中心（CDC）4日上午发布推特称，新冠肺炎的社区传播正在华盛顿、俄勒冈州和纽约州出现，将面临更多的新冠肺炎病例。英国将新冠肺炎正式列为法定传染病3月4日，英国政府将新冠肺炎正式列为法定传染病。英国卫生和社会保障部宣布，此举为减轻疫情对企业的冲击。当企业因疫情面临停业等情况，将可通过保险寻求赔偿。此前苏格兰、爱尔兰等政府已将新冠肺炎列为法定传染病。印度新冠肺炎确诊达21例新增15人为意大利游客据《今日印度》4日消息，15名在印度的意大利游客新冠肺炎检测结果呈阳性。目前印度新冠肺炎确诊病例上升至21例。目前，这批意大利游客正在位于新德里的警察部队设施中被隔离。而前一天（3日），一名来印度观光的旅行团成员被发现，新冠肺炎检测结果呈阳性。他来自意大利，其妻子也表现出了新冠肺炎初期症状。新德里全印度医学科学研究所证实，这15名意大利游客在抵达印度时被隔离，他们的检测结果都是阳性。截至目前，印度共有438名疑似病例，其中225人已结束28天的观察期，还有189人处在观察期。
漯河市妇联,:发表了博文《漯河市妇联亮点工作展示（三）婚姻家庭服务中心沙澧大地与爱同行》漯河市妇联亮点工作展示（三）婚姻家庭服务中心沙澧大地与爱同行
宝菂琦苑-张文彬,:早安！今日河南日报新闻推荐：1、王国生在漯河市调研时强调：延链补链做强食品深加工行业主动应变求变挖掘发展新动能；2、尹弘在调研工业和信息化工作时强调：着力推动制造业高质量发展；3、河南阶段性减免缓缴企业社保费政策来了：对中小微企业和按单位参保的个体工商户免征单位缴费5个月；大型企业、民办非企业单位和社会团体的单位缴费部分减半征收3个月；4、钟南山医学基金会助力河南抗疫联合多家爱心单位捐赠防疫物资；5、致全省广大志愿者的慰问信更多新闻：
禹王台市场监管,:#典型案例#河南省漯河市市场监管局查处漯河成英医疗器械有限公司未经许可生产医用口罩案　　2020年2月11日，河南省漯河市市场监管局根据群众举报，对漯河成英医疗器械有限公司进行调查，发现当事人未经许可生产医用口罩，现场共查扣医用口罩成品300余只、半成品2万余只、一次性使用工作衣500余套、生产机器2台、封口机1台。执法人员通过当事人微信交易记录确认当事人已销售此类口罩17万只。目前，由于此案已涉嫌构成犯罪，漯河市市场监管局将此案移送公安机关查处。
沙澧一舟,:【王国生到漯河市调研疫情防控、复工复产、重点项目建设工作】3月4日，省委书记王国生到漯河检查疫情防控、复工复产、重点项目建设等工作。在双汇第二工业园，王国生现场检查疫情防控措施，询问了解企业生产经营情况。他强调，要在做好疫情防控的同时，科学调度生产经营，挖掘潜能、发挥优势，拉动上下游产业，在应对疫情冲击中扛起龙头企业的责任担当。王国生叮嘱当地负责同志，食品加工业是我省发展的优势与潜力所在，要提质增效、延链补链，以龙头企业带动产业链，以特色产品提升价值链，以电商物流串起供应链，深入做好农业供给侧结构性改革大文章。在漯河卫到食品科技有限公司，王国生查看防控措施与生产经营情况，询问了解疫情对企业发展带来的冲击与影响。在圆通智慧物流产业园，王国生走进分拣车间，详细了解复工复产、物流运输等情况。王国生说，疫情给消费理念、商业模式带来了新变化，要及时把握发展大势、市场趋势，主动应变求变，在危机中挖掘新动能、寻找增长点。王国生强调，无论是应对风险，还是发展经济，都要发挥主动性，应对风险主动，才能见事早、行动快，把握主动权；谋划工作主动，才能危中寻机、抢占先机，占领新的发展制高点。当前疫情防控依然不能放松，防止疫情反弹，不能一味被动防守，要主动查短板堵漏洞，筑牢疫情防控坚固防线。在盐津铺子休闲食品生产基地项目、沙颍河航运工程沙河大桥项目、沙澧连通工程新河道节制闸项目施工现场，王国生详细了解项目规划、建设进度、工人返岗率等情况，与施工人员亲切交谈，希望大家在抓好自身防护的同时，以更大的干劲做好工作。王国生叮嘱有关负责同志，要精准施策、主动作为，以复产复工、项目建设、消费拉动为重点，创造性地开展工作，把疫情耽误的时间抢回来、造成的损失补回来。今年是脱贫攻坚决战决胜的关键之年，省脱贫攻坚领导小组会议决定对剩余贫困人口5000人以上的20个县实行挂牌督战。3日下午、4日上午，王国生先后来到周口市淮阳区、商水县一线督战脱贫攻坚工作，检查农民工返岗就业、扶贫企业复工复产和脱贫攻坚目标任务落实情况。http://t.cn/R4zZLpn
漯河水文,:我正在看【漯河市舞阳县公安局新时代文明实践所：“硬核”家庭！“警医”一家三口齐上阵，上演“最美”逆行】，分享给你，一起看吧！漯河市舞阳县公安局新时代文明实践所：“硬核”家庭！“警医”一家三口齐上阵，上演“最美”逆行漯河市舞阳县公安局新时代文明实践所：“硬核”家庭！“警医”一家三口齐上阵，上演“最美”逆行
漯河水文,:我正在看【漯河市马路街妇联：红妆裹热血危难现忠胆】，分享给你，一起看吧！漯河市马路街妇联：红妆裹热血危难现忠胆漯河市马路街妇联：红妆裹热血危难现忠胆
漯河水文,:我正在看【漯河市志愿服务“五优”评选网络投票期待您的参与！】，分享给你，一起看吧！漯河市志愿服务“五优”评选网络投票期待您的参与！漯河市志愿服务“五优”评选网络投票期待您的参与！
环保漯河epb,:【@漯河人，事关你我，快看！】3月4日下午3点，漯河市新冠肺炎疫情防控工作第三次新闻发布会召开。会上介绍了我市自疫情发生以来疫情防控整体情况和下一步我市防控救治安排及疫情防控工作重点。一起来看——@漯河人，事关你我，快看！
环保漯河epb,:【漯河示范区：统筹抓好疫情防控和扬尘治理工作】http://t.cn/A67lrK533月3日上午，漯河市城乡一体化示范区党工委副书记、管委会主任钮盾带领区建设与环保局、区污染防治攻坚办等相关部门负责人，实地督导辖区西湖学校、双汇人才公寓、昌建总部港、双创示范园等项目疫情防控、复工复产、扬尘污染防治等工作。督导组强调，一要积极推动建设项目复工复产，按照“科学、合理、适度、分类、分批”的原则，督促帮助企业制订复工方案，确保全区各工地以先点后面、先局部后整体的方式有序复工。二要高度重视复工项目疫情防控，充分履行政府监管责任，进一步加强对项目工地的疫情防控，建立员工健康台账，指导员工做好个人防护，保障人民群众生命和财产安全。三要严格落实建设工地扬尘防控，加大督导力度，严格落实日常巡查、“三员”监管、“六个百分百”等管控要求，细化扬尘治理网格化管理机制，进一步压实责任，提升辖区扬尘防治水平。
网信太康,:『王国生在漯河市调研时强调延链补链做强食品深加工行业主动应变求变挖掘发展新动能-手机大河网』王国生在漯河市调研时强调延链补链做强食品深加工行业主动应变求变挖掘发展新动能
医药卫生报,:漯河市新冠肺炎疫情防控专题第三场新闻发布会举行本报讯（记者王明杰通讯员纪雨辰谷东方）2020年3月4日下午，漯河市新冠肺炎疫情防控指挥部在漯河市卫健委举行疫情防控专题第三场新闻发布会。发布会邀请了漯河市卫健委主任罗伟民、市中心医院副院长李耀军、市中医院副院长陈来恩、市红十字会常务副会长李风霞、市疾控中心主任李业武、市疾控中心公共卫生科科长郭朝阳六位嘉宾参加；漯河市卫健委主任罗伟民进行主体发布，漯河市委宣传部常务副部长于林智主持发布会。相关媒体记者和有关工作人员参加新闻发布会。漯河市卫健委主任罗伟民在主体发布时重点通报了“五个方面”的情况。据介绍，这“五个方面”的情况是：疫情基本情况：疫情发生以来，漯河市共设16个发热门诊，累计接诊发热病人8187例，其中有武汉接触史发热病人1899例；累计报告疑似病例228例，其中确诊病例35例，出院病例35例，目前全部清零，无死亡病例。患者救治情况：漯河市自1月25日确诊第一例新冠肺炎病例到3月3日，经过39天的艰苦奋战，累计确诊的35例新冠肺炎患者已经全部出院，实现了新冠肺炎确诊病例治愈和疑似病例双“清零”目标。驰援武汉情况：漯河市分别于2月5日、15日派出两批47人组成的医疗队，驰援武汉，两支医疗队均受到了省卫健委通报表彰。同时，漯河市是全省首批七个向武汉提供血液援助的地市之一，先后6次向武汉市紧急支援红细胞480袋、血小板93袋、血浆9万毫升。社会各界支持情况：截止发布日，全市各级财政累计投入5993.9万元，为疫情防控工作提供了有力的保障。漯河市慈善总会、漯河市红十字会等社会机构和个人向市指挥部和市直医疗机构捐赠资金744.85万元，捐赠物资29.03万件（箱/套/台），价值483.99万元。下步防控救治安排：重点是继续做好出院患者随访复诊工作，持续做好发热门诊检测筛查工作，加强医疗机构感染防控工作，运用好互联网技术提供在线服务。完善心理危机干预平台功能，实现市、县区全覆盖，市县区7部咨询热线电话24小时接受社会心理咨询服务。主体发布会结束后，针对当前已经实现了疑似病例和确诊病例双清零，今后全市的疫情防控工作重点将有哪些调整？全市的诊疗情况和出院病人的管理工作；在疫情防控期间接受社会捐赠接收管理工作等问题在场媒体记者和受邀嘉宾进行了互动性的提问和解答。漯河市卫健委表示，疫情挡不住漯河奋进的脚步，目前，全市各部门正在深入贯彻市委、市政府的决策部署，有力有序推进漯河市经济提速复苏，努力把疫情影响降到最低程度。疫情防控涉及多领域、多层次、多方面，在这场横向到边、纵向到底的疫情防控体系里，每个人都是“共建、共防、共治、共享”的一分子，让我们提振信心、齐心协力，统筹推进疫情防控和经济社会发展，为决胜全面建成小康社会贡献力量！
今日宛城,:王国生在漯河市调研时强调延链补链做强食品深加工行业主动应变求变挖掘发展新动能-大河网王国生在漯河市调研时强调延链补链做强食品深加工行业主动应变求变挖掘发展新动能
河南日报农村版,:【王国生在漯河市调研时强调延链补链做强食品深加工行业主动应变求变挖掘发展新动能】　　3月4日，省委书记王国生到漯河检查疫情防控、复工复产、重点项目建设等工作。　　在双汇第二工业园，王国生现场检查疫情防控措施，询问了解企业生产经营情况。他强调，要在做好疫情防控的同时，科学调度生产经营，挖掘潜能、发挥优势，拉动上下游产业，在应对疫情冲击中扛起龙头企业的责任担当。王国生叮嘱当地负责同志，食品加工业是我省发展的优势与潜力所在，要提质增效、延链补链，以龙头企业带动产业链，以特色产品提升价值链，以电商物流串起供应链，深入做好农业供给侧结构性改革大文章。　　在漯河卫到食品科技有限公司，王国生查看防控措施与生产经营情况，询问了解疫情对企业发展带来的冲击与影响。在圆通智慧物流产业园，王国生走进分拣车间，详细了解复工复产、物流运输等情况。王国生说，疫情给消费理念、商业模式带来了新变化，要及时把握发展大势、市场趋势，主动应变求变，在危机中挖掘新动能、寻找增长点。王国生强调，无论是应对风险，还是发展经济，都要发挥主动性，应对风险主动，才能见事早、行动快，把握主动权；谋划工作主动，才能危中寻机、抢占先机，占领新的发展制高点。当前疫情防控依然不能放松，防止疫情反弹，不能一味被动防守，要主动查短板堵漏洞，筑牢疫情防控坚固防线。　　在盐津铺子休闲食品生产基地项目、沙颍河航运工程沙河大桥项目、沙澧连通工程新河道节制闸项目施工现场，王国生详细了解项目规划、建设进度、工人返岗率等情况，与施工人员亲切交谈，希望大家在抓好自身防护的同时，以更大的干劲做好工作。王国生叮嘱有关负责同志，要精准施策、主动作为，以复产复工、项目建设、消费拉动为重点，创造性地开展工作，把疫情耽误的时间抢回来、造成的损失补回来。　　今年是脱贫攻坚决战决胜的关键之年，省脱贫攻坚领导小组会议决定对剩余贫困人口5000人以上的20个县实行挂牌督战。3日下午、4日上午，王国生先后来到周口市淮阳区、商水县一线督战脱贫攻坚工作，检查农民工返岗就业、扶贫企业复工复产和脱贫攻坚目标任务落实情况。　　穆为民参加调研。　　来源：河南日报客户端记者李铮
安阳新闻网,:【王国生在漯河市调研时强调延链补链做强食品深加工行业主动应变求变挖掘发展新动能】大河网讯（记者李铮）3月4日，省委书记王国生到漯河检查疫情防控、复工复产、重点项目建设等工作。　　在双汇第二工业园，王国生现场检查疫情防控措施，询问了解企业生产经营情况。他强调，要在做好疫情防控的同时，科学调度生产经营，挖掘潜能、发挥优势，拉动上下游产业，在应对疫情冲击中扛起龙头企业的责任担当。王国生叮嘱当地负责同志，食品加工业是我省发展的优势与潜力所在，要提质增效、延链补链，以龙头企业带动产业链，以特色产品提升价值链，以电商物流串起供应链，深入做好农业供给侧结构性改革大文章。　　在漯河卫到食品科技有限公司，王国生查看防控措施与生产经营情况，询问了解疫情对企业发展带来的冲击与影响。在圆通智慧物流产业园，王国生走进分拣车间，详细了解复工复产、物流运输等情况。王国生说，疫情给消费理念、商业模式带来了新变化，要及时把握发展大势、市场趋势，主动应变求变，在危机中挖掘新动能、寻找增长点。王国生强调，无论是应对风险，还是发展经济，都要发挥主动性，应对风险主动，才能见事早、行动快，把握主动权；谋划工作主动，才能危中寻机、抢占先机，占领新的发展制高点。当前疫情防控依然不能放松，防止疫情反弹，不能一味被动防守，要主动查短板堵漏洞，筑牢疫情防控坚固防线。　　在盐津铺子休闲食品生产基地项目、沙颍河航运工程沙河大桥项目、沙澧连通工程新河道节制闸项目施工现场，王国生详细了解项目规划、建设进度、工人返岗率等情况，与施工人员亲切交谈，希望大家在抓好自身防护的同时，以更大的干劲做好工作。王国生叮嘱有关负责同志，要精准施策、主动作为，以复产复工、项目建设、消费拉动为重点，创造性地开展工作，把疫情耽误的时间抢回来、造成的损失补回来。　　今年是脱贫攻坚决战决胜的关键之年，省脱贫攻坚领导小组会议决定对剩余贫困人口5000人以上的20个县实行挂牌督战。3日下午、4日上午，王国生先后来到周口市淮阳区、商水县一线督战脱贫攻坚工作，检查农民工返岗就业、扶贫企业复工复产和脱贫攻坚目标任务落实情况。　　穆为民参加调研。
清丰县新闻发言人,:王国生在漯河市调研时强调延链补链做强食品深加工行业主动应变求变挖掘发展新动能-大河网王国生在漯河市调研时强调延链补链做强食品深加工行业主动应变求变挖掘发展新动能
濮阳县发布,:王国生在漯河市调研时强调延链补链做强食品深加工行业主动应变求变挖掘发展新动能-大河网王国生在漯河市调研时强调延链补链做强食品深加工行业主动应变求变挖掘发展新动能
河南法制报微博,:【王国生在漯河市调研时强调延链补链做强食品深加工行业主动应变求变挖掘发展新动能】3月4日，省委书记王国生到漯河检查疫情防控、复工复产、重点项目建设等工作。　　在双汇第二工业园，王国生现场检查疫情防控措施，询问了解企业生产经营情况。他强调，要在做好疫情防控的同时，科学调度生产经营，挖掘潜能、发挥优势，拉动上下游产业，在应对疫情冲击中扛起龙头企业的责任担当。王国生叮嘱当地负责同志，食品加工业是我省发展的优势与潜力所在，要提质增效、延链补链，以龙头企业带动产业链，以特色产品提升价值链，以电商物流串起供应链，深入做好农业供给侧结构性改革大文章。　　在漯河卫到食品科技有限公司，王国生查看防控措施与生产经营情况，询问了解疫情对企业发展带来的冲击与影响。在圆通智慧物流产业园，王国生走进分拣车间，详细了解复工复产、物流运输等情况。王国生说，疫情给消费理念、商业模式带来了新变化，要及时把握发展大势、市场趋势，主动应变求变，在危机中挖掘新动能、寻找增长点。王国生强调，无论是应对风险，还是发展经济，都要发挥主动性，应对风险主动，才能见事早、行动快，把握主动权；谋划工作主动，才能危中寻机、抢占先机，占领新的发展制高点。当前疫情防控依然不能放松，防止疫情反弹，不能一味被动防守，要主动查短板堵漏洞，筑牢疫情防控坚固防线。　　在盐津铺子休闲食品生产基地项目、沙颍河航运工程沙河大桥项目、沙澧连通工程新河道节制闸项目施工现场，王国生详细了解项目规划、建设进度、工人返岗率等情况，与施工人员亲切交谈，希望大家在抓好自身防护的同时，以更大的干劲做好工作。王国生叮嘱有关负责同志，要精准施策、主动作为，以复产复工、项目建设、消费拉动为重点，创造性地开展工作，把疫情耽误的时间抢回来、造成的损失补回来。　　今年是脱贫攻坚决战决胜的关键之年，省脱贫攻坚领导小组会议决定对剩余贫困人口5000人以上的20个县实行挂牌督战。3日下午、4日上午，王国生先后来到周口市淮阳区、商水县一线督战脱贫攻坚工作，检查农民工返岗就业、扶贫企业复工复产和脱贫攻坚目标任务落实情况。　　穆为民参加调研。⑥
大河网,:#河南战疫我们在行动##抗击疫情，我们在一起#【王国生在漯河市调研时强调延链补链做强食品深加工行业主动应变求变挖掘发展新动能】3月4日，省委书记王国生到漯河检查疫情防控、复工复产、重点项目建设等工作。　　在双汇第二工业园，王国生现场检查疫情防控措施，询问了解企业生产经营情况。他强调，要在做好疫情防控的同时，科学调度生产经营，挖掘潜能、发挥优势，拉动上下游产业，在应对疫情冲击中扛起龙头企业的责任担当。王国生叮嘱当地负责同志，食品加工业是我省发展的优势与潜力所在，要提质增效、延链补链，以龙头企业带动产业链，以特色产品提升价值链，以电商物流串起供应链，深入做好农业供给侧结构性改革大文章。　　在漯河卫到食品科技有限公司，王国生查看防控措施与生产经营情况，询问了解疫情对企业发展带来的冲击与影响。在圆通智慧物流产业园，王国生走进分拣车间，详细了解复工复产、物流运输等情况。王国生说，疫情给消费理念、商业模式带来了新变化，要及时把握发展大势、市场趋势，主动应变求变，在危机中挖掘新动能、寻找增长点。王国生强调，无论是应对风险，还是发展经济，都要发挥主动性，应对风险主动，才能见事早、行动快，把握主动权；谋划工作主动，才能危中寻机、抢占先机，占领新的发展制高点。当前疫情防控依然不能放松，防止疫情反弹，不能一味被动防守，要主动查短板堵漏洞，筑牢疫情防控坚固防线。　　在盐津铺子休闲食品生产基地项目、沙颍河航运工程沙河大桥项目、沙澧连通工程新河道节制闸项目施工现场，王国生详细了解项目规划、建设进度、工人返岗率等情况，与施工人员亲切交谈，希望大家在抓好自身防护的同时，以更大的干劲做好工作。王国生叮嘱有关负责同志，要精准施策、主动作为，以复产复工、项目建设、消费拉动为重点，创造性地开展工作，把疫情耽误的时间抢回来、造成的损失补回来。　　今年是脱贫攻坚决战决胜的关键之年，省脱贫攻坚领导小组会议决定对剩余贫困人口5000人以上的20个县实行挂牌督战。3日下午、4日上午，王国生先后来到周口市淮阳区、商水县一线督战脱贫攻坚工作，检查农民工返岗就业、扶贫企业复工复产和脱贫攻坚目标任务落实情况。　　穆为民参加调研。http://t.cn/A67l9d7J
医药卫生报,:城南社区卫生服务中心扎实做好返岗复工人员健康证明办理工作本报讯（记者王明杰通讯员杨金金）日前，漯河市郾城区城南社区卫生服务中心为有序做好返岗复工人员健康申报证明办理服务工作，组织工作人员扎实做好外出务工和返岗工人健康体检工作，实行科学管理，严格把控，为复工复产人员筑牢健康安全第一道防线。网上申报，健康体检。中心工作人员指导办理人进行网上申报，提供复工证明等相关材料，前往城南社区卫生服务中心进行体征检查；询问申请人身体状况，进行下一步体检，对符合条件的人员加盖公章后发放健康证，实现一人一证，健康返岗。服务群众，提高效率。郾城南社区卫生服务中心制定了健康证明办理流程及人员分工，分别为预检区、审表区、鉴定区、盖章区，明确各区工作重点及责任人。有序安全，高效办理。为保证群众办理安全，防止交叉感染，办理现场实行测量体温、排队间隔1.5米制度，每天定期消毒，切实做到有序、安全、高效办理，周六、周日不休息，为复工人员有序返岗开辟了绿色通道。目前，共为750名群众办理健康证明。
医药卫生报,:来自漯河市中心医院的战友书信————疫情中的你们，是一群无坚不摧的钢铁战士！驰援武汉的各位老师、兄弟姐妹们：你们辛苦了！这封信你们也许不能及时看到，因为你们正在与死神赛跑，正在与病毒厮杀，正在抚慰每一个受伤的心灵，正在护佑每一个脆弱的生命。但是这份心心念念的牵挂，相信你们一定可以感受得到。病毒肆虐，人间有情。此时此刻，尤记得请愿书你们坚实的脚步，病毒风暴摧不毁你们坚强的意志！平日里你们是温柔善良的白衣天使，疫情中你们是无坚不摧的钢铁战士，你们用精湛医术救治江城万千民众，你们用满腔热情诠释人间大爱，你们用辛勤汗水谱写动人的生命赞歌！在一篇篇感人至深的援鄂日记中，我们看到在武汉寒冷的冬天里，那厚重不透气的防护服使得你们流下最热的汗水；看到了那宽大紧实的防护眼镜将你们的脸上勒出道道血痕；看到了你们工作之后疲惫不堪的面容……但我认为那是最美的你们！世上哪有什么英雄，只不过是多了些甘愿负重前行的人。在疫情肆虐的当下，谁的生命都是宝贵的资源。请你们在抢救病人的同时做好自身防护，在把健康留给人民的同时，一定确保自己的健康，让家人安心，也让全院同事们放心。新冠肺炎治愈率在提升，死亡率在下降。看到一个个治愈出院患者，我知道这所有的一切都离不开你们的日夜奋战，在此，向你们致敬！愿一切安好！盼平安凯旋！你们的战友、家人王思思信息来源本报记者王明杰通讯员谷运岭张岩
她就是大太阳啊,:我的视频不知道因为什么原因一直未能上传，但是我还是抱着希望来讲明这件事！我们农民才是真正的社会底层，当今社会的弱势群体。更别说遇到拆迁的农民，和钱扯上关系不保证有那个人不眼红，遇到拆迁真是秀才遇到兵，有理说不清，所以我希望有关部门能好好彻查，漯河市高铁西站西源汇区井李村地段的拆迁内情，要在2016还是2017年，我们这边因修路国家征收了我们的地和我们地里种了二十多年的树，国家与我们协商好赔钱的费用，我们同意了拆迁，但是后来我们在毫不知情没有人通知的情况下，这个地被拆了，连同树木，之后我们索要赔偿款，就再无下文，我们找到合作社给我们的消息是国家已经发放了，和我们一同拆了地的用户已经收到了，到我们没有得到应有的赔偿，具体款项去哪，我们不得而知，自古民不与官斗，我们无处申冤，爷爷奶奶干了一辈子的地没了，也只能天天自己伤心。以为事情就告一段落，今年2020.3.4号，强拆事件又重新上演一遍，这次被及时发现制止，但令人发指的是，村干部回答我们的地钱是大家的，他们也有份也要给他们钱！！！公平在哪？正义在哪？？我爷爷辛苦了20年，施肥种地！！栽树！！没有一个人给他掏钱，没有人帮他种树干活，为什么钱他们也有份！！我们一忍再忍一退再退，已经被逼到绝路上了，不希望政府亡羊补牢时发现惨案！！我们都希望国家繁荣昌盛，也同样不希望因为势单力薄而造成惨案！@清风漯河@漯河日报@河南反腐@河南反腐@漯河@清风漯河@漯河日报
沙颍气象,:#晚间天气预报#漯河市气象台2020年3月4日最新发布：预计今天夜里到明天白天晴间多云，东南风3-4级，1/14℃；3月6日：多云间阴，偏南风2-3级，5/15℃；3月7日多云转晴，偏南风2-3级，6/18℃。
新乡同城,:#新乡身边事#【河南连续6日0新增！11地已清零】2020年3月3日0-24时，河南省连续6日无新增确诊病例。已有11个地市确诊病例清零！分别是，三门峡市、驻马店市、商丘市、漯河市、许昌市、开封市、焦作市、平顶山市、洛阳市、鹤壁市、濮阳市。全省在院治疗病例剩16例，其中新乡、济源示范区、安阳各1例。还有哪些地市即将清零？来看河南18地市战“疫”情况最新汇报http://t.cn/R2WxHlo
郑州新东方前途出国唐晓兰,:🇦🇺【墨尔本大学预科专场】#澳洲预本科offer#🎉恭喜#洛阳市第一高级中学#C同学#汤阴县第一中学#W同学#漯河市高级中学#H同学#焦作市第一中学#W同学#四位同学斩获墨尔本大学#录取选择前途，圆梦名校[爱心]
大河报,:【大河数据说|河南连续6日0新增！11地已清零】2020年3月3日0-24时，河南省连续6日无新增确诊病例。已有11个地市确诊病例清零！分别是，三门峡市、驻马店市、商丘市、漯河市、许昌市、开封市、焦作市、平顶山市、洛阳市、鹤壁市、濮阳市。全省在院治疗病例剩16例，其中新乡、济源示范区、安阳各1例。还有哪些地市即将清零？来看河南18地市战“疫”情况最新汇报http://t.cn/A67OlyGF
郑州新东方前途出国李翔,:🇦🇺【墨尔本大学预科专场】#澳洲预本科offer#🎉恭喜#洛阳市第一高级中学#C同学#汤阴县第一中学#W同学#漯河市高级中学#H同学#焦作市第一中学#W同学#四位同学斩获墨尔本大学#录取选择前途，圆梦名校[爱心]
沙澧一舟,:#防控疫情漯河在行动#【漯河市“万众一心、共抗疫情”大型纪实摄影展征稿启事】己亥岁尾，庚子新春，一场来势汹涌的新型冠状病毒肺炎疫情肆虐武汉、蔓延全国，一场没有硝烟的疫情防控阻击战全面打响。面对凶猛的疫情，全市人民在市委、市政府的坚强领导下，坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策，谱写了一曲曲可歌可泣、动人心魄的不朽乐章，奏出了感天动地、气壮山河的时代最强音。为真实地记录这场疫情防控阻击战，用图片形式生动地反映在抗击疫情中涌现出的感人故事，凝聚起全面建设小康社会的强大合力，中共漯河市委宣传部、漯河市卫生健康委员会、漯河日报社将联合举办“万众一心、共抗疫情”大型纪实摄影作品展。现面向社会各界征集摄影作品。一、组织机构主办：中共漯河市委宣传部承办：漯河市卫生健康委员会漯河日报社二、征集内容1.运筹帷幄，决胜千里。主要展现市委、市政府坚强领导、精准施策、靠前指挥、敢于担当的责任感和使命感。2.党旗引领，时代先锋。展现各级党组织发挥战斗堡垒作用，广大党员干部冲锋在前、勇挑重担的风采。主要包括市直机关、县区层面和公安系统。3.白衣天使，为爱逆行。广大医护工作者扛起责任、勇往直前、无私无畏的高度敬业精神。4.群防群控，同心战“疫”。各乡（镇、办）、社区，广大市民和志愿者万众一心，联手打好防控阻击战的故事，以及特殊时期市民的生活状态和守望相助的人间大爱。5.同舟共济，共克时艰。反映社会各界积极响应党委、政府号召，发挥自身优势，保市场、保供给、保民生，积极开展社会捐助的故事，体现一方有难八方支援的大爱精神。6.复工复产，加快发展。反映在抗击疫情的同时，经济建设不停步，企业有序复工、商场逐步开市、农民开始春耕生产。7.其他与本次疫情防控相关的影像资料。三、征稿要求1.本次征稿为纪实摄影作品，彩色、黑白均可。谢绝电脑创意和改变原始影像的作品（照片仅可作亮度、对比度、饱和度的适度调整，不得作合成、添加、大幅度改变色彩等技术处理）。投稿作者需对所投图片内容的真实性负全责，报送作品必须为本人原创，且对作品拥有无争议的著作权、肖像权、名誉权和隐私权。2.单幅和组照均可。组照4至10幅，每幅图片需按顺序注明时间、地点及简要说明和作者联系电话，计为一件投稿作品。投稿件数不限。3.本次投稿仅接收电子文档，可直接发至投稿邮箱。拍摄使用的器材无限制（相机、手机拍摄均可）。4.参赛作品要求作者提供原始图像资料（数码相机拍摄的作品须提供储存为无压缩TIFF、JPEG格式，文件大小不能小于4MB，手机原图不得小于2MB），以方便主办方放大制作。如因作者无法按指定时间送到指定地点，或电子文件未达到输出精度的，主办单位有权取消其获奖资格。四、作品评选主办方将邀请有关专家组成评审组，在投稿作品中评选出一、二、三等奖及优秀奖若干，颁发证书及奖金。本次获奖人员名单以及获奖作品将在《漯河日报》《漯河日报·晚报版》和漯河发布、漯河名城网上公布。五、图片版权凡获奖作品，主办方有权使用于举办展览、出版画册，及所有媒体平台上的展示、宣传，不另外支付稿费。六、征稿时间即日起至疫情解除的当天。七、投稿地址淞江新区新闻大厦408室。投稿信箱：lhrbwxd@126.comQQ：837368974咨询电话：0395-317019913939558598中共漯河市委宣传部漯河市卫生健康委员会漯河日报社2020年3月3日http://t.cn/R4zZLpn
河南法治频道,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至3月3日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。（河南省卫生健康委官网）#抗击疫情我们在一起#
漯河日报,:发布了头条文章：《漯河市“万众一心、共抗疫情”大型纪实摄影展征稿启事》漯河市“万众一心、共抗疫情”大型纪实摄影展征稿启事
陈超军,:同是中国人，血脉相通！漯河9万毫升血浆紧急支援武汉，3月3日，#漯河好网民#从漯河市新冠肺炎疫情防控指挥部获悉，全市累计报告确诊病例35例，累计出院34例，治愈率达到了97.1%，无死亡病例，目前，在院治疗1例，全市持续11天无新增确诊病例，疫情形势正在积极向好的态势拓展。在此基础上，该市先后六次向武汉市紧急血液支援红细胞480袋、血小板93袋、血浆9万毫升。http://t.cn/R4zZLpn
漯河健康,:#健康#【漯河健康：最新消息】漯河市最后一名患者出院了！#健康#新型冠状肺炎疫情防控取得阶段成果！#新型冠状病毒#漯河清零！漯河清零！漯河清零！#漯河［地点］#漯河健康的微博视频
xmg555,:漯河市疫情防控稳操胜券！复工复产有序推进！http://t.cn/A67pwcwd
临颍新闻,:【“疫”不容辞，郾城法院院长审案】“现在开庭......”3月1日上午，漯河市郾城区人民法院党组书记、院长滕宝成作为审判员运用“智慧庭审”平台，“隔空”敲响法槌，依法开庭审理一起机动车交通事故责任纠纷案件。2019年8月6日6时许，原告赵某某骑二轮电动车到郾城中小“疫”不容辞，郾城法院院长审案
临颍新闻,:【截至3月2日24时漯河市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月2日0-24时，漯河市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例1例。截至3月2日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，无死亡病例，累计出院病例34例。其中：确诊病例中，临颍县4例、舞阳县截至3月2日24时漯河市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
医药卫生报,:喜讯！漯河确诊病例全部治愈出院清零本报讯（记者王明杰通讯员谷东方）记者今天从漯河市卫健委获悉，3月3日下午，随着最后一例新型冠状病毒感染的肺炎患者王某在舞阳县人民医院治愈出院，漯河市确诊病例全部出院。该患者是舞阳县马村乡人，男性，25岁，患者久居武汉，1月19日自行驾车返回舞阳过节。2月5日，经医院专家组会诊及核酸检测阳性，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者。漯河市医疗专家组为王某制定了最佳的治疗方案，经过隔离病区医护人员的精心治疗以及心理医生的疏导，王某的临床症状消失。医院对患者进行病毒核酸检测，两次结果均为阴性，各项化验指标均正常，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。据介绍。漯河市自1月25日确诊第一例新冠肺炎病人到3月3日，经过了39天的艰苦奋战，从2月5日第一例新冠肺炎患者出院，到今天最后一名新冠肺炎确诊病例患者出院，漯河市确诊的35例新冠肺炎患者经过积极治疗已经全部出院。明确了确诊患者已全部清零。标志着漯河市抗击新冠肺炎疫情取得了阶段性成效，树立了全市人民抗击新冠肺炎疫情敢打必胜的信心，坚信漯河人民一定能够坚决打赢这场疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。春日到来，樱花盛开，信心依旧，未来可期。
医药卫生报,:漯河：母女同心共抗疫情本报记者王明杰通讯员武凡武凡，漯河市第六人民医院手术室护士，在抗击疫情战斗期间，她被抽调到发热门诊值班。武凡在抗击疫情时的一些片段回忆显示：2020年“新冠”病毒汹涌来袭，我问妈妈：“我去一线抗疫，咋样？您支持吧？”已经身处一线的她说：“当然支持，你从事了这份职业，这就是你的职责！”（图为：武凡妈妈蔡振霞在漯河南站抗疫一线）武凡的妈妈蔡振霞在漯河市六院分院——召陵区天桥街社区卫生服务中心工作。在抗击新冠肺炎战役刚刚打响时，她就与同事一起下社区排查武汉返漯人员，张贴宣传告示，去疑似病人家中为其家属测量体温，事事冲在前面。当她得知要去漯河南站高速口排查来漯人员时，第一个表示：“我来值夜班！”漯河冬天的夜晚零下几度，夜班一值就是一个通宵，不能休息，武凡的妈妈已经57岁，她担忧她是否吃得消，也担忧她接触的人员复杂，有感染的风险。她跟武凡说：“放心，别看我年龄大，体力和抵抗力可不比你们年轻人差。”武凡的妈妈身体力行，在这次抗疫中，为女儿做了一个医者的榜样。而武凡同样作为一名医务人员，冲锋到一线更是义不容辞！武凡说：“有妈妈做榜样，我更要往前站，所以医院需要值守发热门诊，我马上就报了名。后来根据医院安排，我来到了发热门诊，然后迅速熟悉工作流程，接诊每一个病人前都要戴好N95口罩、穿防护服，全副武装，这一整套装备穿下来真是憋闷难受，活动后尤其明显。果然，第一天接诊第一个病人时，做完所有的检查操作后，就出现了胸闷、头晕、恶心、眼花等缺氧症状，坐下来几分钟才缓解。”武凡在这儿除了接诊病人完成各种消杀工作，还承担了感染风险最大的操作——为病人采集咽拭子标本。“新冠”病毒最主要的传播途径之一就是飞沫传播，而采集“咽拭子”则要将病人口罩取下，从口中咽喉部取样，你不确定病人会不会咳嗽一下或者一个喷嚏向你打来，这种工作极其危险。但她没有因此止步不前，在高危的环境下，依然真诚对待每一位患者、认真地做好自己的日常工作。连续几天来，武凡接诊的病人中有两例疑似病人，其中一位是确诊病人的妻子，密切接触者，病人来时恐惧、焦虑、紧张，武凡耐心地安抚她，然后进行抽血、取鼻咽拭子，陪同做ct，等待结果。检查结果出来，多项结果符合疑似病人标准，上报疾控科，告知病人结果，要送定点医院隔离做核酸检测。病人听后，简直崩溃了，跌坐在那，眼泪涌出，边哭边讲：“我丈夫已经确诊了，家中还有孩子要照顾，我现在又这样，真是造孽啊。”武凡想，这位病人的丈夫确诊后，应该没有人敢靠近她们，她带着孩子在家承受着巨大的心里压力，一定非常需要别人的关怀，武凡就在旁边安慰她：“其实这个病毒没有那么可怕，你看你丈夫已经快好了，很快就能出院，虽然这段时间很难熬，但是你得调整心态，心情放松，增强免疫力，才能抵抗病毒，并且你也不一定就是感染了，如果你没有感染，反而把自己熬垮了怎么办，相信我，一切都会好起来的。”病人听后好了一些，对她说：“你说的对，我不能垮。”如今，武凡依然在发热门诊一线，坚守着自己的职责和使命，决心在这场没有硝烟的战役里，尽自己最大的能力，做好工作，战胜疫情！
医药卫生报,:漯河市疾控中心开展新冠疫情防控工作督导检查本报讯（记者王明杰通讯员朱爱红）漯河市疾控中心日前表示，2月29日，漯河市疾控中心党委书记带领市疾控中心疫情防控督导组成员奔赴郾城区进行实地督导检查，先后走访了郾城区疫情防控指挥部和三家养老机构进行了实地了解。督查组一行采用座谈、明察暗访、动态数据对照等“线上线下”相结合的方式，督促指导郾城区各相关部门一手抓好疫情防控，一手抓好本职工作，坚决克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，切实维护上一阶段成果，解决工作中出现的问题，坚决打赢疫情防控阻击战。在郾城区疫情防控指挥部，督导组召集区教育局、民政局、工信局、卫健委和疾控中心有关工作人员参加座谈。在充分听取区各部门的工作汇报后，督导组提出：区工信部门应与卫健部门加强信息沟通，及时交接微小企业复工信息；区民政部门和教育部门应加强与卫健部门的合作，做好辖区养老机构和教育机构的疫情防控工作和技术指导；区卫健部门应指导社区卫生服务中心、卫生院加强辖区微小企业复工指导。在对辖区三家养老机构的督导中，漯河市疾控中心发现普遍存在人员安全防护意识薄弱、口罩等防护物资不足、消毒液配比使用知识盲区等严重问题。督导组在及时反馈的基础上，对有关部门提出整改要求：要进一步细化各方面工作预案，层层压实责任，看住门、管住人，坚定信心，不存懈怠，不留盲区，全力保卫好疫情防控阵地；养老院等高危地点更应抓好疫情防控有关的知识普及和落实，确保不留隐患、不出问题。
漯河交警,:漯河市公安局交通管理支队车管所采取多个窗口“一站式”服务举措，不让群主跑两次、不换窗口即可办结的方式，减少疫情交叉感染的风险，切实便民利民。同时，采取网上申办，及时邮寄的方式，减少群众跑路，利于疫情防控工作。漯河交警的微博视频
沙澧一舟,:#一舟声音[超话]#【这次，漯河新冠肺炎患者真正清零啦🧨】3月3日下午，漯河市最后1例新冠肺炎确诊患者在舞阳县治愈出院。该患者是舞阳县马村乡人，男性，25岁，久居武汉，1月19日自行驾车返回舞阳过节。2月5日，经医院专家组会诊及核酸检测阳性，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者。医疗专家组为王某制定了最佳的治疗方案，经过隔离病区医护人员的精心治疗以及心理医生的疏导，王某的临床症状消失。医院对患者进行病毒核酸检测，两次结果均为阴性，各项化验指标均正常，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。漯河市自1月25日确诊第一例新冠肺炎患者，到3月3日，经过了39天的艰苦奋战，从2月5日第一例新冠肺炎患者出院，到今天最后一名患者出院，漯河市确诊的35例新冠肺炎患者已经全部出院，确诊患者清零。这标志着漯河市抗击新冠肺炎疫情取得了阶段性胜利。http://t.cn/R4zZLpn
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【舞阳最后一名患者出院漯河全市确诊病例清零】3月3日下午3点30分，舞阳县最后一名新冠肺炎患者治愈，走出舞阳县人民医院隔离病区。截至目前，漯河市35名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。（漯河日报）#抗击疫情我们在一起#
沙颍气象,:漯河市气象台2020年3月3日最新发布：预计今天夜里到明天白天晴间多云，偏东风3级左右，-1/13℃，3月5日晴转多云，东南风3-4级，0/15℃；3月6日多云间阴，偏南风2-3级，5/15℃。
漯河市第五高级中学,:我发表了头条文章:《漯河市第五高级中学召开疫情防控工作第八次会议暨学校开学准备工作会》漯河市第五高级中学召开疫情防控工作第八次会议暨学校开学准备工作会
大河财立方,:【漯河城市投资控股集团拟发行4亿元超短融】大河财立方消息3月3日，漯河市城市投资控股集团有限公司（简称漯河城投）发布2020年度第一期超短期融资券募集说明书，拟发行4亿元超短融，发行期限270天。漯河城市投资控股集团拟发行4亿元超短融
漯河县令,:#漯河身边事#【漯河无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院病例1例】3月2日0-24时，漯河市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例1例。#漯河抗疫在行动#截至3月2日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，无死亡病例，累计出院病例34例。其中：确诊病例中，临颍县4例、舞阳县7例、召陵区8例、郾城区9例、源汇区7例。目前累计追踪到密切接触者1344人，3月2日已解除观察0人，共有13人正在接受医学观察。（漯河市卫健委）
漯河共青团,:【疫情速递】截至3月1日24时漯河市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况【疫情速递】截至3月1日24时漯河市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
漯河生活,:#漯河身边事#【漯河拟新增11条县内、县际客运班线】漯河宏运汽车运输集团拟申请新增11条县内、县际客运班线，增车171台，按照《中华人民共和国行政许可法》、《中华人民共和国道路运输条例》、交通部《道路旅客运输及客运站管理规定》等相关法律法规的规定和要求，现予以公示。（漯河市交通运输局）
漯河同城,:#漯河身边事#【漯河市无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院病例1例】3月2日0-24时，漯河市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例1例。#漯河抗疫在行动#截至3月2日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，无死亡病例，累计出院病例34例。其中：确诊病例中，临颍县4例、舞阳县7例、召陵区8例、郾城区9例、源汇区7例。目前累计追踪到密切接触者1344人，3月2日已解除观察0人，共有13人正在接受医学观察。（漯河市卫健委）
北京方便面MLFBM,【辣条界扛把子放大招！#卫龙辣条给员工涨薪30%#：欢迎本地人入职
沙澧一舟,:#众志成城战疫必胜#【最新！漯河市无新增病例，新增出院病例1例，累计35例，还有1人在救治，清零倒计时！】2020年3月2日0-24时，漯河市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例1例。截至3月2日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，无死亡病例，累计出院病例34例。其中：确诊病例中，临颍县4例、舞阳县7例、召陵区8例、郾城区9例、源汇区7例。目前累计追踪到密切接触者1344人，3月2日已解除观察0人，共有13人正在接受医学观察。http://t.cn/R4zZLpn
沙颍气象,:【漯河市气象局】【河南省卫健委发布新型冠状病毒肺炎提示】搭乘飞机、高铁等交通工具时应重点关注：第一，提前进入候车室最长不宜超过3小时。第二，要做好个人防护，尽量减少直接接触公共设施和设备，减少与陌生人交流，加强手卫生。第三，咳嗽打喷嚏时用纸巾遮住口鼻，或采用肘臂遮挡等。
社旗发布,:#社旗手机报#【扫描】>>漯河市通报6起违反疫情防控工作纪律典型问题1.郾城区新店镇政府党员干部游光辉违规参与聚会问题。2.源汇区大刘镇周庄村党支部书记陈红忠等人违规参与群体性聚餐问题。3.召陵区召陵镇张烈庄村聚众赌博问题。4.舞阳县侯集镇柿杨张村党支部书记杨跃卫、村务监督委员会主任杨春良等人聚众赌博问题。5.临颍县石桥乡岭子李村村委委员刘玉良干扰疫情监测工作问题。6.西城区财政与经济发展局工作人员李亚伟失职失责问题。http://t.cn/R2WxQAF
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至3月2日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。（河南省卫生健康委官网）#抗击疫情我们在一起#
沙颖之心,爱心再接力！#漯河好网民#漯河志愿者一天众筹自购4000斤滞销胡萝卜捐赠给社会福利院、环卫工人、独居孤寡老人以及疫情防控一线的工作人员。漯河陈超军的微博视频
xmg555,:《漯河市文明行为促进条例》开始实施《漯河市文明行为促进条例》开始实施xmg555的微博视频
xmg555,:漯河市源汇区马路街有一群群“毒妈妈”和“90后小红花”【马路街妇联】红妆裹热血危难现忠胆漯河市马路街有一群群“毒妈妈”和“90后小红花”@漯河市妇联@漯河市源汇区妇联#漯河抗疫在行动##防控疫情漯河在行动#
漯河中院,:【郾城法院：法官“隔空”审理危险驾驶案当庭宣判】“现在宣判！被告人梁某某犯危险驾驶罪，判处拘役一个月，并处罚金人民币2000元。”2月28日上午漯河市郾城区人民法院运用“智慧庭审平台”，“隔空”开庭审理了一起危险驾驶案件并当庭宣判。2019年9月18日22时许，被告人梁某某酒后驾驶小型普通客车，驶至漯河市郾城区太行山路与岷江路交叉口北100米处时，被漯河市公安局城关分局交管巡防大队民警查获，经采血检测，被告人梁某某血液中乙醇含量为155mg/100ml，已涉嫌醉酒驾驶，漯河市郾城区人民检察院指控被告人梁某某犯危险驾驶罪，向漯河市郾城区人民法院提起公诉，法院依法组成合议庭，员额法官王佳佳主审，书记员李源记录。因疫情防控期间，为保障涉诉群众的身体健康和生命安全，郾城区法院依托远程审判系统组织庭审，法官、检察官、被告人实现“隔空对话”。庭审过程中，在员额法官王佳佳的主审下，公诉人、被告人进行举证、质证、辩护，对庭审笔录进行了确认并远程签字，三方线上开庭，减少了人员聚集，也保障庭审顺利进行，案件当庭宣判。http://t.cn/A67oGdY8
漯河中院,:【郾城法院：院长“隔空”敲响法槌不让正义因“疫”缺席】“现在开庭......”3月1日上午，漯河市郾城区人民法院党组书记、院长滕宝成作为审判员运用“智慧庭审”平台，“隔空”敲响法槌，依法开庭审理一起机动车交通事故责任纠纷案件。2019年8月6日6时许，原告赵某某骑二轮电动车到郾城中小学建筑工地干活，走到孟平铁路立交桥北约70米处横过公路时，与被告王某驾驶小型轿车相撞，造成两车不同程度损坏，原告赵某某受伤的交通事故。该事故经交警部门认定：被告王某负该次事故的主要责任，原告赵某某负该次事故的次要责任。经查，肇事小型轿车在被告中国太平洋财产保险股份有限公司漯河中心支公司处投保有交强险、第三者责任险不计免赔等保险，保险期限为2019年6月24日至2020年6月23日，事故发生在保险期限内，原、被告协商未能达成赔偿协议。原告要求被告赔偿医疗费、住院伙食补助费、营养费误工费、护理费、交通费等各项损失共计35734.68元。疫情当前，为了及时维护当事人的合法权益，有效降低疫情对人民群众行使诉讼权利的影响，郾城区法院充分发挥本院信息化建设的成果，依法进行网络开庭，顺利审理案件。“加班加点，认真盘点，全力保障，突飞猛进！”滕宝成介绍，“院党组已研究决定，截至3月20日，每位员额法官互联网庭审数量不得少于未结案件的30%。从3月2日起，员额法官和审判辅助人员不再参加社区疫情防控工作，全身心投入案件审执工作。”http://t.cn/A67oG94r
漯河共青团,:【疫情速递】截至3月1日24时漯河市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况【疫情速递】截至3月1日24时漯河市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
漯河人民,:#漯河身边事#【漯河仅剩2例！连续11日无新增！】截至3月1日24时，漯河市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，无死亡病例，累计出院病例33例。其中：确诊病例中，临颍县4例、舞阳县7例、召陵区8例、郾城区9例、源汇区7例。目前累计追踪到密切接触者1344人，3月1日已解除观察8人，共有13人正在接受医学观察。
漯河同城,#漯河身边事#【漯河市建设工程项目开工复工率超65%】3月1日，在召陵区昌建璟上项目施工工地，记者看到，伴随着施工机械的轰鸣声，二十余名工人正在紧张有序地作业。两名身着防护服、戴着口罩的工作人员正在给进出工地的人员测量体温。“进入施工区域，要接受体温测量和消毒，并且要登记个人信息。”两名工作人员说。该项目相关负责人邢银朋告诉记者，工地已经开工两天了，大部分工人是周边的，有两位来自南阳和舞阳，他们由公司专车接到工地，并开有健康证明。“工地实行封闭式管理，每天给工人发放两只医用口罩，吃住在工地并实行分餐制。另外，安排两名值班人员每天两次对施工区域和生活区消毒，确保施工安全。”邢银朋说，“根据项目推进，工人们会陆续到岗。”#漯河抗疫在行动#随后记者在交通北路绿化工程施工工地看到，来自龙城镇和孟庙镇的80多名工人正在移植花木。“现在正值绿化的好时节，我们正紧锣密鼓地赶进度。”项目负责人王建柱告诉记者，该项目由市政集团承建，是我市重点民生工程，在加紧施工的同时，他们严格按照市住建局的相关要求，加强疫情防控。市住建局相关负责人告诉记者，为加快推进全市建设工程项目有序开工复工，该局成立全市建筑工地开工复工疫情防控工作领导小组，统筹全市房屋建筑和市政工程的开工复工工作，并出台指导政策，再次简化建筑工地复工的审批程序，切实减轻企业负担。同时，从2月17日起，逐步分类恢复部分项目的招投标现场交易服务工作，采取延时服务、双休日加班、隔夜评标等方式，加快办理手续，帮助涉及国计民生的重大项目和工程尽快有序开工复工。据统计，截至目前，全市369个建设工程正在有序开工复工，其中已开工复工项目240个，开工复工率65.04%。（漯河日报）
郑在发生,:#河南防控新型肺炎疫情#【漯河市区新冠肺炎确诊和疑似患者全“清零”！全市仅剩舞阳县收治的最后1名患者】3月2日上午，漯河市市区最后一名新冠肺炎患者李先生，从漯河市中心医院隔离病区(漯河市传染病医院)顺利出院，实现了市区收治确诊患者全“清零”。（大河报）#抗击疫情我们在一起#
券妈妈优惠卷,:发布了头条文章：《漯河市“战疫”医疗救治专家组组长李耀军博士：在隔离区的这段日子……》漯河市“战疫”医疗救治专家组组长李耀军博士：在隔离区的这段日子…
河南日报,:#豫见疫情防控#【漯河市通报6起违反疫情防控工作纪律典型问题】漯河市通报6起违反疫情防控工作纪律典型问题
医药卫生报,:疫线日记：“丹萍，大家都盼望着你早日胜利归来！”丹萍：生活中，你总是那么有办法，那一天，我请教你一个问题，你不假思索的就说出了小窍门，真的很轻松的就解决了问题。你是漯河市中心医院人的骄傲。工作中你是那样的细心，耐心，有爱心，那次做化验检查，孩子哭闹不止，你变戏法似的拿出早已准备好的零食和棒棒糖，递给孩子，孩子破啼为笑！你总是这么有办法。疫情当前，你报名奔赴一线，你总是这么默默的无私奉献。你不辞辛苦、冒着被感染的危险，勇敢的抗击新型冠状病毒肺炎，你选择暂时离开家，暂时离开年幼的儿女，你不想成为英雄，但你却成为了最美的“逆行者”。这是健康所系，生命相托。你说，“疫情就是命令，防控就是责任，我是医务工作者，我应当冲在最前面”！你脱下防护服，里面的衣服都被汗水浸透了。你取下防护镜、摘下口罩时脸上都留下了一道道印记，你没有叫苦，你没有喊累，你始终坚持在抗疫一线，勇敢的与病魔作斗争。我想如果有天使，那就一定是你那般模样，你做了一个医务工作者应该做的一切。你就像战士一样在一个没有硝烟的战场上战斗，因为敌人是肉眼看不见的病毒，你的战袍是最美丽的风景。你对待病人，就像对待自己的亲人，你辛苦了。我相信，中国一定能打赢这场攻坚战，为武汉人民祈福，为全国人民祈福。武汉加油！中国加油！主任、护士长及全科其他人员，都在关心、关注、支持着你，大家都盼望着你早日胜利归来，我们一起加油！漯河市中心医院内分泌代谢科全体人员（本报记者王明杰通讯员谷运岭张岩）
医药卫生报,:何凌：我是党员，奔赴前线义不容辞本报记者王明杰通讯员谷运岭张岩面对突如其来的肺炎疫情，漯河市中心医院一批又一批医务战士在疫情防控狙击战场上迅速集结，以赤诚之心，用责任与担当，在生命考验的波澜中，无惧生死和个人，毅然奔赴前线！“我是党员，更是呼吸科的大夫，奔赴前线，我定义不容辞！”这是漯河市中心医院呼吸与危重症医学科医生何凌出征前说的一句话，为了完成漯河市中心医院隔离病区的接棒任务，他主动请缨参加第三批援助工作。临行前，医务科副科长金焱郑重地对他说：“何凌，你是这批队伍中的一名呼吸科医生，8位病人的诊治你必须担起责任，大家的安危就交给你了！”2月25日，漯河市政府领导及院领导前来壮行，一车车物资，一句句嘱托，可谓是给了逆行者一剂强心剂。次日团队进入隔离病区，与第二批医护人员交接完工作，何凌便迫不及待走进病区，挨个为患者听诊并亲切询问病情。由于长期与外界隔离，多数患者出现焦虑等负面情绪，他便耐心倾听，安慰开导，直到患者紧皱的眉角渐渐展开并露出微笑，他才安心离去。一个班下来衣服都湿透了，去掉口罩才发现，脸庞已被防护物品压上疮，手指被汗水泡皱发白，双脚早已麻木。“爸爸，爸爸……”何凌两岁的女儿溪溪已经两个月未见爸爸了，每天吵闹着要爸爸。由于担心把医院的病毒带到家里，他同为医生亦同在前线的妻子在外面租了房子自行隔离。妻子鲁玉婷是漯河市中医院的一名内科医生，曾同为校友的两人一起宣誓：我志愿献身医学事业，恪守医德，救死扶伤……疫情面前，她满眼热泪坚定地说：“何凌，我绝不能放你一人在前线，孩子爸妈带着，我要跟你一起！”陪伴是最长情的告白，疫情即战火，他们是夫妻，亦是战友！妻子的请战书次日就递了上去……考虑到孩子还小，单位领导安排妻子鲁玉婷在发热门诊坐诊，为疑似病人进行排查，把好了医院的第一道关。何凌的妈妈说：“儿子和儿媳妇是家里的英雄，现在我送他们去‘战场’，希望他们一定要好好的！”这是一个医学世家的魄力，三代人行医到了何凌这里，“救死扶伤”已入骨髓。“说星星很亮的人，是因为没有见过医护人员的眼睛”。他本风华正茂，却有意志成钢；曾经铿锵誓言，时常耳边回响；奔赴抗疫战场，扛起医学脊梁；毅然披挂上阵，传递大爱无疆；期待疫后阳光，奏响春的乐章！
沙颍气象,:#晚间天气预报#漯河市气象台2020年3月2日最新发布：预计今天夜里到明天白天多云转晴，东北风2-3级，1/13℃；3月4日：晴间多云，偏东风3级左右，0/14℃；3月5日晴转多云，东南风3-4级，2/14℃。
医药卫生报,:漯河市疫情防控督导组来郾城区督导疫情防控工作本报讯（记者王明杰通讯员平素君）2月29日，漯河市疾控中心党委书记、市新冠肺炎指挥部疫情防控组组长魏祖利一行四人，来郾城区督导疫情防控工作开展情况。督导组听取了郾城区卫健、教育、民政、工信部门分管领导和疾控中心专业技术人员工作中的主要做法和意见建议，对各部门在工作中遇到的问题进行了精细化指导，并对郾城区高度重视疫情防控工作，给予了充分肯定。魏祖利强调，疫情防控工作关系到人民群众的身体健康和生命安全，关系到全区的经济发展和安全稳定，当前已经进入疫情防控的关键时期，要严防死守确保防疫网络密而不漏，全覆盖、无死角，织密联防联控、群防群治两张网，全力做好返工、返学、特殊场所各项工作，为坚决打赢疫情防控阻击战提供有力地保障。
医药卫生报,:郾城区新冠肺炎疫情防控工作研判会召开本报讯（记者王明杰通讯员平素君）2月29日上午，漯河市郾城区召开新冠肺炎疫情防控工作研判会，综合研判全区疫情防控工作形势，对下一步防控工作进行研究部署，区卫健、教育、民政、工信部门分管领导和疾控中心专业技术人员参加研判会。郾城区相关部门就全区疫情防控现状、企业复工复产、学校助学返学、特殊场所管理以及卫健系统的疫情防控专业技术指导等工作情况在会上进行了详细汇报。据介绍，目前，郾城区部分企业已经复工复产，学校为返学开始做好了充分准备，但存在着返工返学人员难以管控，应急物资极为紧缺等问题。郾城区卫健委副主任吕珂表示，当前已经进入疫情防控的关键时期，要进一步提高思想认识，增强责任感，坚持问题导向，科学防控、全力防控。要压实责任，进一步提高工作效率，协调配合，统筹安排，群防群控，形成合力，根据疫情防控工作情况，科学完善各项防控措施。郾城区卫生健康委要求，当前疫情防控形势依然严峻复杂，各单位要做好打持久战的准备，根据职责分工，进一步完善防控措施，织密织牢疫情防控网，做到不留死角、不留盲区、不留漏洞。对重点公共场所要严格落实消毒防疫措施，加大卫生消毒防疫力度，确保管控工作全面精准高效，坚决打赢疫情防控阻击战。
漯河同城,:#漯河身边事#【漯河市建设工程项目已开工复工项目240个，开工复工率超65%】3月1日，在召陵区昌建璟上项目施工工地，记者看到，伴随着施工机械的轰鸣声，二十余名工人正在紧张有序地作业。两名身着防护服、戴着口罩的工作人员正在给进出工地的人员测量体温。“进入施工区域，要接受体温测量和消毒，并且要登记个人信息。”两名工作人员说。http://t.cn/A67XCZ7c
漯河人社在线,:福建一企业发信致谢漯河市人社局2月24日，福建省宁德新能源科技有限公司，专门向市人社局发来感谢信。信中写到，“日前，我公司正在为复工复产发愁，大批员工滞留当地无法返工。漯河市人社局积极协调当地客运公司，为我公司员工解决返程困难问题，我公司23名员工顺利登上了复工返程专车，已安全到达，感谢漯河市人社局一心为民办实事的公仆精神和实干作风！”据悉，疫情发生以来，市人社局多措并举战疫情稳就业保民生，利用多种渠道主动对接省外，尤其是长三角、珠三角、京津冀等我市农民工务工集中地关于复工复产的时间安排和企业用工需求。已累计搜集570多家用工企业招聘信息，累计发布就业岗位17865个。并针对农民工外出务工难这一现实，联合县区人社部门制定了“点对点、一站式”输送计划，做到“出家门进车门、下车门进厂门”，全力保障农民工安全返岗。截至2月23日，通过农民工外出务工日报系统，统计全市有9万人准备外出务工，现已帮助市外转移就业2万余人。
潍坊高新检察,:【网上庭审离婚案被告忽然哭着喊疼！法官果断“隔空”救人】2月23日上午，河南省漯河市郾城区人民法院城关法庭通过网络对一起离婚案件开展审理。在庭审过程中，被告罗某忽然感到身体不适，对着摄像头求救，喊了几声“疼”后倒地。主审法官陈质彬迅速通过律师联系罗某朋友、家人，并拨打120急救电话。随后又往罗某家中，赶到时120已经接到了罗某。在医院急救室，医务人员告知该病情属紧急肠痉挛，幸好送医及时。在确认其无生命危险后，陈质彬一行才离开医院。很快，郾城区人民法院对该案做出判决：不准离婚。陈志彬解释说，我们不准离婚也是为了给爱一个缓冲期，让爱回家。http://t.cn/A67fpGT6
沙澧一舟,:#防控疫情漯河在行动#【漯河市关于发布推进复工复产稳定经济发展政策汇编下载地址的通告】为更好地宣传各级、各部门助力企业复工复产的有关政策，切实让企业享受到实实在在的政策优惠，我市编制了《推进复工复产稳定经济发展政策汇编（第一期）》，并在漯河市人民政府门户网站、漯河政务服务网、漯河名城网予以公布。广大企业可根据需要自行下载，也可以在我市相关行业主管部门官方网站下载。如需进一步了解相关政策内容，可拨打政策咨询电话进行咨询。政策咨询电话：漯河市发展和改革委员会：13193915955；漯河市文化广电和旅游局：15936623306；漯河市住房公积金中心：13781715666；漯河市市场监督管理局：18623950161；漯河市科学技术局：13783082863；中国人民银行漯河市中心支行：0395-3110068；漯河市人力资源和社会保障局：13513850003；漯河市交通运输局：15239590007；漯河市财政局：0395-3133846/13069566190；国家税务总局漯河市税务局：12366；漯河市医疗保障局：0395-3515719/15839573028。漯河市人民政府推进政府职能转变和“放管服”改革协调小组办公室2020年3月1日http://t.cn/R4zZLpn
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【#漯河#疫情速报！13人正在接受医学观察！】2020年3月1日0-24时，漯河市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例1例。截至3月1日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，无死亡病例，累计出院病例33例。其中：确诊病例中，临颍县4例、舞阳县7例、召陵区8例、郾城区9例、源汇区7例。目前累计追踪到密切接触者1344人，3月1日已解除观察8人，共有13人正在接受医学观察。（漯河发布）#抗击疫情我们在一起#
大河财立方,:#河南在行动#【漯河市建设工程项目已开工复工项目240个，开工复工率超65%】3月1日，在召陵区昌建璟上项目施工工地，记者看到，伴随着施工机械的轰鸣声，二十余名工人正在紧张有序地作业。两名身着防护服、戴着口罩的工作人员正在给进出工地的人员测量体温。“进入施工区域，要接受体温测量和消毒，并且要登记个人信息。”两名工作人员说。http://t.cn/A67XCZ7c
漯河市妇联,:发表了博文《漯河市妇联反家暴“四问答”丨《反家暴法》实施四周年面对伤害请“零容忍”！！！》漯河市妇联反家暴“四问答”丨《反家暴法》实施四周年面对伤害请“零容忍”！！！
寻人总动员鸣警,:【网上庭审离婚案被告忽然哭着喊疼！法官果断“隔空”救人】2月23日上午，河南省漯河市郾城区人民法院城关法庭通过网络对一起离婚案件开展审理。在庭审过程中，被告罗某忽然感到身体不适，对着摄像头求救，喊了几声“疼”后倒地。主审法官陈质彬迅速通过律师联系罗某朋友、家人，并拨打120急救电话。随后又往罗某家中，赶到时120已经接到了罗某。在医院急救室，医务人员告知该病情属紧急肠痉挛，幸好送医及时。在确认其无生命危险后，陈质彬一行才离开医院。很快，郾城区人民法院对该案做出判决：不准离婚。陈志彬解释说，我们不准离婚也是为了给爱一个缓冲期，让爱回家。http://t.cn/A67JIGN8
大河报,:【记者探访丨1人买了16碗……漯河市小吃店“复活”首日侧记！】2月29日，漯河市官方发布通告，集贸市场、餐饮服务经营场所、理发店等与群众生产生活密切相关的行业，可以有序复业。3月1日上午10时，记者在位于漯河市解放路与八一路交叉口处的宛伊品北舞渡胡辣汤店外看到，该店门口张贴着“禁止入内”“外卖套餐十元一份”字样的贴纸，门头的电子显示屏上也滚动播放着“疫情期间少接触”的提示语，店内员工正忙着打扫卫生，同时进行全面消毒。详情→http://t.cn/A67iTApL
漯河同城,:#漯河身边事#【漯河森林公安发布通告，有奖征集违法犯罪线索】漯河市森林公安局发布通告，有奖征集市域范围内非法猎杀、收购、运输、出售、经营野生动物及其制品违法犯罪线索，开展打击破坏野生动物资源违法犯罪专项行动，凡举报线索经查证构成刑事案件的，奖励举报人2000元。漯河森林公安发布通告，有奖征集违法犯罪线索
丁雨贺工作室,:回农村老家过年的老爸，今天也开工了。老爸农忙时节回田间劳作干农民的本职工作，农闲时节到城里打零工，今年因为特殊原因回城晚了一些时日，工地上的领导一直打电话催，因为田间还有些闲活，所以一直没有来。漯河市召陵区高新区属于规划新区，城市基础建设吸引了大量农民工，老爸就属于他们其中的一个，这样既解决了百姓收入，又安排了务工，城市也变得漂亮了。几年前，郊区还是庄稼地，现在规划了平坦的柏油路，工厂多了起来，城市也变了模样，老爸也有一份贡献。
许昌同城会,:#许昌身边事#【2020年河南省重点建设项目打捆项目分项名单-许昌市8个、25亿元】据悉，各省辖市、济源示范区和省直管县(市)项目数量和年度投资目标分别为(不含跨域项目)：郑州市36个、176.8亿元，开封市8个、14.7亿元，洛阳市11个、36.6亿元，平顶山市4个、6.6亿元，安阳市10个、28.2亿元，鹤壁市2个、10.3亿元，新乡市12个、45.6亿元，焦作市6个、16.8亿元，濮阳市10个、104.2亿元，许昌市8个、25亿元，漯河市4个、24.4亿元，三门峡市5个、21亿元，南阳市12个、51.3亿元，商丘市9个、14.4亿元，信阳市14个、51.5亿元，周口市14个、47亿元，驻马店市13个、61.2亿元，济源示范区3个、11亿元;兰考县1个、5.3亿元，汝州市2个、5.7亿元，滑县2个、8.5亿元，长垣市3个、14.5亿元，邓州市2个、3.9亿元，固始县1个、2.5亿元，鹿邑县1个、2.5亿元，新蔡县2个、9.2亿元。
中原天地秀,:2月28日上午，漯河市2020年一季度重大项目集中开工----经济技术开发区卫龙三期产业园项目工地举行，项目建成后，卫龙年产值将突破200亿元，将成为漯河继双汇之后又一家超百亿级食品企业。漯河
长三角星闻,:【网上庭审离婚案被告忽然哭着喊疼！法官果断“隔空”救人】2月23日上午，河南省漯河市郾城区人民法院城关法庭通过网络对一起离婚案件开展审理。在庭审过程中，被告罗某忽然感到身体不适，对着摄像头求救，喊了几声“疼”后倒地。主审法官陈质彬迅速通过律师联系罗某朋友、家人，并拨打120急救电话。随后又往罗某家中，赶到时120已经接到了罗某。在医院急救室，医务人员告知该病情属紧急肠痉挛，幸好送医及时。在确认其无生命危险后，陈质彬一行才离开医院。很快，郾城区人民法院对该案做出判决：不准离婚。陈志彬解释说，我们不准离婚也是为了给爱一个缓冲期，让爱回家。http://t.cn/A67JIGN8
湖州直通车,:【网上庭审离婚案被告忽然哭着喊疼！法官果断“隔空”救人】2月23日上午，河南省漯河市郾城区人民法院城关法庭通过网络对一起离婚案件开展审理。在庭审过程中，被告罗某忽然感到身体不适，对着摄像头求救，喊了几声“疼”后倒地。主审法官陈质彬迅速通过律师联系罗某朋友、家人，并拨打120急救电话。随后又往罗某家中，赶到时120已经接到了罗某。在医院急救室，医务人员告知该病情属紧急肠痉挛，幸好送医及时。在确认其无生命危险后，陈质彬一行才离开医院。很快，郾城区人民法院对该案做出判决：不准离婚。陈志彬解释说，我们不准离婚也是为了给爱一个缓冲期，让爱回家。http://t.cn/A67JIGN8
湖州爆料,:【网上庭审离婚案被告忽然哭着喊疼！法官果断“隔空”救人】2月23日上午，河南省漯河市郾城区人民法院城关法庭通过网络对一起离婚案件开展审理。在庭审过程中，被告罗某忽然感到身体不适，对着摄像头求救，喊了几声“疼”后倒地。主审法官陈质彬迅速通过律师联系罗某朋友、家人，并拨打120急救电话。随后又往罗某家中，赶到时120已经接到了罗某。在医院急救室，医务人员告知该病情属紧急肠痉挛，幸好送医及时。在确认其无生命危险后，陈质彬一行才离开医院。很快，郾城区人民法院对该案做出判决：不准离婚。陈志彬解释说，我们不准离婚也是为了给爱一个缓冲期，让爱回家。http://t.cn/A67JIGN8
湖州同城会,:【网上庭审离婚案被告忽然哭着喊疼！法官果断“隔空”救人】2月23日上午，河南省漯河市郾城区人民法院城关法庭通过网络对一起离婚案件开展审理。在庭审过程中，被告罗某忽然感到身体不适，对着摄像头求救，喊了几声“疼”后倒地。主审法官陈质彬迅速通过律师联系罗某朋友、家人，并拨打120急救电话。随后又往罗某家中，赶到时120已经接到了罗某。在医院急救室，医务人员告知该病情属紧急肠痉挛，幸好送医及时。在确认其无生命危险后，陈质彬一行才离开医院。很快，郾城区人民法院对该案做出判决：不准离婚。陈志彬解释说，我们不准离婚也是为了给爱一个缓冲期，让爱回家。http://t.cn/A67JIGN8
长兴旺,:【网上庭审离婚案被告忽然哭着喊疼！法官果断“隔空”救人】2月23日上午，河南省漯河市郾城区人民法院城关法庭通过网络对一起离婚案件开展审理。在庭审过程中，被告罗某忽然感到身体不适，对着摄像头求救，喊了几声“疼”后倒地。主审法官陈质彬迅速通过律师联系罗某朋友、家人，并拨打120急救电话。随后又往罗某家中，赶到时120已经接到了罗某。在医院急救室，医务人员告知该病情属紧急肠痉挛，幸好送医及时。在确认其无生命危险后，陈质彬一行才离开医院。很快，郾城区人民法院对该案做出判决：不准离婚。陈志彬解释说，我们不准离婚也是为了给爱一个缓冲期，让爱回家。http://t.cn/A67JIGN8
长兴热线,:【网上庭审离婚案被告忽然哭着喊疼！法官果断“隔空”救人】2月23日上午，河南省漯河市郾城区人民法院城关法庭通过网络对一起离婚案件开展审理。在庭审过程中，被告罗某忽然感到身体不适，对着摄像头求救，喊了几声“疼”后倒地。主审法官陈质彬迅速通过律师联系罗某朋友、家人，并拨打120急救电话。随后又往罗某家中，赶到时120已经接到了罗某。在医院急救室，医务人员告知该病情属紧急肠痉挛，幸好送医及时。在确认其无生命危险后，陈质彬一行才离开医院。很快，郾城区人民法院对该案做出判决：不准离婚。陈志彬解释说，我们不准离婚也是为了给爱一个缓冲期，让爱回家。http://t.cn/A67JIGN8
河南省漯河市第六人民医院,:2月29日，是漯河市六院第二批援鄂医疗队到达武汉工作的第15天，两个星期了，52岁的第二批医疗队感控专家曹付梅作为漯河市援鄂医疗队唯一的感控人员，为了让漯河的援鄂勇士“百毒不侵”，每天四次往返方舱医院，指导检查每一位入舱、出舱的工作人员正确穿、脱防护用品，回到住处还要对队员们的房间进行消毒，每天的不规律饮食和碎片式睡眠，已让她的身体疲惫不堪，“坚持，再坚持”已成了她战胜疫情的信念。http://t.cn/R4zZLpn
漯河同城会,:#漯河身边事#【网上庭审离婚案被告忽然哭着喊疼！法官果断“隔空”救人】2月23日，漯河市郾城区人民法院城关法庭通过网络对一起离婚案件开展审理。在庭审过程中，被告罗某忽然感到身体不适，对着摄像头求救，喊了几声“疼”后倒地。主审法官陈质彬迅速通过律师联系罗某朋友、家人，并拨打120急救电话。随后又往罗某家中，赶到时120已经接到了罗某。在医院急救室，医务人员告知该病情属紧急肠痉挛，幸好送医及时。在确认其无生命危险后，陈质彬一行才离开医院。很快，郾城区人民法院对该案做出判决：不准离婚。陈志彬解释说，我们不准离婚也是为了给爱一个缓冲期，让爱回家。http://t.cn/A67JIGN8
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至2月29日24时#漯河#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年2月29日0-24时，漯河市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例2例。截至2月29日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，无死亡病例，累计出院病例32例。其中：确诊病例中，临颍县4例、舞阳县7例、召陵区8例、郾城区9例、源汇区7例。目前累计追踪到密切接触者1344人，2月29日已解除观察0人，共有21人正在接受医学观察。（漯河市卫生健康委员会官网）#抗击疫情我们在一起#
漯河生活,:#漯河身边事#【最新！漯河无新增新冠肺炎病例，新增出院病例2例】2月29日0-24时，漯河市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例2例。#漯河抗疫在行动#截至2月29日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，无死亡病例，累计出院病例32例。其中：确诊病例中，临颍县4例、舞阳县7例、召陵区8例、郾城区9例、源汇区7例。目前累计追踪到密切接触者1344人，2月29日已解除观察0人，共有21人正在接受医学观察。（漯河市卫健委）http://t.cn/R4zZLpn
沙澧一舟,:#众志成城战疫必胜#【最新！漯河无新增确诊病例，新增出院病例2例，累计出院32例，正在接受治疗的只剩3例，清零倒计时！】2020年2月29日0-24时，漯河市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例2例。截至2月29日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，无死亡病例，累计出院病例32例。其中：确诊病例中，临颍县4例、舞阳县7例、召陵区8例、郾城区9例、源汇区7例。目前累计追踪到密切接触者1344人，2月29日已解除观察0人，共有21人正在接受医学观察。http://t.cn/R4zZLpn
xmg555,:漯河市源汇区一名驻村干部被母亲“投诉”！“我知道儿子是党员，我担心他，心疼他，更支持他”近日来，小编经常收到一个“金牛”网友倾诉，抱怨儿子候晓航自抗疫以来，在源汇区空冢郭驻村没有休息过，家里上有80岁的老人，60多岁父母，下有2个孩子，分隔在5个地方，没有探望，也就只有空闲的时候互相打电话问候一下。#防控疫情漯河在行动##漯河抗疫在行动#http://t.cn/A67Mkzh0
沙颍气象,:【漯河市气象局】【河南省卫健委发布新型冠状病毒肺炎提示】疫情还未结束，道路解封是为了复工复产，不是为了走亲访友。切记戴口罩、勤洗手，通新风，一米线，不聚集，分开吃，会消毒，好心态，强体魄。
陈超军,:“战疫”中勇当“逆行者”，漯河表彰16名驻村第一书记！2月29日，#漯河好网民#从漯河市选派党员干部驻村结对共建工作领导小组办公室获悉，新冠肺炎疫情发生以来，漯河市广大驻村第一书记勇当“逆行者”，积极响应党委、政府号召，放弃假期，返回岗位，主动投身派驻村疫情防控一线，协助乡镇、村严格落实疫情防控各项任务要求，为确保人民群众生命安全作出了积极贡献。http://t.cn/R4zZLpn
时代法制78355,:河南省漯河市农业农村局到示范区督导疫情防控下人居环境整治工作开展情况中国交通在线(周德亮房志斌)2月28日，河南省漯河市农业农村局副局长李连合到城乡一体化示范区督导疫情防控下人居环境整治工作开展情况。示范区党工委委员、管委会副主任杨洋、区建设与环保局、区社会事业局和黑龙潭镇相关负责同志陪同。李连合先后深入到坡杨村、黄赵村、老应村，实地督导检查疫情防控下人居环境整治工作情况，他强调，要在做好疫情防控的前提下，以疫情防控为切入点，统筹兼顾，一体推进疫情防控与农村人居环境整治工作相结合，切实加强乡村人居环境整治，坚持一手抓疫情防控一手抓农村人居环境整治工作，切实做到两手抓、两不误、两促进，为打赢疫情防控阻击总体战提供有力保障。责任编辑：王成勇
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（255）：战“疫”期间漯河推出多种线上文体服务项目鼓舞士气】内容简介：疫情发生以来，漯河市文广旅局立足工作职责，发挥职能优势，通过多种形式的线上服务，用文体方式鼓舞士气、创造平和、抗击疫情，让漯河老百姓享受居家全方位文体服务。作者：田明杰何鸣#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看：http://t.cn/A67fQT6P
医药卫生报,:省督导组来漯河市疾控中心调研指导新冠肺炎疫情防控工作医药卫生网讯（记者王明杰通讯员纪雨辰谷东方）2月25日，河南省卫健委卫生监察专员、省新冠肺炎疫情防控指挥部第三督导组副组长张娟带领省督导组专家莅临漯河市疾控中心调研指导新冠肺炎疫情防控工作。漯河市卫健委副主任于新建、市疾控中心有关负责同志陪同。省督导组一行来到漯河市疾控中心三楼疫情防控指挥部办公室了解了指挥部运转情况，并现场召开座谈会。省督导组认真听取了漯河市疾控中心主任李业武对漯河市新冠肺炎疫情防控工作情况详细汇报，随后，漯河市疾控中心书记魏祖利、传染病防制科、检测检验室等相关科室负责人就现场技术指导、流行病学调查、实验室检测等工作情况与省督导组专家进行了交流，省督导组专家就适应疫情形势变化调整工作重心、分区分级分类做好技术指导等有关工作提出了具体建议。张娟对漯河市疫情防控工作取得的阶段性成效给予充分肯定，她说：漯河市疾控中心的疫情防控工作做到了抓早抓细抓实，体现了担当责任意识，开展的大量流行病学调查、实验室检测等工作在疫情防控中发挥了重要作用，快速阻断了传染源，有效遏制了疫情的扩散蔓延。下一步，大家仍不能松懈，要发挥好疾控机构特长，继续做好防控工作，分区分级精准培训，严防疫情反弹，同时给政府当好参谋助手，分类施策、化危为机，统筹好疫情防控和经济社会发展。
医药卫生报,:坚定信心不辱使命坚守“疫”线——漯河市二院领导视频连线慰问支援武汉医疗队本报记者王明杰通讯员纪雨辰谷东方尹红娅2月27日上午，漯河市第二人民医院领导班子成员及部分职能科长在远程会诊中心与支援武汉医疗急救转运队队员进行视频连线，向奋战在武汉疫情防控最前线的4名队员表示慰问。新冠肺炎疫情爆发以来，漯河市二院积极响应省、市卫健委号召，迅速组建急救转运医疗队支援武汉。时间一天天过去，一线队员们的近况时刻牵动着全院干部职工的心。“生活有没有什么困难？”“您们都是怎么排班的？接到任务转运病人需要工作多长时间呀？”院领导们详细了解前方急救转运队队员工作开展、物资后勤保障及日常生活等情况。“您们是医院党员干部职工的骄傲，我代表院党委及全院干部职工，对您们所作出的贡献表示衷心的感谢！”院党委书记胡洪良向队员们表示了慰问和鼓励。他表示，医疗队驰援抗击疫情一线，协助当地进行危重患者救治及急救转运工作，为打赢疫情防控阻击战贡献了自己的一份力量，受到了市委、市政府及市卫健委的充分肯定。院党委也持续关注着您们的近况，希望队员们在做好防护的重要前提下，再接再厉，履职尽责，多与家人沟通联络，医院就是你们坚强的后盾。队员们详细汇报了在武汉的工作、生活和思想情况。从2月5日抵达武汉，至今已是支援武汉的22天，漯河市二院急救转运队用最短的时间保证各项工作进入有序运转，克服一切困难，尽最大努力完成支援转运工作。“感谢医院给我们的支持，我们有信心！”感谢院领导和同事们的关心，我们一定完成任务！”大家纷纷表示一定认真努力工作，和武汉医护同仁、武汉人民团结一致，坚定信心，不辱使命，疫情不退，我们不撤，早日取得抗疫胜利！
医药卫生报,:关爱医务人员，从“心”做起本报记者王明杰通讯员纪雨辰谷东方2月27日上午，漯河市新冠肺炎疫情心理危机干预团队按照市疫情防控指挥部总部署和总要求，为持续做好一线医护人员和患者的心理疏导和心理干预工作，再次走进漯河市新冠肺炎患者定点救治医院（市七院、源汇区人民医院）及从定点救治医院撤到二线的医护人员驻地，开展心理危机干预工作。漯河市心理危机干预团队专家通过量表测试、面对面沟通等方式对3个站点40余名医护人员和患者的心理健康状况进行了初筛评估。对筛查出的1名急需心理干预的医务人员现场给予了一对一的心理疏导，收效良好。目前，各站点医护人员和患者情绪、心理状态总体稳定。下一步，市心理危机干预团队将继续对各县区集中隔离人员、居家隔离人员、基层工作人员心理健康状况进行筛查评估，确保疫情期间重点人群的心理健康问题得到及时关注和及时解决。
医药卫生报,:张伟：医者仁心，勇者无畏本报记者王明杰通讯员毕延娜张伟，漯河市第六人民医院心内三科主任，中共党员。他勤奋好学，对医术精益求精，多次进修于郑大一附院，是医院青年技术骨干，带领科室开展多项新技术、新项目，其中彩超引导下临时起搏器植入术填补了漯河市空白；独立完成多台心血管学科高难度手术并创造该院支架植入左主干治疗的零突破；多次获得“漯河市青年技术岗位能手”、“优秀医生”等荣誉称号。“一定要他保护好自己啊”2月24日下午，漯河市第六人民医院心内三科迎来了一位特殊的病人。一位近七十岁的王姓老大爷提着一小袋自己挖的荠荠菜和自己种的一点蔬菜，来找张伟主任。四年前，王大爷的老伴以冠心病、心力衰竭来住院，来时呼吸困难、喘息状、双下肢水肿。在住院期间，因病人的老父亲也有病，王大爷不能过来照料老伴，一直都是张伟帮忙买饭，亲自推病人做检查，还经常开导病人，解除思想顾虑。经过张伟的精心治疗，老人的老伴最终好转出院。出院后老两口一直和张主任保持联系，张伟主任每隔一段时间也会和老人家打个电话，询问他老伴的身体状况和用药情况。几年下来，老人把张伟几乎当成了自己的亲人，每隔一段时间就拿点自己种的农产品来看望张伟。今年因为疫情，老人来的晚了。一听说张伟前几天就去武汉抗击疫情了，老人一下子跌坐在椅子上，满眼的泪花几乎要溢出眼眶，对接待他的医护人员千叮咛万嘱咐：“武汉那里危险啊！一定给张医生说，叫他保护好自己，平平安安地回来！”“我是党员，我先上”2020年新春伊始，新冠肺炎疫情席卷全国，随着疫情的日益严重，作为心内三病区主任的张伟看在眼里、急在心头。1月25日，医院要求全体职工放弃休假、正常上班，他立即将当老师的妻子和三岁的儿子送往了信阳老家，自己独自一人吃住在医院，边管理病人边手术边抗击疫情，这一呆就是十几天。当看到医院要设置发热门诊、号召医护人员排查发热病人的消息时，他第一时间在微信群里响应：“我是党员，我先上！”2月15日上午10时许，刚查完房的张伟还没来得及休息，就接到了医院要抽调医护人员驰援武汉的通知，张伟第一时间就报了名，最终，经过统筹考虑，院党委同意张伟同志成为河南省第八批援鄂医疗队成员，立即赶赴武汉。在医院举行的送行仪式上，张伟作为医护人员代表慷慨发言：“作为医务人员，我们将责无旁贷、义无反顾地前赴战场，践行医者救死扶伤、大爱无疆的初心和使命，不负上级党委、市卫健委和院党委的重托……我们向组织保证，坚决服从组织安排、恪尽职守、救死扶伤、众志成城、奋战疫情，请组织放心，请同志们放心！”六院医疗队进舱的唯一一名医疗人员医疗队到达武汉后，才知道当地的条件特别困难，特别艰苦，艰苦到一人分不到一双拖鞋。又碰上降温天气，为防止病毒扩散，住处不允许开空调，他们只能在寒冷中度过一夜。面对各种困难，始终有一个信念在支撑着他：我是党员，国家需要我，人民需要我，一定要完成使命，坚持到底！经过短暂的培训，张伟作为市六院第二批援鄂医疗队唯一的一名医疗专家，于2月18日下午进入方舱医院开始工作，每天穿着密不透风又厚重的防护服，带着三层口罩，感觉胸闷、呼吸困难和窒息感。进入方舱医院后，病人的数量太多，他一个人就管理了100多个病人，忙忙碌碌地穿梭于战友和人群之中。写病历、出医嘱、问病史、检查病人、查阅化验单……八个小时下来，护目镜起了厚重的水汽，模糊到几乎看不到眼前的一切，只能用手摸索着敲键盘，呼吸困难的时候只能停下来几分钟，深呼吸缓解之后才能继续工作。身上出了大量的汗，身体和防护服粘到了一起，整个内衣就像刚从水里面捞出来一样。出舱以后，脱了隔离衣，整个人如同刚从澡堂里出来，浑身湿淋淋的，脸被口罩和护目镜压出了深深的勒痕，双手由于长时间被汗液浸泡脱水，像枯树皮一样，皱缩的吓人。但是，凭着对党的忠诚和病人高度负责的态度，这点苦对张伟来说都不算什么。2月20日上午，他办理了入舱以来的第一个出院病人，病人是位乐观开朗的阿姨，病人恢复得非常好。在知道张伟是来自河南漯河来的医疗队员以后，非要跟他合影留念。同时不停地叮嘱张伟：“要注意防护，要注意身体，等到疫情结束以后，一定要再来武汉，我要请你吃热干面，鸭脖，豆腐干儿……带你去黄鹤楼玩……”“国家有难，匹夫有责，作为一名党员，在国家需要的时候更应该挺身而出，不惧艰险，不怕困难。毛主席说，战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人！我们党员要时时刻刻把毛主席的伟大思想应用于工作的各个方面，作为医务人员面对疫情我们同样如此，在扛疫过程中不要惧怕它的存在，而针对病人的治疗又要个体化，精细化！”这是张伟日记中写下的几句话。“每个人都像小小的泥土，连接成整个陆地。”众多和张伟一样的医护人员，在危急时刻挺身而出、奋然逆行，充分表现出了共产党员不畏风险、迎难而上的战斗精神，显示出了中华儿女绝不屈服、生生不息的精神力量，用爱心、智慧、生命谱写了新时代最壮丽的英雄史诗！
漯河消防,:收图啦！漯河市复产复工企业消防安全提示海报
漯河生活,:#漯河身边事#【漯河森林公安发布通告，有奖征集违法犯罪线索】漯河市森林公安局发布通告，有奖征集市域范围内非法猎杀、收购、运输、出售、经营野生动物及其制品违法犯罪线索，开展打击破坏野生动物资源违法犯罪专项行动，凡举报线索经查证构成刑事案件的，奖励举报人2000元。漯河森林公安发布通告，有奖征集违法犯罪线索
临颍事儿,:截至28日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1161例，治愈率91.27%。目前在院治疗90例，其中郑州市19例、信阳市13例、南阳市10例、周口市8例、开封市7例、漯河市5例、平顶山市濮阳市各4例、洛阳市、安阳市、商丘市各3例、鹤壁市、驻马店市、济源示范区各2例。新乡市、许昌市各1例，兰考县、永城市、固始县各1例。重症病例7例，危重病例6例，目前均在郑大一附院、省人民医院接受治疗。现有疑似病例2例，在漯河市。昨天焦作市在院新冠肺炎患者清零，是我省第二个清零的省辖市。http://t.cn/R2WxHk9
沙颍气象,:漯河市气象台2020年2月29日最新发布：预计漯河市区：多云间晴，明天凌晨到上午有雾，东南风2-3级，2/13℃；3月2日：阴天间多云；3月3日多云间晴。
医药卫生报,:驰援武汉日记：方舱医院内，10名患者，联名写信感谢这个团队......本报通讯员赵阳光本报记者王明杰“‘疫情无情，人间有爱’，感谢你们这些来自全国各地的白衣天使，是你们的到来给我们希望和鼓励，你们用实际行动诠释了‘医者仁心’这四个字，衷心感谢各位白衣天使。”2月24日，漯河市中心医院驰援湖北医疗团队收到一封来自武汉江汉方舱医院中区15829号房10名患者联名写的感谢信，字里行间表达出了对中心医院“最美逆行者”们深深的敬意和诚挚的感谢。患者情绪低落，队长耐心疏导援鄂医疗队李叶宁队长记得，她在查房2917床的一位入舱13天的患者时，患者情绪低落，说走路闷气、浑身不舒服。李叶宁问他哪里闷气，他指了一下上腹剑突下，又看了他的肺部CT片和他服用的药物，并没有太大问题。根据经验，李主任推断他一方面是紧张、恐惧自己是重症病人，另一方面是药物的副作用，就让他停药观察，等待核酸复查，同时对他做了耐心细致的心理疏导。“当时他高兴的像个孩子，又跳又蹦，我没事了！我没事了！漯河的医生真好！我记着你了！”李主任收到感谢信时，依稀记起了当时查房时的这位患者。耐心解答疑问，赢得赞誉一片信中说到“河南医疗团队的医生李叶宁，在查房过程中总是耐心解答病友们的疑问，仔细查看病友们的各项检查结果，鼓励大家安心养病，看到大家恢复正常，她比病人还要高兴。”队长李叶宁在查房时，有问必答，耐心解释，同病房的好几个患者都说“漯河的医生真好！河南的医生真好！”工作得到认可，收到做客邀请信尾，病友们发出邀请。“希望你们保重身体，一个不少的回去。待疫情结束，春暖花开之时，欢迎你们来武汉做客，武汉人民欢迎你们！武汉人民感谢你们！”收到信后，李叶宁队长给病友们回信。“谢谢你们的认可，这是对我们最大的鼓励，让我们工作更有劲了。等疫情解除了，我们一定再来武汉看你们！”
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（237）：“连轴转”的乡镇女干部】内容简介：王欢就是一名代表，她是漯河市源汇区问十乡人大主席，一名普普通通的80后女干部。翻开她10多天“连轴转”的值班日记，看到的是撇下孩子的无奈、阻挡走亲戚被骂的委屈、物资短缺的揪心、对值班乡村干部的心疼，还有如同警察破案一样与打牌群众斗智斗勇的趣事......作者：张毅力#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看：http://t.cn/A6hhwx66
漯河日报,:2020年2月28日0-24时，漯河市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例2例。截至2月28日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，无死亡病例，累计出院病例30例。其中：确诊病例中，临颍县4例、舞阳县7例、召陵区8例、郾城区9例、源汇区7例。目前累计追踪到密切接触者1344人，2月28日已解除观察1人，共有21人正在接受医学观察。
平安城关,:#疫情在前警察不退##我愿意为你守护##我为祖国站岗#【漯河市公安局领导武胜伟深入城关分局基层警务队督导疫情期间各项工作】2月28日上午，漯河市公安局副局长武胜伟同志在城关分局局长刘国合的陪同下，深入龙城、新店、裴城、商桥等四个基层警务队督导检查疫情防控工作，每到一处都认真听取警务队负责同志对新冠肺炎疫情防控工作情况的汇报，详细了解疫情期间警务队疫情防控、执法办案、社区警务、维护稳定、打击犯罪、服务群众等各项工作开展情况，实地查看了各警务队办案区、业务室、户籍室等工作区和民警宿舍、食堂等生活区。并向各警务队全体民警、辅警疫情期间坚守一线、冲锋在前，主动作为、勇于担当，舍小家、顾大家、无私奉献的精神状态和取得的工作成效给予了充分肯定。武胜伟同志强调，当前，疫情防控工作到了最吃劲的关键阶段，全体民警、辅警要坚决杜绝麻痹大意思想，不能心存侥幸、放松警惕，要毫不松懈的做好疫情防控和维护社会稳定各项工作。一要把维护政治安全置于首位，牢记职责使命，聚焦主责主业，坚决打击各种借机造谣煽动、攻击抹黑、捣乱破坏等活动，切实把维护国家政治安全和社会稳定各项工作抓实、抓细、抓落地，确保辖区社会政治安全稳定。二要继续依法严厉打击辖区内哄抬物价、囤积居奇、趁火打劫等违法犯罪行为，严厉打击倒卖医疗器械、医用卫生材料等违法犯罪行为。三要紧密结合疫情防控工作，深入推进“百万警进千万家”活动，全面开展矛盾纠纷排查化解调处，要积极会同乡镇综治部门做好源头化解、抓早抓小，切实将各类矛盾隐患解决于萌芽状态，化解于未起之时，严防各类矛盾纠纷交织叠加。四要毫不放松地加强辖区社会面整体防控，加大辖区内重要节点、重点时段、重要地区和重点部位的巡查防控力度，坚决维护辖区社会治安大局持续稳定，坚决守护好人民群众生命安全和身体健康。五要全力保障执勤人员饮食、保暖、口罩、防护服等物资器材的供应，科学安排值班轮换，避免疲劳作战，真正让一线民辅警在防控岗位上安心、暖心。
女娲之吻,#战疫助农#河南漯河市召陵区老窝镇美女镇长张鹏勤为乡村蔬菜代言，老窝镇地处豫中南，土地肥沃，交通便利。种植辣椒、大葱、瓜果、有机蔬菜历史悠久，是远近闻名的瓜果蔬菜之乡。据#漯河好网民#张鹏勤镇长介绍，该镇现在种植大葱、草莓、菠菜、生菜、香菜、韭菜等有机瓜果蔬菜3500多亩，每天供应量在18万斤以上。防“疫”期间，老窝镇群众多次为医院等防“疫”一线人员，无偿捐助蔬菜，支援防“疫”工作。@赵云龙@henan田建光@陈超军http://t.cn/R4zZLpnhttp://t.cn/A674eme6
养生达仁堂,#战疫助农#河南漯河市召陵区老窝镇美女镇长张鹏勤为乡村蔬菜代言，老窝镇地处豫中南，土地肥沃，交通便利。种植辣椒、大葱、瓜果、有机蔬菜历史悠久，是远近闻名的瓜果蔬菜之乡。据#漯河好网民#张鹏勤镇长介绍，该镇现在种植大葱、草莓、菠菜、生菜、香菜、韭菜等有机瓜果蔬菜3500多亩，每天供应量在18万斤以上。防“疫”期间，老窝镇群众多次为医院等防“疫”一线人员，无偿捐助蔬菜，支援防“疫”工作。@赵云龙@henan田建光@陈超军http://t.cn/R4zZLpnhttp://t.cn/A674eme6
司马凌风0510,#漯河身边事#【漯河市召陵区美女镇长张鹏勤为乡村蔬菜代言】2月27日，召陵区老窝镇美女镇长张鹏勤，在蔬菜地里亲自为老窝镇蔬菜代言，帮助菜农销售滞销蔬菜。该镇现在种植有机瓜果蔬菜3500多亩，每天供应量在18万斤以上。#漯河抗疫在行动#多次无偿捐助蔬菜，支援防“疫”工作。漯河生活的微博视频
漯河共青团,:截至2月27日24时漯河市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况截至2月27日24时漯河市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
决策探索微博,:漯河市市长刘尚进到漯河经开区调研企业复产复工情况http://t.cn/A67tQ9wC
漯河日报,:漯河市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室通告（第7号）▼按照“分区分级，科学防控，精准施策”的新冠肺炎疫情防控工作要求，结合我市疫情防控工作实际，经市新冠肺炎防控指挥部研究，决定自2020年2月28日起，终止执行《漯河市新冠肺炎防控指挥部办公室通告（第3号）》，相关医疗机构可恢复开诊，并对恢复开诊的医疗机构提出如下要求：一、认真执行新冠肺炎防控规范和指南，开展健康教育和防控知识宣传普及，主动参与并积极配合当地社区做好联防联控、群防群控工作。二、未批准设立发热门诊的医疗机构，一律不得接诊收治发热病人，要做好发热病人的预检分诊，指导发热病人到发热门诊就诊。要完善就诊登记和各种医疗文书，确保就诊信息可追踪可随访。三、加强医疗废弃物的收集、暂存，健全移交手续，确保医疗废弃物不遗弃不流失，确保医疗安全。四、恢复开诊的医疗机构，尤其是耳鼻喉科、眼科等专业机构（科室）要加强医护人员个人防护，严格操作规程，防止院内交叉感染。口腔、整形美容机构（科室）暂不恢复开诊，开诊时间另行通知。漯河市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月27日
旗木卡卡杨,:请问漯河市政府，口罩去哪里了，预约连着7天都预约不上，难道不想想办法？？？@精彩漯河@漯河日报@漯河身边事
橘子洲头2011,#战疫助农#河南漯河市召陵区老窝镇美女镇长张鹏勤为乡村蔬菜代言，老窝镇地处豫中南，土地肥沃，交通便利。种植辣椒、大葱、瓜果、有机蔬菜历史悠久，是远近闻名的瓜果蔬菜之乡。据#漯河好网民#张鹏勤镇长介绍，该镇现在种植大葱、草莓、菠菜、生菜、香菜、韭菜等有机瓜果蔬菜3500多亩，每天供应量在18万斤以上。防“疫”期间，老窝镇群众多次为医院等防“疫”一线人员，无偿捐助蔬菜，支援防“疫”工作。@赵云龙@henan田建光@陈超军http://t.cn/R4zZLpnhttp://t.cn/A674eme6
宝贝回家-飞儿,:#宝贝寻家[超话]#阴历1987年3月2日出生云南或四川不久被卖到河南省漯河市临颖县的王新伟寻亲450977http://t.cn/A67ZxBXL(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！洛阳
主观不客观,:卫龙，辣条一哥，总部位于河南省漯河市，年后至今缺货很严重，只有那么2~3个单品能够订单货。卫龙产品的严重缺货，多少可以反应出一些河南的开工情况。
漯河同城会,:#漯河身边事#【非常时期的城管人勇于担当合力拔出市容“病根”】在肺炎疫情防控关键时期，漯河市城市管理综合执法支队在做好疫情防控同时，结合本职工作紧抓文明城市创建不放松，对建业森林半岛北门附近早夜市占道摊群、早教中心圈占公共场地等乱象集中进行清理，恢复良好秩序。#漯河抗疫在行动#建业森林半岛北门位于淮河路西段，属于“断头路”，附近占道经营现象由来已久，不仅妨碍小区居民出行，摊点脏乱差的问题也比较突出，与创建文明城市格格不入，市城市管理综合执法支队将此列为了重点督办事项，支队长李会杰、副支队长赵凯现场办公，了解具体情况，决定拔“病根”、除“痼疾”，并对周边施工围墙美化提升和规范户外门头、广告招牌做出安排部署，为创文增光添彩。2月24日至26日，市城市管理综合执法支队郾城大队联合郾城区城管大队，通过耐心细致的说服教育，商户同意自行撤离餐点、拆除护栏，恢复原状。由于处于防疫特殊时期，加上餐车年久失修，商户找不到搬运人员和清运工具，赵凯副支队长现场协调，联系叉车，妥善将餐车清运出场。执法队员充分发扬“城管为公，执法为民”的精神，在做好自我防护的同时，积极主动帮助商户搬运冰箱、煤气罐、桌椅等物品。目前，建业森林半岛北门3家早夜市占道摊点已全部清理，早教中心护栏及幼儿娱乐设施已全部拆除，周边市容环境得到了净化和提升。（漯河城市管理局）
漯河同城会,:#漯河身边事#【漯河两例新冠肺炎患者治愈出院！】2月28日下午，在漯河市中心医院、市传染病医院隔离病区又有两例新冠肺炎患者治愈出院。这两名患者是一对母子，母亲2月7日确诊为新冠肺炎入院，儿子2月8日确诊为新冠肺炎入院。两人经过对症治疗，连续三天体温正常，症状消失，胸部CT明显吸收好转，复查两次核酸检测阴性，符合国家出院标准。#漯河抗疫在行动#（漯河日报）
漯河同城,#漯河身边事#【漯河市召陵区美女镇长张鹏勤为乡村蔬菜代言】2月27日，召陵区老窝镇美女镇长张鹏勤，在蔬菜地里亲自为老窝镇蔬菜代言，帮助菜农销售滞销蔬菜。该镇现在种植有机瓜果蔬菜3500多亩，每天供应量在18万斤以上。#漯河抗疫在行动#多次无偿捐助蔬菜，支援防“疫”工作。漯河生活的微博视频
周口中公教育,:2020河南漯河市双汇实业集团有限责任公司招聘17人公告http://t.cn/A67quZlK
朗士元,#战疫助农#河南漯河市召陵区老窝镇美女镇长张鹏勤为乡村蔬菜代言，老窝镇地处豫中南，土地肥沃，交通便利。种植辣椒、大葱、瓜果、有机蔬菜历史悠久，是远近闻名的瓜果蔬菜之乡。据#漯河好网民#张鹏勤镇长介绍，该镇现在种植大葱、草莓、菠菜、生菜、香菜、韭菜等有机瓜果蔬菜3500多亩，每天供应量在18万斤以上。防“疫”期间，老窝镇群众多次为医院等防“疫”一线人员，无偿捐助蔬菜，支援防“疫”工作。@赵云龙@henan田建光@陈超军http://t.cn/R4zZLpnhttp://t.cn/A674eme6
医药卫生报,:漯河市三院呼吁：疫情当前，请自觉戴口罩本报讯（记者王明杰通讯员荆明）疫情当前，在公众场所不戴口罩，不听劝阻，对执法人员实施抗拒的，可根据治安处罚法的规定，予以罚款、拘留！公共区域戴上口罩，是疫情特殊时期的重要举措，具有法律义务，每个公民都应该遵守，这不仅保护自己也保护他人，若不佩戴口罩则属于违法行为。日前，漯河市第三人民医院这样呼吁并提醒居民朋友。2月26日晚8点，在漯河市第三人民医院门诊楼，一名男子酒后不佩戴口罩，并拒绝接受体温检查，严重阻碍疫情防控工作。该院保卫科科长牛国栋带领保安人员上前劝阻，醉酒男子拒不配合。后经男子家属到达现场，牛科长耐心对家属进行劝说，疫情当前应该做好防护，戴好口罩，如果不佩戴口罩并不接受体温检查，属于违法行为，工作人员可以寻求警察帮助，醉酒男子才随家人离开。在此，该院提醒广大群众：为了您自己，为了您的家人，外出时要佩戴口罩，不聚会、聚餐，不要去人多的地方。守好自己的小家，保护好自己的健康，就是我们医务人员最大的心愿。
医药卫生报,:漯河市三院援鄂医疗队员的“特殊”生日本报记者王明杰通讯员梁煜荆明“苗哥，生日快乐！”2月26日晚上8点多，在漯河援鄂医疗队驻地，漯河市第三人民医院医生苗国印刚从方舱医院下班回来，6名同事快步迎了上去纷纷送上生日祝福。没有生日蛋糕和蜡烛，就简简单单一句祝福，却让苗国印激动不已：“今天是我39岁生日，忙哩我都忘了，谢谢大家！”对苗国印来说，这是个十分特殊的生日，为有力驰援湖北新冠肺炎疫情防控工作，10天前，苗国印和6名同事一起随全市援助湖北医疗队奔赴战“疫”最前线。到达武汉后第二天，苗国印进入方舱医院工作，他也是漯河市援鄂医疗队中首批进入方舱医院的医生。每天他都要在舱内工作6小时以上，管理着100多个病人，病区大、病人多，空间有限，再加上防护服的包裹，不透气，一圈下来护目镜上已经是雾气蒙蒙，汗流不止，经常得偏着头干活，上气不接下气，大脑要缺氧的感觉。2月26日傍晚时，在驻地休息的同事们得知当天是苗国印的生日时，就提出给他过一个特别的生日，送他一个惊喜。条件有限，创意无限。买不来蛋糕，大家就用身边的食物酸奶、巧克力摆了蛋糕造型，没有长寿面，大家就泡了一碗拉面当做长寿面，然后耐心地等他下班回来。“啊呀，真是惊喜啊！这注定是我有生以来最特别的生日！”苗国印意外和感动的说。在武汉抗疫的10天，除了忙碌和疲惫，他也收获了很多感动，前天他们驻地隔壁一个小区的业主，委托社区给他们送来了食物，并寄言：“我是武汉人，得知你们是从河南驰援武汉的医疗队，非常感谢！并说，河南加油，武汉加油！”在自己这个特别的生日里，苗国印说，他也许了个愿望：“让我们一起加油努力，让疫情早点结束，让武汉方舱的患者都康复出院！”
医药卫生报,:疫情中的护理人：抗疫路上与你同行本报记者王明杰通讯员李洋当新年的钟声还没敲响，一场突如其来的疫情淹没了新年的喜庆。新冠病毒疫情牵动着漯河市郾城区中医院全体职工的心，也牵动着每一位护理人的心。疫情就是命令，时间就是生命。接到通知后，郾城区中医院护理部第一时间启动了应急预案，制定了详细的计划。院班子成员与医务科、护理部、感染办、药械科、后勤科、预检分诊及发热门诊团结协作，密切配合，筑起了一张安全、有效的疫情防护网，使全体医护人员在这个环境中得到安全防护。此时，医护人员精神饱满，倍感欣慰，踏实放心，一场抗击新型冠状病毒肺炎的疫情战拉开了序幕。走进郾城区中医院门诊一楼大厅，醒目的看到预检分诊台和普通人员登记分流台，分诊人员从头到脚全副武装，为进来的每位患者划分合理的就诊路线。避免了患者之间、医患之间的交叉感染。面对门诊患者数量持续增长的情况，护理部迅速选派10余名护理骨干进入预检分诊、发热门诊支援，补充一线护理人力，全面加强管理。通过自愿报名的形式筛选了30余名候补梯队人员，随时支援一线科室。人员到岗后，立刻明确了岗位职责和排班原则，优化工作流程和操作规程，规范工作分区和各类标识，指定专人负责后勤保障，多方协调救护物资和仪器设备等一系列科学有效的措施，保障了节日期间各项护理工作的有序进行。防控疫情关键时期，落实培训是保障患者和工作人员安全的重要举措。该院感染办主任应瑞霞更是一马当先，深入各区域进行手把手的培训，从手卫生到穿脱隔离衣，环境消毒等，面面俱到、无一遗漏。在其他相关科室的配合下，全院各病区认真组织了护理人员的培训。各病区护士也迅速行动，对患者和家属做好疾病防控的健康宣教，设置专岗护士负责科室患者家属的探视管理，严格实行门禁制度，病室定时开窗通风，做好环境清洁消毒。医务科、护理部、感染办不定时赴临床科室实地检查落实情况，协调解决困难。1月24日，接上级重要通知，郾城区拟成立单独隔离病区和专业的救护队伍，向全区护理队伍征集护理救治志愿者。通知一发出，各科护理人员迅速行动，不到10分钟，医院几十名护理人员报名前往。各位护士长更是打前战，还有各科的党员、多年的专科骨干、刚入职的新护士还有哺乳期的宝妈，有多名护士发短信、打电话积极要求参加。1月25日，根据郾城区卫健委要求，成立新冠肺炎医学留观病房，该院要求需尽快完成病区的装备及病区护士招募工作。护理团队不到半天时间组建了第一批护理团队及候补梯队，其中包括1名护士长及多名党员同志。来自儿科、脑病科、骨科、手术室、妇产科的她们，责无旁贷地担当起重要角色，发挥了党员的先锋模范作用。总有力量激励我们奋勇向前，总有一种精神让我们泪流满面。他们，时刻准备着！这就是郾城区中医院人的责任担当，这就是白衣天使！
漯河中公,:2020年漯河市第一中等专业学校招聘教师25人公告http://t.cn/A67qYkyz#漯河身边事##魅力河南人##漯河[超话]##教师招聘#
郑祥允,#战疫助农#河南漯河市召陵区老窝镇美女镇长张鹏勤为乡村蔬菜代言，老窝镇地处豫中南，土地肥沃，交通便利。种植辣椒、大葱、瓜果、有机蔬菜历史悠久，是远近闻名的瓜果蔬菜之乡。据#漯河好网民#张鹏勤镇长介绍，该镇现在种植大葱、草莓、菠菜、生菜、香菜、韭菜等有机瓜果蔬菜3500多亩，每天供应量在18万斤以上。防“疫”期间，老窝镇群众多次为医院等防“疫”一线人员，无偿捐助蔬菜，支援防“疫”工作。@赵云龙@henan田建光@陈超军http://t.cn/R4zZLpnhttp://t.cn/A674eme6
爱学投资,:继2019年7月，我们与浙江省衢州市政府签订了共建衢州平安互联网医院的战略合作协议后，我们在衢州市的互联网医院平台也于12月正式上线运营，2020年该平台计划接入更多衢州市辖区的公立医院，对接浙江省监管平台，探索网上购药的医保结算……截至2019年底，我们与河南省漯河市当地医院合作共建的互联网医院已经上线运营，政府医保对互联网医疗服务进行补贴，这在全世界范围内都是创举，新兴事物的发展不会是一蹴而就的，中国政府和争夺行业从业者正在积极探索登记经验稳步推进。#平安好医生#
陈超军,:漯河市教育局决定对市区学校来自疫情防控重点区域和到过疫情防控重点区域的教职工免费进行健康体检，看了这个通知后感觉漯河市教育局做的非常不错，为老师们送的这份“福利”很使用，这样一来就可以确保开学后师生身体健康和生命安全
温jinggao,#漯河身边事#【漯河市召陵区美女镇长张鹏勤为乡村蔬菜代言】2月27日，召陵区老窝镇美女镇长张鹏勤，在蔬菜地里亲自为老窝镇蔬菜代言，帮助菜农销售滞销蔬菜。该镇现在种植有机瓜果蔬菜3500多亩，每天供应量在18万斤以上。#漯河抗疫在行动#多次无偿捐助蔬菜，支援防“疫”工作。漯河生活的微博视频
二三里资讯,:疫情防控、万众一心！爱心企业助力郑州高速2020年2月25日，来自漯河市舞阳县的民营企业家孙聚业向河南高速公路发展有限责任公司郑州分公司连霍高速荥阳路产管理大队捐赠了一批方便食品，助力高速公路疫情防控一线工作。河南高速公路发展有限责任公司郑州分公司相关领导对爱心企业的无私捐赠表示衷心的感谢。在新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控防治中，爱心企业和爱心人士积极踊跃参与到其中，彰显了对社会责任的担当。发布了头条文章：《疫情防控、万众一心！爱心企业助力郑州高速》http://t.cn/A67Gu6cN
沙颖之心,#漯河身边事#【漯河市召陵区美女镇长张鹏勤为乡村蔬菜代言】2月27日，召陵区老窝镇美女镇长张鹏勤，在蔬菜地里亲自为老窝镇蔬菜代言，帮助菜农销售滞销蔬菜。该镇现在种植有机瓜果蔬菜3500多亩，每天供应量在18万斤以上。#漯河抗疫在行动#多次无偿捐助蔬菜，支援防“疫”工作。漯河生活的微博视频
漯河生活,:#漯河身边事#【漯河市召陵区美女镇长张鹏勤为乡村蔬菜代言】2月27日，召陵区老窝镇美女镇长张鹏勤，在蔬菜地里亲自为老窝镇蔬菜代言，帮助菜农销售滞销蔬菜。该镇现在种植有机瓜果蔬菜3500多亩，每天供应量在18万斤以上。#漯河抗疫在行动#多次无偿捐助蔬菜，支援防“疫”工作。漯河生活的微博视频
漯河司法行政在线,:漯河市司法局：召开视频会议强化基层司法行政疫情防控举措http://t.cn/A67GpNTm
沙澧黄先生,:#漯河·漯河市源汇区农村信用合作联社[地点]#河南农信新举措支持#万众一心打赢疫情防控阻击战#实行湖北地区跨行取款手续费优惠
时代法制78355,:河南漯河市郾城区商桥镇：加强疫情捐赠物资的监管_中国交通在线http://t.cn/A67GZOWA
时代法制78355,:河南省漯河市城乡一体化示范区姬石镇抓好人居环境助力疫情防控_中国交通在线http://t.cn/A67GZNFb
时代法制78355,:河南省漯河市示范区党工委书记王彦民到黑龙潭镇、姬石镇和重点企业调研_中国交通在线http://t.cn/A67GZouH
时代法制78355,:河南省漯河市城乡一体化示范区钮盾主持召开乡村振兴和脱贫攻坚专题会_中国交通在线http://t.cn/A67GZi81
时代法制78355,:河南省漯河市源汇区区委书记王继周检查学校复课准备工作_中国交通在线http://t.cn/A67GZJwK
时代法制78355,:河南省漯河市舞阳县教育局坚持疫情防控和脱贫攻坚两手抓两不误_中国交通在线http://t.cn/A67GZI6I
时代法制78355,:河南省漯河市妇联党组书记、主席王静带队到开发区慰问抗疫一线妇女人员_中国交通在线http://t.cn/A67GZc7y
漯河生活,:#漯河身边事#【漯河急招27名市直公益性岗位人员】为贯彻落实就业援助政策，有效促进就业困难人员就业，依据《河南省公益性岗位暂行管理办法》《漯河市公益性岗位管理暂行办法》的有关规定，本着“公开、公平、公正”的原则，拟面向社会公开招聘公益性岗位人员27名。详情戳下文。漯河急招27名市直公益性岗位人员
沙澧一舟,:漯河市成立“抗疫助农”专家志愿服务队助力农技服务http://t.cn/A67bDqn8
撂地儿画圆,:🎊我们是捧所有曲艺工作者的工作组，大家有兴趣可以关注一下清河社，位于河南省漯河市，班主张科举，喜欢更新新段子，有喜欢的朋友可以去看看哟。#相声##清河相声社[超话]##漯河·清河相声社[地点]#
改个名字好上车,:#筑牢防疫第一线##抗击新型肺炎我们在行动#漯河市距离武汉只有不到两个小时的高铁车程，返乡人员较多，社区排查任务艰巨。针对武汉返乡人员的排查，漯河柳江医院按照家医团队分包小区模式，五个家医团队又分成十一个医护排查小组，与居委会工作人员进行工作人员联动对接，进行了拉网式排查，不漏一户、不漏一人，两天内就把所有返乡人员澄清底数。春节前后的返乡回城人流如潮，火车站、汽车站等场所人员流动量加大，疫情防控压力也在逐渐加大。工作人员手持体温枪24小时对出站旅客进行体温监测，他们严防死守、认真检查，不放过一个发热旅客。一桶方便面、一瓶水就是他们的工作餐，但是他们精神乐观、毫无怨言，坚决做到应查尽查、全面登记，从源头上切断疫情输入，全力守好疫情防控“第一关”。@微公益捐款链接：http://t.cn/A6Ppycn0
第一次玩微博多多指教,:#筑牢防疫第一线##抗击新型肺炎我们在行动#漯河市距离武汉只有不到两个小时的高铁车程，返乡人员较多，社区排查任务艰巨。针对武汉返乡人员的排查，漯河柳江医院按照家医团队分包小区模式，五个家医团队又分成十一个医护排查小组，与居委会工作人员进行工作人员联动对接，进行了拉网式排查，不漏一户、不漏一人，两天内就把所有返乡人员澄清底数。春节前后的返乡回城人流如潮，火车站、汽车站等场所人员流动量加大，疫情防控压力也在逐渐加大。工作人员手持体温枪24小时对出站旅客进行体温监测，他们严防死守、认真检查，不放过一个发热旅客。一桶方便面、一瓶水就是他们的工作餐，但是他们精神乐观、毫无怨言，坚决做到应查尽查、全面登记，从源头上切断疫情输入，全力守好疫情防控“第一关”。@微公益捐款链接：http://t.cn/A6Ppycn0
漯河交警,:#同心抗疫为爱护航#【漯河市公安局领导，交通管理支队领导分别到全市交管工作执勤一线督导慰问。】2月28日上午，漯河市公安局党委委员、副局长喻全胜，交通管理支队支队长袁坤亚，政委高东杰等支队领导分别到两县，两高速，市区各分局交管巡防大队督导慰问一线执勤警力。副局长喻全胜指出，新冠肺炎疫情爆发以来，所有交警辅警舍小家顾大家、忠于职守、顽强拼搏，始终坚守在抗击疫情和维护道路交通安全畅通第一线，为维护人民财产安全、保障道路交通安全畅通做出了积极贡献，对疫情期间舍小家、顾大家，坚守在疫情防控和维护社会稳定一线辛勤付出的民、辅警表示诚挚慰问，市局党委感谢大家的辛勤付出，希望大家继续努力，尽职履责，坚决打赢疫情防控阻击战。http://t.cn/R4zZLpn
漯河中公,:2020河南漯河市双汇实业集团有限责任公司招聘17人公告_漯河中公教育http://t.cn/A67bNJeN
河南中公教育,:#考试公告#2020河南漯河市双汇实业集团有限责任公司招聘17人公告he.offcn.com/html/2020/02/156267.html
玺迎1128,:#开学时间原则上继续推迟#@漯河市教育局河南快来抄作业！！！
沙澧一舟,:#防控疫情漯河在行动#【漯河市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室通告（第7号）】按照“分区分级，科学防控，精准施策”的新冠肺炎疫情防控工作要求，结合我市疫情防控工作实际，经市新冠肺炎防控指挥部研究，决定自2020年2月28日起，终止执行《漯河市新冠肺炎防控指挥部办公室通告（第3号）》，相关医疗机构可恢复开诊，并对恢复开诊的医疗机构提出如下要求：一、认真执行新冠肺炎防控规范和指南，开展健康教育和防控知识宣传普及，主动参与并积极配合当地社区做好联防联控、群防群控工作。二、未批准设立发热门诊的医疗机构，一律不得接诊收治发热病人，要做好发热病人的预检分诊，指导发热病人到发热门诊就诊。要完善就诊登记和各种医疗文书，确保就诊信息可追踪可随访。三、加强医疗废弃物的收集、暂存，健全移交手续，确保医疗废弃物不遗弃不流失，确保医疗安全。四、恢复开诊的医疗机构，尤其是耳鼻喉科、眼科等专业机构（科室）要加强医护人员个人防护，严格操作规程，防止院内交叉感染。口腔、整形美容机构（科室）暂不恢复开诊，开诊时间另行通知。漯河市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月27日http://t.cn/R4zZLpn
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至2月27日24时#漯河#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年2月27日0-24时，漯河市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例1例。截至2月27日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，无死亡病例，累计出院病例28例。其中：确诊病例中，临颍县4例、舞阳县7例、召陵区8例、郾城区9例、源汇区7例。目前累计追踪到密切接触者1339人，2月27日已解除观察16人，共有17人正在接受医学观察。（鹤壁市卫生健康委官网）#抗击疫情我们在一起#
临颍新闻,:【崔小贞，美丽的白衣天使！】今年年初，鼠年伊始，一场突如其来的新型冠状病毒阻击战役悄然打响，医院全体员工都在齐心协力，众志成城，阻击疫情。2月10日下午，漯河市中心医院第二批医护人员进驻市中心医院隔离病区，与第一批医护人员完成了交接工作。请战有一位美丽的天使，也是其中的一员http://t.cn/A67bqLRH
临颍新闻,:【漯河市全面启动2020年度失业保险稳岗补贴网上申报工作】漯河市全面启动2020年度失业保险稳岗补贴网上申报工作2月26日，漯河市人社局发布《漯河市2020年度失业保险稳岗返还工作实施办法》，即日起，漯河市全面启动2020年度失业保险稳岗补贴网上申报工作。我市已办理漯河市全面启动2020年度失业保险稳岗补贴网上申报工作
漯河水文,:我正在看【漯河市六院援鄂：战“疫”进行时】，分享给你，一起看吧！漯河市六院援鄂：战“疫”进行时漯河市六院援鄂：战“疫”进行时
漯河水文,:我正在看【疫情防控，漯河市开发区公安分局在行动！】，分享给你，一起看吧！疫情防控，漯河市开发区公安分局在行动！http://t.cn/A6743yCB
沙颖之心,#一舟声音[超话]#作一个善良的人，像孩子一样真诚，像夕阳一样温暖，像天空一样宁静。早上好！漯河·沙澧河风景区
风行者100,:健康证明办好了才发现，车票买不到！我是从河南省漯河市，反浙江省台州市玉环白岩东海大道32号德邦的务工人员，如有前往那边的私家车，或需要拼车的，帮忙带一下，拜托，联系方式13069555260漯河
豫见漯河,:#漯河身边事#【好消息！漯河这里要建樱花园海棠园】2月25日，漯河市举行第91次城建交通工程周例会。会上讨论并原则确定了幸福渠交通北路段、嵩山路沙河桥南引桥东侧樱花园、海棠园建设方案。好消息！漯河这里要建樱花园海棠园
伊吾县网信巡查执法,:【满载援疆情，中原赤子心——河南省漯河市援助抗疫物资到达伊吾】满载援疆情，中原赤子心——河南省漯河市援助抗疫物资到达伊吾
王焯心理咨询师,:《用心倾听真诚回应》——漯河市心理援助在您身边《用心倾听真诚回应》——漯河市心理援助在您身边
医药卫生报,:舞阳县第6例新冠肺炎患者治愈出院医药卫生网讯（记者王明杰通讯员王琼洁苗卓）2月27日，舞阳县第6例新型冠状病毒感染的肺炎患者治愈出院。该患者是舞阳县马村乡人，女性，39岁，患者自深圳市自驾车回乡，曾与湖北省汉口市回乡人员密切接触约2小时。2月11日，经专家组会诊和漯河市疾病预防控制中心检测，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者。按照最新的新冠肺炎治疗指南，舞阳县专家组为确诊的新冠肺炎患者制定了西药加中药的治疗方案。经救治，患者两次核酸检测阴性，复查肺部CT较前明显吸收，各项化验指标均正常，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。截止2月27日，舞阳县共确诊新冠肺炎患者7例，累计出院6例。
医药卫生报,:众志成城抗疫：交接仪式上，漯河市委副书记这样嘱咐他们！本报记者王明杰通讯员谷运岭张岩2月25日下午，漯河市中心医院、漯河市传染病医院隔离病区第二批、第三批医护人员交接仪式在市传染病医院举行。漯河市委副书记贾宏宇出席交接仪式并讲话，市人大常委会主任李思杰、市政协主席吕岩出席仪式，副市长栗社臣主持。漯河市卫健委主任罗伟民，市卫健委副主任赵明阳，市中心医院院长王海蛟，党委书记王向良，副院长谭占国、李耀军、杨秀慧，纪委书记张丰月，副院长王进，工会主席崔红领，市传染病医院院长郭聚生、副院长安利军及市疫情指挥部部分工作人员，市中心医院、市传染病医院第二批、第三批医护人员参加交接仪式。贾宏宇首先代表市四大班子、市疫情防控指挥部和全市人民对平安凯旋的第二批医务工作者和即将奔赴抗疫战场的第三批医务工作者致以诚挚的慰问和崇高的敬意，也向在身后默默支持他们的家人和亲友致以衷心的感谢，并向他们鞠躬致敬。贾宏宇指出，新冠肺炎疫情发生以来，全市上下团结一心、群防群控，广大医务工作者主动请缨、冲锋在前，在这个没有硝烟的战场上争做美丽的“逆行者”。他们既有责任担当之勇，又有科学防控之智，用医德医术为全市疫情防控大局做出了突出贡献。他们是优秀沙澧儿女的杰出代表，是新时代最可爱的人。贾宏宇说，当前我们还没有取得最终胜利，救治任务依然艰巨繁重，要坚定必胜信心，咬紧牙关、接续奋战。全市广大医务人员都是疫情防控阻击战的优秀战士，进入隔离病区的医务人员则是特战队员，希望他们继续发扬不畏艰险、迎难而上、敢打必胜的精神，视病人为亲人，用精湛的医术、精心的照顾，帮助病人早日康复。贾宏宇动情地说，进入隔离病区，就站在了抗击病魔的第一线，离病毒更近一步，第三批医务人员要加强自我防护，注重劳逸结合，确保自身安全。各级、各部门要大力关心爱护医务人员，解决他们的后顾之忧。希望他们高高兴兴地去，更要求他们平平安安地回。市委、市政府和全市人民永远是他们坚强的后盾，始终与他们并肩作战、携手前行。栗社臣在主持仪式时强调，希望第三批医疗救治队队员按照贾书记的讲话精神，根据国家出台的治疗方案，展现出医务工作者精湛的技术和周密细致的服务，使确诊患者早日出院，恢复健康。同时，大家要做好自身安全防护工作，要注意休息，调整心理，合理饮食，相信在大家的共同努力下，疫情防治工作一定会取得最后的胜利！仪式上，第二批队员代表、第三批队员代表交接了“抗击新冠肺炎先锋队”队旗。王海蛟、王向良、郭聚生、安利军向第二批队员代表送上了献花。交接仪式进行之前，漯河市中心医院领导班子成员为第三批进驻队员举行了欢送仪式。院长王海蛟代表领导班子向队员们表示崇高的敬意，希望大家进一步发扬顽强拼搏、无私奉献的精神，发挥好专业技术优势，用精湛的诊疗技术，优质的护理服务，使更多的患者尽早康复出院，为全市疫情防控工作作出新的贡献！根据漯河市新型冠状病毒感染的肺炎疫情指挥部的安排，1月27日，漯河市中心医院首批医疗救护队正式进驻隔离病区，并于2月24日上午正式解除医学观察。2月10日，市中心医院第二批医疗救护队进驻隔离病区，并于2月25日正式完成任务撤离病区，进入医学隔离观察期。
医药卫生报,:张伟峰：相信“春天”就要来到！本报记者王明杰通讯员谷运岭张岩张伟峰，男，主管护师，现任漯河市中心医院急救中心代理护士长，医院新冠肺炎医疗救治组成员，新冠肺炎院感控制组成员，漯河市第二批援鄂医疗队队员。义无反顾驰援武汉在疫情来临是他第一时间递交请愿书！他乐于奉献，不惧风险，作为漯河市新冠肺炎重症隔离监护室护理组组长，积极参与病房的设置和改造，经过团队的努力，圆满的完成了新冠肺炎隔离重症监护室的建设，随时可以收治危重患者。当他得知医院要抽调一批医务人员到武汉增援时，义无反顾第一时间报名请战。到疫情最严重、风险最高的武汉工作，他在请战书中有一句话是这样写的，“我自愿投身抗击疫情的最前线、风险最高的岗位中，不怕牺牲，不求回报。”这就是一名医务人员的初心，更是一名共产党员的初心！这是他出发时的样子，作为急诊重症监护室的一名“老”战士，接到通知，他还在急诊科发热分诊的岗位上坚守，匆匆收拾行装，来不及和家人告别，已然踏上征程，一路上默默无语，但眼神中充满了坚毅和自信！平安的来平安的回他们凌晨进入驻地，他被选为护理第三组组长。第二天，看到他理的发型，我们都直呼太帅了！给队友们培训防护服的穿脱注意事项的他，穿上防护服，严丝合缝，脱时干净利落，赢得了大家的赞赏！要知道防护是他们的盔甲，他说：我们平安的来，一定要平安的回！接下来他们进舱了，他们负责所有医用以及病人生活物资的发放，这个工作听起来容易，可干起来的辛苦只有他自己能体会。其他队员在休息的时候，他却又再次去实地培训，熟悉环境、流程，回来后又开始安排进舱人员的具体工作！第二次入舱，从下午2点接班到晚上8点下班，和贾亚男一起整理病历，照顾患者吃饭等，及时解决患者的需要，一刻也不停歇。下班后，也没有急着走，而是把剩下的工作全部整理完才离开！唯一的男同志作为队里进入方舱医院的唯一一位男同胞，所有脏活累活都抢着干！给患者协调合适的床位，搬床板，分发饭菜，一个班下来，他已经全身湿透了，护目镜上也一层厚厚的雾水，但这依然抵挡不住他工作的热情！出舱的时候看着他脸上的汗水和他湿透的衣服，我们的心都被触动了！作为漯河队的联络员，回到驻地也不停歇，主动担负起了整个楼层的消毒工作，拿起消毒液喷壶，为了大家的健康平安“消消洒洒”！在这个特殊的春天里，我们会不忘初心，牢记使命，和全国人民共同抗疫，相信武汉、全国都会很快迎来真正的春天！
医药卫生报,:郾城区卫健委特殊场所疫情防控工作技术指导培训会议召开医药卫生网讯（记者王明杰通讯员平素君）记者从漯河市了解到，为加强特殊场所的疫情防控工作，防止新冠肺炎疫情蔓延和扩散，2月25日下午，漯河市郾城区卫健委召开由各镇卫生院院长和社区卫生服务中心主任参加的特殊场所疫情防控工作技术指导培训会。郾城区疾控机构专业人员在会上对特殊场所的疫情防控工作进行技术指导培训，区卫健委副主任吕珂传达了省、市、区疫情防控专题会议精神，听取了各参会单位关于特殊场所疫情防控工作的开展情况汇报。她要求：看守所、戒毒所、特殊学校、精神病院、养老院、康复中心都是人员密集的特殊场所，疫情防控工作责任重大，事关社会大局和谐稳定，决不能有丝毫懈怠。郾城区卫健委强调，各场所要按规范要求，把防控工作落实到位，加大宣传培训，提高防控意识，严防疫情输入，严防聚集感染，确保万无一失。
医药卫生报,:筑起抗击疫情的“防火墙”——记漯河市召陵区人民医院感染办主任彭伟艳本报记者王明杰通讯员罗腾腾“你口罩没戴对，要这样好好戴，手一定要认真洗，你们一定要按要求的来，我会教你们、考你们、查你们，盯着你们，不要嫌我啰嗦，因为我要让你们在“最危险”的地方也是“最安全”的地方，因为只有你们安全了人民的健康才有保证......”说这话，提出这要求的是漯河市召陵区人民医院感染办主任彭伟艳。面对严峻的新冠疫情，这个平时各科室、部门都害怕、甚至有点“讨厌”的，就是召陵区人民医院感染办主任彭伟艳。年前大年二十七，彭伟艳得了急性阑尾炎，做了阑尾切除手术。随后，疫情开始蔓延，召陵区卫健委从大年二十八就开始召开紧急会议，卧病在床的她急的团团转，让医院同事帮忙把会议内容录回来，忍着疼痛在病床上做起全院院感的培训课件。仅在病房里呆了3天，她就“自我出院”了。疫情发生以来，为避免出现交叉感染的可怕局面，彭伟艳强忍着疼痛，把自己还是一名病人的身份抛在一边，只趁着中午吃饭的功夫去输液，其他时间培训、检查、电话应接不暇。由于疫情突然，医护人员大多没有这方面的经验，为了保护他们的安全，针对科室的不同情况，彭伟艳需要逐一指导他们熟悉相关防护工作。伤口还未痊愈，她便捂着肚子到发热门诊查看布局流程，指导发热门诊与预检分诊工作人员，让他们熟悉着装流程，每一趟下来，她都大汗淋漓，脸色苍白，短暂的休息几分钟，她便又投入到战斗中去了。医院的院感培训覆盖了包括临床、医技、行管、后勤、保安、保洁、物业、餐厅等所有人员，她把工作做得滴水不漏、坚如磐石。白天在医院的各个角落都有她的身影，晚上她就在办公室里熬夜加班整理材料，彭伟艳用自己的实际行动给全院医护人员吃下一颗定心丸。疫情期间，她共组织40余次防控知识与技能培训，出台制定34个院感制度、流程，这些鲜活的数字背后是她30多个日日夜夜默默付出的结果，没有怨言、没有退缩，她用奋不顾身诠释了“竭我全力、护佑生命”的医院精神。如今的召陵区人民医院病房里常常听到这样的对话：“这么做对不对，这样穿行不行，这样放合不合规？”“去问伟艳！”，“多亏了感染办，让我们工作的安心放心！”听到这些，彭伟艳感慨：“以前我到科室检查，大家见了我就头痛，从来没有这样受欢迎，涨了不少粉，再苦再累都值得！”她不在临床一线工作，却为医护人员的健康安危操心奔波；她无法救治感染病人，却让更多的人避免感染；她用一条隐形的“战线”，打败看不见的“敌人”；她用检查、监督、批评，保护你、守护你，她是医院抗击疫情的“防火墙”——感染办主任彭伟艳。
医药卫生报,:郾城区卫健委有序做好返岗复工人员健康申报证明办理工作医药卫生网讯（记者王明杰通讯员钮娜）漯河市郾城区卫健委表示，该区于2月22日全面启动返岗复工人员健康证明申报工作，为返岗务工人员提供便捷办理健康证明流程，及时了解并处理基层医疗卫生机构办理过程中出现的问题，积极有序做好返岗复工作人员健康申报证明办理工作。为进一步做好返岗复工作人员健康申报证明办理工作，2月25日-26日，郾城区卫健委王迎旭副主任及基层卫生股相关人员，对全区12个医疗机构办理点进行了督导检查。目前，商桥镇卫生院办理点设置较规范，有独立办理区域、标示明晰、引导顺畅、办理快捷。龙城镇卫生院派出12名经过培训的医务人员，由副院长指挥，从办理人员进院开始引导登记、体温测量、指导扫描二维码填写信息、健康体格检查、打印健康证明，办理流程方便快捷。裴城镇卫生院在办理证明的空闲时期，为手工办理健康证明的务工人员进行网上信息录入，防止外出务工人员返回地健康信息查询不到而影响误工现象的发生。李集镇卫生院院长亲临现场引导群众，告知办理要求和注意事项，并杜绝扎堆现象存在。其他单位在此次办理工作中都能够把握政策，强化管理，有序开展工作，及时解决在办理过程中存在的系统不畅通的情况下手工给予办理，确保侯检人员及时拿到健康证明。郾城区卫健委在召开的反馈会上，王迎旭要求：各单位要克服侥幸心理，要加强医护人员的自我防护，维护好现场秩序，设置办理通道，排好队，保持侯检人员前后距离要大于1米，避免人员聚集，且侯检人员需戴好口罩、办理后迅速离场。办理登记的桌面上要放置好手消及酒精等物质；办理健康证明的区域要尽量独立设置，不要与就诊病人在同一个区域，防止交叉感染的隐患发生；要设置明显的标识和引导图；积极鼓励网上申报，缩短办理流程；要扩大宣传力度，减少扎堆办理现象，动员村卫生所及社区服务站人员协助做好健康证明办理的相关工作，为全区有序开展返岗复工人员顺利办理健康证明，早日投入到经济建设铺平道路。截至目前，该区共为6102名人员办理了健康证明，此人群将奔赴全国各地坚守本职岗位，为国家建设争光出力。
沙澧一舟,:#爱心助农#【漯河市郾城区龙城镇大军王村200多箱粉条滞销！求扩散转发帮助推销！】2月27日，在郾城区龙城镇大军王村闲置的村室内，支部书记王波周看着室内存放的粉条有些着急。王波周承包了100多亩地，去年秋季种的是烟叶套红薯，红薯收获了1万多公斤。然后，他把这些红薯全部打成粉芡做成了粉条。因为是纯红薯粉条，销路还不错，春节前剩余了200多箱想等节后再卖，没想到遇到疫情，现在推销不出去，更没有买家联系要货。王波周种红薯时用的工人就是村内的几家贫困户和脱贫户，做粉条时也是贫困户干活，这也是大军王村的一个扶贫带贫项目。现在，连这些贫困户都为积压的这些粉条发愁。在该村疫情防控期间，为了让村内的几家贫困户安心生活，王波周多次为他们捐赠米、面、油和蔬菜等生活物资。王波周的红薯粉条有200余箱，每箱5公斤，现在以每件100元的优惠价格销售，有需要购买的朋友可以电话联系。联系人：大军王村支部书记：王波周13939526565驻村第一书记：宋建军13569681022http://t.cn/R4zZLpn
漯河中公,:已经开始报名！2020漯河市公益性岗位招聘27人公告http://t.cn/A67yfLFy#省考[超话]##漯河[超话]##医疗[超话]##魅力河南人#
莱茵河03542,:#拼车[超话]#目的站:郑州出发点:漯河市郾城区时间:3月345号都行在家一个多月无任何症状，自备口罩
喳er,:#商丘记录#2020商丘市人民政府办公室选聘市政府法律顾问6人通告http://t.cn/A67LaiWz2020漯河市公益性岗位招聘27人公告http://t.cn/A67LaiWh
漯河华图教育官微,:发布了头条文章：《2020年漯河市公益性岗位招聘27人公告》2020年漯河市公益性岗位招聘27人公告
杨晓舰15729221512,:2020商丘市人民政府办公室选聘市政府法律顾问6人通告http://t.cn/A67LaiWz2020漯河市公益性岗位招聘27人公告http://t.cn/A67LaiWh
最爱短发--,:#圆通快递#圆通快递怎么回事？一直待在河南省漯河市是怎么回事？
中原天地秀,:漯河市民生商品市场价格情况二月二十六日据悉，漯河市发改委对民生商品市场价格日监测情况反映，粮油肉蛋菜等生活必需品供应充足，蔬菜价格有涨有落，生猪猪肉价格小幅回落，其他价格基本稳定。平价防疫用品投放工作继续有序开展，供应紧张局面有所改善，价格保持稳定。一、蔬菜价格涨跌互现。上海青价格比昨天略降8%，胡萝卜价格比昨天涨20%，其他品种价格与昨天持平。与去年同比7涨2降2平，比去年同期价格水平有小幅上涨。二、生猪、猪肉价格小幅回落，鸡蛋价格略涨。集贸市场精瘦肉价格29元/斤，牛肉价格33.4元/斤，羊肉价格35元/斤，鸡肉价格8.3元/斤，鸡蛋价格3.3元/斤，生猪价格18.5元/斤。生猪、猪肉价格分别回落3%、1%，主要是因为道路交通管制政策松动，前期农村散户积压的生猪开始出栏，而餐饮业、工厂、学校需求尚未恢复，影响猪肉消费，暂时实现供应大于需求，生猪、猪肉价格回落。三、粮油价格平稳。小麦、玉米、标准粉、特一粉、粳米、菜籽油、大豆油、食用调和油价格分别为1.15元/斤、0.93元/斤、1.9元/斤、2.1元/斤、2.95元/斤、72元/5升、61元/5升、65元/5升，与昨天持平。四、从对张仲景、大参林等药店监测情况来看，我市在大参林药店，继续正常组织投放医用口罩、酒精、84消毒液价格分别为1.2元/只、11元/1000ml和7元/1000ml，市场上各渠道供应进一步增多，紧张局面有较明显缓解。该市商超大润发、新玛特、丹尼斯、物美廉等超市洗手液供应短缺情况明显好转，价格基本稳定。http://t.cn/R4zZLpn
漯河中院,:【点赞！这个法官不光网上开庭还“隔空”救人】“你们公司口罩开始投产了吗？”“目前马力全开，口罩日产量近20万只！”“太好了，有什么新情况随时联系。”2月26日下午，漯河市郾城区人民法院执行庭庭长张营祥对被执行人漯河某公司电话回访，兴奋之情溢于言表。事情源于6天前该院对被执行人漯河某公司的一次紧急援手。本案康某某申请执行漯河某公司民间借贷纠纷一案，进入执行程序后，郾城区法院依法冻结该公司的账户。春节过后，被执行人漯河某公司法定代表人张某积极联系法官，说公司有口罩生产线，现正在积极办理相关手续，请求法院解除对其银行账户采取的冻结措施，以购买原料生产防疫物资。经案件承办人落实，该公司确实有口罩生产线，且正在办理审批手续。承办人考虑到防疫物资急缺的情况，及时联系双方，采取网络办案形式，约定由被执行人出具还款承诺书，承诺先履行30万元，剩余分批履行完毕，法院解除对该公司部分账户的冻结措施。2月20日，随着该公司网络转账30万元至郾城区法院账户，该院当即通过网络查控系统办理了相关解封手续。双方对法院的灵活执行方式和执行干警担当负责精神表达了谢意。http://t.cn/A672GAfD
漯河日报,:【漯河这个县被通报批评！】近日，记者从市污染防治攻坚战领导小组办公室获悉，根据《漯河市大气污染防治攻坚暨“三散”治理工作考评方案(修改)》(漯环攻坚〔2019〕6号)要求，2020年1月份，我市各县区当月环境空气质量、“三散”治理任务落实情况排名第一至第八名依次是：西城区、市城乡一体化示范区、召陵区、郾城区、舞阳县、经济技术开发区、源汇区、临颍县。　　按照考评方案规定，我市将对第一名西城区、第二名市城乡一体化示范区分别给予100万元、80万元奖励资金，对第七名源汇区、第八名临颍县分别给予80万元、100万元经济惩罚。同时，对1月份考评排名第七名的源汇区人民政府提出预警提示，对连续两个月考评排名第八名的临颍县人民政府予以通报批评。
勿忘初心deer,:#郑州[超话]#漯河市堰城区回郑州小区扫码是什么颜色，需要隔离嘛，有知道的嘛😄漯河·漯河市郾城区中医院
漯河共青团,:截至2月25日24时漯河市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况截至2月25日24时漯河市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
徐研玲,:#随手寻亲[超话]##家寻宝贝#寻找1992出生1995失踪河南省漯河市柴油机场对面光明路市场郭琳果（女），小名果果，一个头旋，有只耳朵上有一个仓眼，扎两个小辫，上面别了两个新买的红色扇形发夹，漯河市口音。自己把门打开跑出去就找不到了，爸爸B型血、妈妈AB型血、姐姐和妹妹都是AB型血。http://t.cn/A67zhw2u
