大耳朵图图的mama,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#149个突变点，演化出了两个亚型……讲真，这个病毒确实蛮鸡贼的，先是跟我们玩传播途径的手段，紧接着是玩易感人群的花招，后来又在潜伏期长短上跟我们躲猫猫，现在，它又玩起了突变
雪峰论市,:惊！新加坡最新研究：这类人携带新冠病毒最多专家通过研究新加坡目前所有确诊病例发现，在感染新冠病毒初期症状轻微时，患者体内病毒含量最高，而当症状进一步发展为肺炎时，病毒量反而显著下降。这篇发表在美国医学会期刊JAMA上的名为《新加坡新冠病毒防疫经验：需要全球共同关注和协作的问题》的文章，由新加坡国立大学前校长，国大医学组织主席、杜克-国大医学研究生院管理委员会高级顾问陈祝全（TanChorhChuan），与国家传染病中心主任梁玉心等专家通过对新加坡现有新冠临床病例观察后，阐述研究结果。文中提到，新加坡通过2003年抗击非典中学到的经验，来对抗新冠病毒。新冠与SARS有相似之处，1.潜伏期相似——患者在发病第一周到第二周时出现肺炎。2.儿童感染少见——新加坡3例年龄分别为6个月、1岁和2岁的患者症状非常轻微，与中国此前公开的报告相符。但是，新冠病毒的发展规律与SARS恰恰相反，新冠病毒量与症状严重程度并不成正比。在新冠病毒染病初期，症状最轻微时，人体内病毒含量最高，随后逐渐减少。
浆洗街街道,:【#如何识别无症状感染者#他们是怎么“隐身带毒”传染他人的】无症状感染者是如何传播病毒的？出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？#无症状感染者会不会成为超级传播者#？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？又该如何防控？戳视频，解密隐形带“毒”者。（央视网）http://t.cn/A67ve5ss
庚紫晴,:特朗普先森，美国人民不要不重视，大面积感染不得了。潜伏期长，不代表爆发期也长，据相关报道确诊病例短时间的7时至24时内死亡，这是相当可怕的，成片成片的倒下可怎么办？况且毒珠变异已经发生。庚紫晴的微博视频
怀念小时候的我,:实际上真正叙述有24天的病人只有1例，也就是说1099例中只有1例。以这仅有的1例患者报道的时间作为疾病的最长潜伏期是不够科学的。http://t.cn/A6hCUVWn
奇妙能力露,【没生病戴口罩是传递“错误信号”？#瑞士女议员因戴口罩被赶出议会大厅#，官方解释耐人寻味】意大利一名议员戴着口罩进入议会遭群嘲后，瑞士也发生了类似事件：而这次，戴着口罩的瑞士女议员直接被逐出了议会大厅······在欧洲疫情愈发严重之际，瑞士《一瞥报》报道称，人民党（SVP）议员玛格达莱娜·马尔图洛·布洛赫尔2日戴着口罩出席了当天的瑞士联邦议会春季例行会议。报道提到，布洛赫尔是全场唯一戴口罩的人。然而，她很快被赶出了议会大厅......据报道，联邦议会国民院议长伊莎贝拉·莫雷（IsabelleMoret）禁止布洛赫尔在议会大厅里戴口罩，并要求她离开大厅。“她告诉我，我必须摘掉口罩。”布洛赫尔向瑞士媒体说，“我从来没有想过，会有人禁止我保护我自己。”“我被赶出了大厅，”布洛赫尔还补充说，莫雷告诉自己，如果不摘掉口罩，她就会被禁止进入议会大厅。她还称，自己甚至被告知应该去做新冠病毒检测。经过短暂协商，布洛赫尔最终只能去投票室待着。至于戴口罩的原因，布洛赫尔解释说，她不希望自己感染病毒，再带出去传染给格劳宾登州的民众或EMS公司的员工。报道提到，她不仅是人民党议员，同时也是瑞士EMS化工集团的掌门人，还是格劳宾登州在国民院的代表。http://t.cn/A67WS3KK详戳：http://t.cn/A67OYZGi
所以我只能一直赢下去,在座的各位可能...（#青春型精神病#
落叶随风NBL,:#欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例#这病毒有点狠不怕欧洲有些国家不当一回事，直接攻上总部了。这下该重视了吧。我觉得这病毒已经确认传播力强并且潜伏期长。欧洲已经有很多国家已经是形成了疫情，必须引起重视，并且立即采取有力的措施。这不是说你藐视它就会退缩的。是真正的做到把病毒隔离并消灭才能战胜它。所以欧洲各国别再傲慢了请参照借鉴中国这两月来的措施早日消灭疫情让所有都回归到正常中来。任由下去只会带来更严重的后果和悲惨。
鸭儿嘞,:我还是想不通，我1.7到的乌鲁木齐，也能被列到七种人，不是说潜伏期14天吗？再过几天都两个月了，还要管住我这种人，而且连带着家里人或者与我们有接触的都不能出门？现在返乌的隔离十四天，我们一两个月前回来的，直接“坚决不解封”。我们这种人到底咋了？说句难听的，假如我不幸被感染了，并且潜伏期一过病毒立马发作，那我都死四回了好不好？到底在等什么啊？是在等疫苗研发出来吗
PDD张海峰,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#149个突变点，演化出了两个亚型……讲真，这个病毒确实蛮贼的，先是跟我们玩传播途径的手段，紧接着是玩易感人群的花招，后来又在潜伏期长短上跟我们躲猫猫，现在，它又玩起了突变
青鸟ivana,:L*确诊很是意外，一则他返乡比较晚，二则不是疫区中心，看来还是需要十分的小心，BD的潜伏期还是比较长的。温州
南城烟雨录,:好消息！张文宏预测新冠病毒最终发展！近日，张文宏医生在接受媒体采访时讲到，全国一盘棋，只有整体上好起来，国家才可能会采取放松的方式。口罩拿下来，需要全国大多数地方持续没有病例之后，还需要一个多月的时间（两个潜伏期左右）。对于复工复产，张文宏医生说是一个很难决定的事情，各地要根据当地防疫的成果来决定是否复工。张文宏医生赞成钟南山院士4月底结束战斗的乐观看法，他鼓励大家要有耐心和信心。张医生讲到，目前还没有可以依赖的神药，唯一可以依赖的就是人心齐，泰山移，采取隔离和联防联控的方法！对于新冠病毒的最终发展，张文宏医生也作出预测，人类在历史上从来没有在一种病毒和细菌面前失败过，我们最终是能够胜利的，他让大家相信他，他的预测一定是对的！加油！希望疫情早点结束！#张文宏预测新冠病毒最终发展#
咎儿,:怎么说呢如果潜伏期是两星期就我这几天出去观察到的人流量可以直接日本终了倒计时了不过事实上两星期之前也是这样
babeJoeJoe,:封城D42…手抓饼可颂🥐，因为没有吃香肠的喜好所以塞了点儿肉松，成品好像以前收集的冰箱贴
朱漆方台,【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
活力的风度520,:广东出现“头号毒菇杀手”疫情还没结束，广东毒蘑菇头号杀手——致命白毒伞又现身广东了。2月24日惠州市惠阳区有5人在野外采食了一种白色野生蘑菇导致中毒，目前正在医院抢救。该毒蘑菇经初步鉴定为致命白毒伞。2月28日广东省微生物研究所研究员和其团队的研究人员在广州白云山调查毒蘑菇生长情况时，也发现了致命白毒伞。　　致命白毒伞学名为致命鹅膏，含有极毒的鹅膏毒素，可引起严重肝损伤，导致多器官衰竭死亡，误食50克（一两）可使人致命。且误食该毒菇不会马上出现中毒症状，潜伏期一般为6~12个小时，最长甚至达到24个小时，患者开始出现呕吐、腹泻等肠胃炎症状，此后会进入一个“假愈期”，如不及时救治，就会进入肝损害期，出现严重的肝衰竭，最后可导致多器官衰竭死亡。　每年的2-3月，正是广东气温回升，春暖花开的季节，也是广东致命白毒伞引起中毒事件的高发时期。广州市食品安全委员会专家、广东省微生物研究所研究员李博士提醒广大市民，千万不要随意采食野生蘑菇，致命白毒伞外形类似某些可食蘑菇，易导致误食而中毒。
JAYJUN捷俊,:与潜伏期患者共用洗衣机会被传染吗？
ALLENlucien,:这些猪是不知道有个潜伏期吧
阿斯顿港,:韩国疫情这么严重，三军都出现了病例。对于朝鲜而言，会不会是一个绝佳的战机？朝鲜只要派出一支穿着防护服的特种部队，利用闪电战在病毒潜伏期14天内攻下首尔，则半岛从此走向统一、走向和平
米卡米米卡,【#英国禁止两家公司口罩广告#：违反政府“不推荐使用口罩”的建议，可能引发恐慌】#周刊君与你共同战疫#英国广告标准局(ASA)禁止了两家公司的口罩广告。广告称用口罩可以防止新冠病毒的传播。英国广告标准局称这些广告违背了“不推荐使用口罩作为预防新冠病毒的措施”的官方建议，“可能会引起恐慌”。@时间视频http://t.cn/A67WmqzI
十三减一根弦ZQ,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
_SunMingYue_,【#蚊子会不会传播新冠病毒#？】上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松：目前，还没有证据表明新型冠状病毒会通过蚊子的叮咬传播。但是现在春季来了，气温逐渐升高，灭蚊倒是正当时，希望大家做好清洁卫生工作。“蚊子传播新型冠状病毒”的说法莫须有，但做好防蚊灭蚊、个人防护工作必须有。
小纵J,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#149个突变点，演化出了两个亚型……讲真，这个病毒确实蛮鸡贼的，先是跟我们玩传播途径的手段，紧接着是玩易感人群的花招，后来又在潜伏期长短上跟我们躲猫猫，现在，它又玩起了突变
贾凡今天吃到牛排了吗,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
缤纷汇,:比埃博拉还恐怖的病毒！潜伏期24小时，致死率100%！缤纷汇的微博视频
vk_____上善若水,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
Ennuimi,:为什么国外人不愿意戴口罩啊？某同学在爱尔兰工作，说爱尔兰人民完全不愿意戴口罩，而且专家也宣称只有患者才需要戴口罩，健康人无需戴口罩。外国人觉得中国反应过度，戴口罩是商家想出来的把戏。。。我感觉有个逻辑漏洞，新冠病毒潜伏期内是具有传播性的，假定爱尔兰医疗专家说的是正确的，那么无症状感染下如何分辨出哪个人是那个2B。他自己都不知道自己是个患者，那么他不戴口罩其实也就扩散了病毒呀
用户6516826487欲穷千里目,:新冠病毒之所以漫延到全世界，主要是潜伏期长，最先有十二天毫无迹象导致专家误判，又以老年人为主，并且发生在交通枢纽的大城市，并在春送的节骨眼上大流行，更由于国外政客看不起中国政府和医生的无形力量，从感染数据和死亡数据上造成错觉，把一只猛兽看成了羔羊，以致新冠病毒在国外横冲直撞，造成了全世界大流行的态势！http://t.cn/A67powsk
尕楠Candy,:这是由一名大学生模拟的学校疫情视频UP主假定开学时有个别同学正位于病毒潜伏期，在固定的日期内，将学校活动简单的分为了无提防意识+无口罩、无地方+有口罩、主动隔离+有口罩、紧急宿舍隔离这四种情况。所有情况的结局却都是一样，且实际情况的特殊性亦比其复杂和难以控制。借此视频，希望同学们保持警觉意识。来源|UP主：九磅十伍便士http://t.cn/R2WxeGyhttp://t.cn/A67lMXKO
陆游游_,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
小利说事,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#中国科研团队发现新冠病毒已突变，149个突变点，演化出了两个亚型……讲真，这个病毒确实蛮贼的，先是跟我们玩传播途径的手段，紧接着是玩易感人群的花招，后来又在潜伏期长短上跟我们躲猫猫，现在，它又玩起了突变
中石油海洋哥,特地搜了十七年前非典关于戴口罩的官方和专家建议，今不如昔，一声叹息。@小儿外科裴医生
鲲鹏国际官方微博,:【鲲鹏国际最新资讯】目前多国疫情形势严峻，新冠病毒感染性强、潜伏期长，导致战“役”时间线不断被拉长，这无疑对全球经济都是一个大考验，在此全球疫情的“关键性”时刻，我们虽然对其产生的经济影响无法预估，现在唯一能提前做的，就是不把鸡蛋放在同一个篮子里，分散财务风险，之后静待经济回归常态，才是减缓疫情冲击、规避风险的万全之策。http://t.cn/A67lZjhk
周聪Gfawkes,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#149个突变点，演化出了两个亚型……讲真，这个病毒确实蛮贼的，先是跟我们玩传播途径的手段，紧接着是玩易感人群的花招，后来又在潜伏期长短上跟我们躲猫猫，现在，它又玩起了突变
虎将军财务自由之路,:拉地产的时候，散户是赚不到钱的，因为地产的波动率小，潜伏期时间成本过重。所以看到地产板块启动的时候，我们应该去寻找被地产带动的相关行业：譬如家居、水泥、钢铁、甚至是家电
秦皇汉武,:#美国对塔利班展开空袭#世界警察炸营倒计时开始，按到病毒的潜伏期一到两个星期看，预计到时大概会成指数爆炸型增长、可能突破十万人以上到时候所有的矛盾都会被激化，现在这时候还不稳内还在导外。从战略上来看到时候内外两线作战，财政本来就困难。那个时候他们国内的东林党在去抽梯子，跑路。没有看过苏联倒塌的孩子现在有看的了。所以为什么最近国内混改、条例等什么都一起爆出。因为要决战了。这个时候的世界警察脆弱的停个电都会垮台。
一直路过的路人,:认识你时间还不长，但喜欢你很久了。没遇见你的那些时光，我不愿意把它看作蹉跎或错过，应该把它称作‘爱你的潜伏期’。我以前也设想过许多关于未来的画面，但没有一种想象比眼下更好。我说过，虽然想想很遗憾，但一辈子确实很短暂。除了和你一起携手度过，我想不出更好的一生。”
W4ngXxx,:#非防控重点地区只抓防控是懒政#这个七类人就很精髓
数字視野,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#
初日晨光_,:#新疆解封#所以返疆大学生永远不配出门吗
颖颖小饼干,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#一定不能放松警惕，感觉这个病毒🦠真的太厉害了，之前还潜伏期超过十四天被确诊
用户5674700834无极,:#新型冠状病毒感染肺炎##北京调整境外人员入境隔离政策#北京境外人员入境均实行十四天隔离，政策调整的很及时，应该能保证安全。之所以调整境外人员隔离政策，政府部门肯定是充分考虑了各种实际情况，根据新型冠状病毒感染肺炎患者临床的大数据里分析得出的。看新闻上有极少数病人的潜伏期竟然有超过27天的，相信这只是个案。但我们宁可相信有这种可能，所以，不管是隔离期满的人员，还是未被感染过的人员，千万别掉以轻心，都有必要继续做好个人防护，尽最大的可能减少人员扎堆，把这种不可能的可能降为最低。
世间风雨梦,【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
快别让我吃,:#如何正确取快递##防疫期间能不能点外卖#，深圳有一名外卖小哥都被感染确诊了！而且14天潜伏期里，他一直都在送外卖！——新闻。有影响大家点外卖吗？会不敢点吗？（请为我的作业提供一点数据和热度🙏）
逸凡不退菩提,《新冠状病毒的最前瞻、对应方法与解救之道》，这是我和同学们的某些对话，发给大家参考，希望能有所启发。
衡阳资讯聚焦,:【#何时才能摘下口罩#？张文宏：全国大部分地方一个月无新增病例才能摘口罩】张文宏医生表示，全国大多数地方至少持续一个月左右无新增病例，才能摘下口罩。国际通行的标准是两个最长潜伏期，两个潜伏期左右基本上就看清楚了，这应该也是比较好的一个指标。出圈的酷燃视频
·Icebear,:#新疆解封#我还以为新冠的潜伏期是一年呢
历史故事,:#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#这个速度是开了2倍速吗…太吓人了吧！！韩国政府积极防疫，韩国民众拼命作死。前期聚集聚众，罢免总统，邪教，一系列操作，不知道染了多少人，潜伏期又可怕。他们自己的流感，釜山行根本没有警示到他们。
我是一颗火龙果果,:哭了，我去的牙科医院门店陆陆续续会开业，已经多带了一个多月的牙套了，终于可以去复诊调节啦！但是我还没有隔离完。但是我也不敢去，就去就是要摘口罩口水满天飞的手术室。这要是倒霉遇到一个潜伏期的，真的是牙科医院传播的最快的地方。
人在开罗漂啊,昨天晚上，在德国医院读博的同学和我打电话吐槽。她给我吐槽了一大堆槽，例如：1、欧洲有个反蒙面法，很多地方买医用口罩需要开证明。2、亚裔+戴着口罩上街，如果碰上种族主义者，可能会被殴打。3、欧美人就不爱戴口罩，和医院医生护士住一栋楼搞得她躲都没地方躲。4、国境边界没关，她平时买菜都去荷兰买，鬼知道每天都跑进来哪里的人，希腊那边还在扛中东非法移民。5、德国一边让民众不要恐慌，但是医生护士私下里都在囤口罩，毕竟德国口罩也不够用。6、拜外媒传统艺能所赐，欧美（及日韩）民众普遍认为，中国隐瞒了大量死亡数字——但是相对的，他们又认为这个病不厉害，所以不怎么需要戴口罩。我问我同学，它们是如何做到，一边相信中国国内死了非常多人，一边又认为这个病不够厉害的？同学说，如果这问题有解，我就不用在家躺尸了。我们吐槽这么多不是为了比烂，也不是为了自豪，只是说明我们俩都很累。我们俩都知晓，这个星球上的沙比是根本不能被过滤掉的事实，但是又打心眼里想去一个沙比浓度稍微低一点的地方安静地躺尸，仅此而已。
喵星手,《新冠状病毒的最前瞻、对应方法与解救之道》，这是我和同学们的某些对话，发给大家参考，希望能有所启发。
然然巫,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
吴山橘夫人,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#一直就觉得这个病毒特有心机，从潜伏期到无症状患者，把自己藏的特别好。
开封市祥符区疾病预防控制中心,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
阳光下特别想睡觉,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#149个突变点，演化出了两个亚型……讲真，这个病毒确实蛮贼的，先是跟我们玩传播途径的手段，紧接着是玩易感人群的花招，后来又在潜伏期长短上跟我们躲猫猫，现在，它又玩起了突变
無殇陌忘川,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
落魄山小钻风,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
趋势价值投资-金银台,:#韩国鼓励30万人离境#据《曼谷邮报》报道，韩国政府给予30人非法劳工离境的机会！截至今日，韩国新增293例新冠肺炎确诊病例，累计5621例。在此时鼓励劳工离境，会造成巨大的全球疫情扩散可能！因为病毒有潜伏期，如果感染的人扩散到全球去，那是不可想象的事情！本来现在韩国就处于疫情高发期，伊朗、意大利也都出现了很大的新增确诊数字，如果出现全球扩散，谁都难以独善其身！口罩缺口、医疗力量缺口、防护用品、药物，都会给世界造成很大的压力。建议当地政府深思！
撒哈拉小蚂蚁,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
无锡博报,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#149个突变点，演化出了两个亚型……讲真，这个病毒确实蛮贼的，先是跟我们玩传播途径的手段，紧接着是玩易感人群的花招，后来又在潜伏期长短上跟我们躲猫猫，现在，它又玩起了突变
Ami艾羋,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#149个突变点，演化出了两个亚型……讲真，这个病毒确实蛮贼的，先是跟我们玩传播途径的手段，紧接着是玩易感人群的花招，后来又在潜伏期长短上跟我们躲猫猫，现在，它又玩起了突变
norsardine,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
野风Faith_Song,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
范镇油酥火烧,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
奥奥眼里的小星星,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
我是你的小锦鲤,:#中国科普月#每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？和#抗疫科普大使杨紫#一起助力👉第二届中国科普月杨紫专场
湖南交通频道官方微博,:【#何时才能摘下口罩#？张文宏：全国大部分地方一个月无新增病例才能摘口罩】张文宏医生表示，全国大多数地方至少持续一个月左右无新增病例，才能摘下口罩。国际通行的标准是两个最长潜伏期，两个潜伏期左右基本上就看清楚了，这应该也是比较好的一个指标。出圈的酷燃视频
指纹先生,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
小鹿没撞,:#瑞士女议员戴口罩参会被逐#我看到好多国外的人拒绝戴口罩的新闻了，我真的搞不懂，戴口罩是在保护自己啊，他们还不会觉得自己带了口罩就是有了病吧，之前看到有人说他们的思想是有病呆在家自己隔离自己，我就想说，潜伏期没有症状的时候也不戴口罩一个人会传染一波人啊，还针对那些戴口罩的人，我的天哪，好像幼稚无脑之人搞小团体一样，这些人脑回路真是奇怪，口罩保护自己也保护别人呀，不重视的话后果会越来越严重。搞不懂搞不懂
tz喜颜开,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
我是小英雄备战,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
曼曼不慢007,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
不再永恒的诺言,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
月满西楼_Lunar,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
谢坤看见,:【#何时才能摘下口罩#？张文宏：全国大部分地方一个月无新增病例才能摘口罩】张文宏医生表示，全国大多数地方至少持续一个月左右无新增病例，才能摘下口罩。国际通行的标准是两个最长潜伏期，两个潜伏期左右基本上就看清楚了，这应该也是比较好的一个指标。出圈的酷燃视频
张羽的小屋,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
略微烊易,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#太难了，本来就是国外的锅嘛
北京毕雪松,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
麦迪云时刻,:【#何时才能摘下口罩#？张文宏：全国大部分地方一个月无新增病例才能摘口罩】张文宏医生表示，全国大多数地方至少持续一个月左右无新增病例，才能摘下口罩。国际通行的标准是两个最长潜伏期，两个潜伏期左右基本上就看清楚了，这应该也是比较好的一个指标。
羌笛乐声,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
晴雨风曰,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#听张文宏的没错，上海市在他的带领下阻击战做得近乎完美。此次新冠肺炎病毒，非常狡猾多变，潜伏期长且并不稳定，更需要小心谨慎：1、全国一盘棋，湖北稳定了，武汉稳定了，国家才松；2、什么时候摘口罩，等新增为零28天；3、国内向好与国外爆发共存，决定了严控输入型的长期性艰苦性不能松懈；4、中国也有病例，世界各国也有病例，暂时不明确0号病例，凡入境人员一律隔离14天，基本没问题；5、没有特效药，在结果出来之前媒体不要宣传误导；6、病死率高的病毒不易与人共存，但可能与人类长期相适应；7、长效防疫机制如何，看最后各省答卷。
且了个且,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
阿里-席学刚,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
湖南日报,:【#何时才能摘下口罩#？张文宏：全国大部分地方一个月无新增病例才能摘口罩】张文宏医生表示，全国大多数地方至少持续一个月左右无新增病例，才能摘下口罩。国际通行的标准是两个最长潜伏期，两个潜伏期左右基本上就看清楚了，这应该也是比较好的一个指标。出圈的酷燃视频
八重夜见,:我是真的觉得情况非常非常紧急，现在学校还在正常上学，没人戴口罩，学校也不建议戴口罩，真nm睁眼瞎建议呢。不知道多少人在潜伏期了，我怕自己已经感染了
月色qingqing,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
编剧龙翔,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
love孤独之旅,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
水和空气般的生活,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
PH1228,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
熊孩子飞世界,:【#何时才能摘下口罩#？张文宏：全国大部分地方一个月无新增病例才能摘口罩】张文宏医生表示，全国大多数地方至少持续一个月左右无新增病例，才能摘下口罩。国际通行的标准是两个最长潜伏期，两个潜伏期左右基本上就看清楚了，这应该也是比较好的一个指标。
股海墙头草,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
dmm_and_zy,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
水畔居勤种花,#常观世音微语录[超话]##常观世音微语录#《新冠状病毒检测方法成效与前瞻》这是我与师兄们的对话，供大家参考。
成都鹰阁医院,:#防疫专项健康筛查#，成都鹰阁为安全复工保驾护航！多地已迎来返工潮，疫情尚未结束，此时复工大家心里都难免忐忑，病毒存在潜伏期，体温测量并非万全之策。成都鹰阁医院推出【返工专项健康筛查】，保障企业及个人的健康安全，及早排除感染隐患，控制传播降低风险。筛查预约电话：028-60216666
武漢的耶皮_HF,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
hexie9,昨天晚上，在德国医院读博的同学和我打电话吐槽。她给我吐槽了一大堆槽，例如：1、欧洲有个反蒙面法，很多地方买医用口罩需要开证明。2、亚裔+戴着口罩上街，如果碰上种族主义者，可能会被殴打。3、欧美人就不爱戴口罩，和医院医生护士住一栋楼搞得她躲都没地方躲。4、国境边界没关，她平时买菜都去荷兰买，鬼知道每天都跑进来哪里的人，希腊那边还在扛中东非法移民。5、德国一边让民众不要恐慌，但是医生护士私下里都在囤口罩，毕竟德国口罩也不够用。6、拜外媒传统艺能所赐，欧美（及日韩）民众普遍认为，中国隐瞒了大量死亡数字——但是相对的，他们又认为这个病不厉害，所以不怎么需要戴口罩。我问我同学，它们是如何做到，一边相信中国国内死了非常多人，一边又认为这个病不够厉害的？同学说，如果这问题有解，我就不用在家躺尸了。我们吐槽这么多不是为了比烂，也不是为了自豪，只是说明我们俩都很累。我们俩都知晓，这个星球上的沙比是根本不能被过滤掉的事实，但是又打心眼里想去一个沙比浓度稍微低一点的地方安静地躺尸，仅此而已。
BioArt生物艺术,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
heleiconan,《新冠状病毒的最前瞻、对应方法与解救之道》，这是我和同学们的某些对话，发给大家参考，希望能有所启发。
稀罕的爱玛沈,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
请你不要七里八里,看了一圈全球媒体，感觉口罩这事儿已经变成一种文化战争了。亚洲人：还不戴口罩！疫情这么严重了为什么不戴口罩！想害死大家吗！美国人：就不戴口罩！戴口罩没用！口罩是留给医生的！亚洲人：你口罩产量不够就老实承认是产量不够！假如有口罩为什么不戴口罩！美国人：戴了你就会乱摸！戴了你就会不好好洗手！没有证据戴口罩能保护你！亚洲人：你戴了口罩别人才会安心！美国人：你戴了口罩别人才会紧张！在美国的亚洲人：所以我们该怎么办……想戴不敢戴，弱小可怜又无助。这难道不应该是个科学问题吗？弄一组对照实验，测量一下口罩究竟有多有效，如果确实无效，试着研发出更有效的口罩，如果确实觉得性价比太低，就把这些数据公开让大家自己做决定。现在咋弄得跟宗教分歧一样。
徐凤文,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
时光丨疯子,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
听祢话语,:乙肝病毒感染者存在潜伏期与爆发期交替出现、病理指标转阴转阳循环往复的痛苦，近期疫情报道也披露了多起愈后不久指标转阳的病例，这未免使人有点担心真的存在慢性corona这种倒霉事。
财经网,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
新之助童童童小姐,【#瑞士女议员戴口罩参会被逐#出会议大厅】3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人，瑞士联邦议会国民院议长认为此举扰乱会议秩序，要求其摘下口罩或离开会场。布劳赫对此表示不解并拒绝摘下口罩。双方协商后，她被允许在投票时进入会场。该名议员表示，此举系为避免被感染或传染他人。@世面http://t.cn/A67OXH6u
你伴我吗我绊你吗-1128,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
求假期的阿陌,特地搜了十七年前非典关于戴口罩的官方和专家建议，今不如昔，一声叹息。@小儿外科裴医生
木大夫分享,:我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。
郑三一,:这样搞的有点慌张啊之前国内严重没人回来现在国外严重了听说还有1000多个青田人回来这些人是不是潜伏期也无法排除
林之校男朋友,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
Z-蝎子,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
楚萍微客,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#149个突变点，演化出了两个亚型……讲真，这个病毒确实蛮贼的，先是跟我们玩传播途径的手段，紧接着是玩易感人群的花招，后来又在潜伏期长短上跟我们躲猫猫，现在，它又玩起了突变
恒昌公司,:【#香港女富豪确诊前出入富豪圈#，恐波及多位明星或富豪
西北信息报,:【如何识别无症状感染者他们是怎么“隐身带毒”传染他人的】无症状感染者是如何传播病毒的？出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？无症状感染者会不会成为超级传播者？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？该如何防控？视频为你解密隐形带“毒”者。http://t.cn/A67ijZVc
陈广民_mlx,:大汉奸钟南山及他的团队，把“新冠肺炎”潜伏期定为14天，那么从国家执行他的严控计划开始到14天之内必然有传染病暴发迹象。但这个迹象钟南山没有盼来，所有人也没能发现，直到今天已经一个多月大汉奸一直盼望的传染病也没能暴发，他又寄望于到四月底这段时间让国家继续执行他的严控计划。大汉奸能等的起，国家建设等不起，生产回复了。我想钟南山想要的这个大暴发结果在今年天已经变暖没有希望只有等到明年寒冬再次到来，最多还是重蹈旧辙再来一遍肺炎绝不会出现暴发迹象。啥玩意，那有天天盼着“瘟疫”大暴发的防疫权威专家，完全就是个大瘟神！
嘚不嘚咯啵,特地搜了十七年前非典关于戴口罩的官方和专家建议，今不如昔，一声叹息。@小儿外科裴医生
F_猫丢了,【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
各界新闻网官微,:【如何识别无症状感染者他们是怎么“隐身带毒”传染他人的】无症状感染者是如何传播病毒的？出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？无症状感染者会不会成为超级传播者？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？该如何防控？视频为你解密隐形带“毒”者。#陕西防控新冠肺炎#http://t.cn/A67ijZVc
西部法制报,:【如何识别无症状感染者他们是怎么“隐身带毒”传染他人的】无症状感染者是如何传播病毒的？出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？无症状感染者会不会成为超级传播者？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？该如何防控？视频为你解密隐形带“毒”者。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段##特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#http://t.cn/A67ijZVc
瑞贞札记,:卫报todayinfocus节目谈到戴口罩，已感染或认为自己有相关症状才需要戴口罩，健康的人戴口罩并没有任何作用，两米内才会通过飞沫传染，或者接触过感染物体表面再摸脸。但是covid-19潜伏期这么长，而且80%是mild，国内也有出院后又复阳的例子，如果大家都不戴，很可能已感染的人并不知道自己已感染，飞沫就在到处传播了，健康的人还都不戴口罩
凉凉凉煦,:每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？小簪子们有空可以去#中国科普月#活动专区，和抗疫科普大使@杨紫一起助力#科学抗疫#也希望疫情早点过去
毅马当闲,:今天伯克利市出现第一例确诊的冠状病毒肺炎。据说是一周多前从意大利回来的--前几天旧金山提前进入紧急状态是对的。这也间接说明欧洲尤其意大利情况，绝对不容乐观。今天学校各个教学楼门口都增加了洗手消毒液。大家都密切关注事态发展。南湾也有好几例了。这样看来，这种病毒一定有非常长的潜伏期。即便一时没有案例，也不可掉以轻心。
蓉城往事,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#口罩什么时候能拿下呢？全国大多数地方，持续地至少要没有病例要一个月左右的时间。相当于是两个潜伏期，按目前的情况来看，3月底，是不是就可以了？
她缺宠物吗,【“别把新冠病毒带进来！”#新加坡留学生在伦敦街头被暴打#】当地时间2月24日，新加坡学生乔纳森·莫在伦敦遭遇一群陌生人的种族主义暴力。随后他在脸书将自己遇到的经历公之于众，从照片中可以看到他眼睛已经青紫红肿，医生建议需要面部整形手术。据他描述，自己与那群人无任何冲突，他们高喊着“别把新冠病毒带进来”上前对他进行了辱骂殴打。在接受采访时他表示：他们不明白，别人戴口罩不仅是在保护自己，也是在保护他们。http://t.cn/A670srOg（@微丢）
二次元的蓝月,:#瑞士女议员戴口罩参会被逐#在这点上深深感受到了欧美老牌“发达国家”的顽固不化确实没病的人不需要戴口罩但是这个新冠病毒有潜伏期简单地说你无法确定自己有没有病只能做好防御为人为已！！！
手机用户2081178815,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
我是DBC_不是大白菜,【疫情信息！
寒烟玉树,【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
金牛财经,:新冠肺炎持续爆发，「富万家」马主、女商人周巧儿连同胞兄周秉亮确诊。据了解，周秉亮的妻子今早亦初步确诊，意味周巧儿家族恐增至4人中招。周巧儿潜伏期曾经去过胞兄住所出席婚礼的斟茶，之后与亲戚去出席签字仪式，随后大约18至20人加数个亲友一同食饭，得知2围共24人食饭。由于该批亲友聚会超过2小时，所以20多人属于密切接触者，都会送去检疫中心隔离，而前日确诊的胞兄、101个案是其中一个密切接触者。
Strawberry-百分之777,#瑞士女议员戴口罩参会被逐#瑞士给游客的建议是：如果没有呼吸道症状，请摘掉口罩。
小凡好摄,:新冠肺炎持续爆发，「富万家」马主、女商人周巧儿连同胞兄周秉亮确诊。据了解，周秉亮的妻子今早亦初步确诊，意味周巧儿家族恐增至4人中招。周巧儿潜伏期曾经去过胞兄住所出席婚礼的斟茶，之后与亲戚去出席签字仪式，随后大约18至20人加数个亲友一同食饭，得知2围共24人食饭。由于该批亲友聚会超过2小时，所以20多人属于密切接触者，都会送去检疫中心隔离，而前日确诊的胞兄、101个案是其中一个密切接触者。#黄媒不会说的真相#
八妹实验室,:【#香港女富豪确诊前出入富豪圈#，恐波及多位明星或富豪
太子偷走睡意,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#这个采访很好，张文宏医生说的很实事求是了。虽然近期全国地区大概是一种持平的状态，近期复工复产也没有发生反弹，但像医生所说的那样，只有等到了0新增的第28天（也就是两个潜伏期）后才是安全的，才可以脱下口罩。总而言之，还是要注意防护，我们一起抗击疫情。
历史的-车轮,【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
财联社APP,:【#张文宏谈摘掉口罩标准#：全国大多数地方持续一个月无新增病例】张文宏近期接受新京报我们视频《出圈》栏目专访。他表示：口罩拿下来的具体指标应该是，基本上要全国大多数地方持续一个月无新增病例。因为两周是一个潜伏期，如果连续一个月全国没有病例，这也是个比较好的指标。@财联社CC新闻http://t.cn/A67OYa8T
尚承国际中药面膜官微,:科普：关于斑的知识斑，是表面一颗，皮下一窝斑的潜伏期足足有7-8年3天祛斑7天美白是不现实的毕竟，底下还一窝呢！南京·南京新街口
sxclin大林,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#全国是一盘棋，基本上两个潜伏期就可以看出来，如果连续一个月没有确诊病例，就可以考虑摘下口罩……
空相濛,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
elegant芍药,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
玛卡瑞纳瑞卡玛,:唉，这个病可怕就可怕在半个月的潜伏期，潜伏期也会传染，感染初期也不自知世界和平的心愿希望每年没白许
光影星河源,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#病毒潜伏期很长，应该多检测几次，希望大家都平安#中国境外确诊病例超过1万#还是要注意防护的，一定要重视起来啊！
正宗啥都没了,有人将出院者核酸检测复阳说成是复发，进而说这个病毒太狡猾。这是医盲说的话。稍具医学常识就可以知道，凡病毒感染，痊愈即意味着获得免疫力，短则可保持半年，长则保持终生，总之短期内不可能重新感染（除非病毒变异了）。痊愈者复阳，只有一个可能性：其实尚未痊愈即被放出院。承认这一点很难吗？
麦香向晚余晖san,【#瑞士女议员戴口罩被逐出会议#】3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人，瑞士联邦议会国民院议长认为此举扰乱会议秩序，要求其摘下口罩或离开会场。布劳赫对此表示不解并拒绝摘下口罩。http://t.cn/A67OXH6u
头脑不错的笨蛋,【#瑞士女议员戴口罩被逐出会议#】3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人，瑞士联邦议会国民院议长认为此举扰乱会议秩序，要求其摘下口罩或离开会场。布劳赫对此表示不解并拒绝摘下口罩。http://t.cn/A67OXH6u
公元1231,【海关总署：#全国海关共检出75例核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（总台央视记者孙树文）
只属于源品的一种羁绊,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#病毒潜伏期很长，应该多检测几次，希望大家都平安#中国境外确诊病例超过1万#还是要注意防护的，一定要重视起来啊
liuzhongmingsjz,【#瑞士女议员戴口罩被逐出会议#】3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人，瑞士联邦议会国民院议长认为此举扰乱会议秩序，要求其摘下口罩或离开会场。布劳赫对此表示不解并拒绝摘下口罩。http://t.cn/A67OXH6u
刘皇叔他大爷,#关注新冠肺炎#【#28省区市新增病例为0#】3日0-24时，天津、河北、山西、辽宁、吉林、黑龙江、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖南、广东、广西、海南、重庆、四川、贵州、云南、西藏、青海、新疆（含兵团）新增确诊病例为0。3日8时-4日8时，陕西新增确诊病例为0；2日20时-3日20时，甘肃新增确诊病例为0；3日8时-4日7时，内蒙古新增确诊病例为0。
嘉善老顾,#新冠肺炎全球风险级别调为非常高#除了意大利，法国，德国，西班牙，这三个国家的疫情风险都已经非常高了。欧洲人还是不愿意戴口罩吗？
财联社CC新闻,:【#张文宏谈摘掉口罩标准#：全国大多数地方持续一个月无新增病例】张文宏近期接受新京报我们视频《出圈》栏目专访。他表示：口罩拿下来的具体指标应该是，基本上要全国大多数地方持续一个月无新增病例。因为两周是一个潜伏期，如果连续一个月全国没有病例，这也是个比较好的指标财联社CC新闻的微博视频
U叔咖啡依存,【#瑞士女议员戴口罩被逐出会议#】3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人，瑞士联邦议会国民院议长认为此举扰乱会议秩序，要求其摘下口罩或离开会场。布劳赫对此表示不解并拒绝摘下口罩。http://t.cn/A67OXH6u
老师教案的宝宝,【#瑞士女议员戴口罩被逐出会议#】3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人，瑞士联邦议会国民院议长认为此举扰乱会议秩序，要求其摘下口罩或离开会场。布劳赫对此表示不解并拒绝摘下口罩。http://t.cn/A67OXH6u
北京张胖子,#美国疫情#美国副总统彭斯今天专门请美国媒体扩撒这条消息：美国民众不用带口罩
取个响彻云霄的名字好难,:#湖北什么时候解封#从23号武汉封城24号关闭离鄂通道，到今天湖北封省40天了，三个潜伏期都到了。这段时间湖北是硬性隔离，除了防疫工作相关人员其他人连楼都下不去，还需要封多久呢？40多天了该隔离的应该都隔离了吧，除武汉今天各个地级市只有一个新增的，还要封多久呢？
SixOfCrows,#中国科普月#抗疫科普大使@杨紫邀你一起助力#科学抗疫#！MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）是近年来受关注的传染病毒之一，点击下方图片来新浪新闻客户端，助力#杨紫[超话]#一起传播正确防治病毒的科学知识，#科学抗疫#，你我都是主人公。@科普中国@新浪新闻第二届中国科普月杨紫专场
职小跳,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#张文宏医生在采访中说，等到病毒新增为0后的28天就可以真正摘下口罩了。新增为0，并不意味着不存在潜在风险，可能有人身上携带病毒，但是还处于潜伏期，没有任何症状，新增为0只能意味着没有确诊存在的用户。所以等新增为0之后，还需要隔2个潜伏期是最保险的，如果进过了2个潜伏期，还是没有新增，也就意味着病毒在我们这得到了有效控制。不过照目前的情况来看，等新增为0可能还要等一个多月，能摘下口罩大概得等5、6月了。稳住，我们能赢！
纸上速评,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#新冠病毒究竟是会像非典一样销声匿迹，还是像流感一样长期存在，目前是没法预料的，但种种特征标明，它长期与人类缠斗的可能性很高。虽然在中国，新增病例持续下跌，迟早会跌入个位数区间，确实有较大几率重获抗击非典的胜利。然而，病毒是否消失要看全世界，不只是中国。中国方案是付出了极大代价，以雄厚的举国资源，以及强大的控制力所支撑的。目前有若干国家正在爆发，但不是所有国家都能复制这个方案。如果在某些国家失控或者弃疗，都将为其转变为长期病毒提供机遇。第二，新冠传染性远强于非典，爆发前没有很明显的预警期，很突然，这一特征在各个国家都得到了证实。第三，感染基数已经远高于非典，至少十倍起跳。感染基数意味着适应和突变的几率也同步提升，一些潜伏期较长的毒株将获得不断繁衍的机会。第四，需要警示的是病毒毒性变弱来换得长期共存的所谓“流感化”，不一定。新冠病毒2~4%的致死率很尴尬，一方面远高于百分之零点几的流感致死率，一方面又显著低于SARS、MERS，这意味着很多地区会不够重视，取决于发展的程度和生命的贵贱，譬如在战乱和饥饿肆虐的非洲，可能根本不当个事。但在和平小康的国家是无法忍受的，如果像流感那么大的感染基数，死亡人数将非常可观。然而百分之95以上的生存率，已经足够病毒在不搞死宿主的前提下顺利传播了，其实并不需要牺牲什么毒性来交换。目前看来，在中国之后爆发的伊朗、意大利、韩国等地，毒性没有出现降低，病死率甚至在提高，根据世卫组织最新报告，要高于之前2%的估计。这上下几个百分点对人类很重要，但对病毒没什么区别。在中国湖北以外病死率很低，是有前提的，因为患病者主要是湖北流出的人群，而流动人口并不是全年龄的样本，而是集中在身强力壮的中青年群体，并不是所谓二代毒性减弱的标志。全年龄段真实的病死率，要看将来综合的结果。如果最后，在一些国家得到控制，而在一些国家长期化，一些地区将不得不长期设防来保卫抗疫成果，而另一些地方尽情肆虐，毒株不停地出现变异，蕴含着无穷无尽的风险。全国一盘棋，武汉不消停，全国都不能摘口罩。然后就会发现，世界也是一盘棋，国际航班不可能永远停下去，将来如果各国此起彼伏地发生疫情，我们也不敢摘口罩。我们现在的极端措施，可防一切传染病，人都在家里，出去全戴口罩，一回家就洗手，连流感都找不到途径。但是只要一解禁，流感开始流通的时候，新冠也会以同样的战斗力等着我们，一不小心又是个爆发……最坏的情况就是，我们往常的生活方式可能再也回不去了。（注：本文为博主参与话题讨论，非张文宏医生发言）
SixOfCrows,和#中国科普月#抗疫科普大使@杨紫一起助力#科学抗疫#！关于MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的科学防治知识，你了解嘛？戳链中国科普月·杨紫专场来新浪新闻客户端，和#杨紫[超话]#一起传播正确防治病毒的科学知识，#科学抗疫#，从你从我做起！@科普中国
青海草原沉迷乒羽花滑不可自拔,我们非常高兴和大家宣布，#2020尤尼克斯全英公开赛#将如期举办。同时我们也会联同赛事主办方一起采取一系列措施，将Covid-19病毒对参赛球员、随行人员、相关工作人员和球迷的潜在风险降至最低。http://t.cn/A67OCNDw
肚大乃容,:#开学#河北开学的时间推测：在流行病学上面，真正的清零以后，我们要观察2个最长潜伏期，对新冠肺炎来说，最长潜伏期是14天，如果一个省或者一个地区出现零增长，那要观察2个14天才会放心。到28天以后真的没有病例再报出来，这个时候真正可以100%的放心！按照这个规则推算，3月25日前后河北省的毕业班才有可能开学！
June向俊,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
訇哥吃猪蹄,#美国疫情#美国副总统彭斯今天专门请美国媒体扩撒这条消息：美国民众不用带口罩
yawyxfkl,#日本疫情#【松一口气！冈山万人裸祭14日平安度过】冈山裸祭“西大寺会阳”于2月15日晚上在冈山市金陵山西大寺举行，有一万余人参加了活动。这一庆典活动也引发了专家和民众对于疫情扩大的担忧，但好在14天过去，冈山并未失守，保持0确诊，挺住了！
橙子_Mark,【#瑞士女议员戴口罩被逐出会议#】#周刊君与你共同战疫#3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人，瑞士联邦议会国民院议长认为此举扰乱会议秩序，要求其摘下口罩或离开会场。布劳赫对此表示不解并拒绝摘下口罩。@世面http://t.cn/A67OXH6u
云连天海,:以目前每天2000个左右的下降速度，猜测大概不出意外一个月以后基本清零，再加上最后的潜伏期，钟院士4月底预测应该正确。但是是在不反弹，不新增输入的情况你觉得疫情什么时候结束?
Sweet奶糖小姐,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#病毒潜伏期长，需要反复检测啊！！不能放松警惕！
章滨云,:美国估计有多少？这个呼吸传染病从比率上看，病死：潜伏期无症状者+轻症者+重症者，大约在0.5-3%之间。而隐性感染者：发病者之比，传染病学有他的规律。USA国确诊病死者有9例，目前他们的诊断标准似乎比较严。
历史沉河,:【香港女富豪感染曾出入富人圈恐波及多位明星
清风复读机_N君推,五等分的花嫁×罗森
颖雪Jenny,:【COVID-19与流感之间的区别】从目前的数据来看，COVID-19的传播效率不如流感。这是因为流感主要依赖潜伏期传播无法遏制，只能通过疫苗控制。但COVID-19的无症状感染者的比例大约为1%，绝大多数病例在2天内就会出现症状。季节性流感无法遏制，但根据中国的经验，只要能做到早发现早报告早隔离早治疗，遏制COVID-19的传播是可行的。COVID-19引起的症状比季节性流感严重，因为这是一种新病毒，人群还没有适应这种病毒，如果不加控制，大多数人都将被新病毒感染，其中一些人会特别脆弱。全球约3.4%的COVID-19确诊患者已经死亡。而季节性流感导致的病死率远远低于1%。当前最有趣的发现是，流感患者和COVID-19患者的重叠度很低，中国和新加坡等国在流感患者中发现的COVID-19病例很少，或者根本没有发现任何病例。这是不是意味着这两种病毒互相排斥，还需要进一步研究。
面朝大海20120419,【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#：存在无症状、潜伏期超1个月的情况】3月2日，辽宁省新增3例新冠病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例，存在无症状感染、潜伏期超过1个月的情况。2月12日以后境外入丹东人员将全部开展新冠肺炎核酸检测。一手video的秒拍视频
圈圈浅浅的等待,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#还有潜伏期的存在希望可以引起重视#中国境外确诊病例超过1万#尽量减少人员流动吧这个病毒太狡猾了
April-下季,【#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#】#关注新冠肺炎#据韩媒4日报道，截至目前，韩国新冠肺炎确诊病例新增516例，累计达5328例。　　韩国疫情持续蔓延，韩国总统文在寅3日表示，韩国“已进入一场抗击传染病的战争”，所有政府组织都要转换为24小时应急机制。　　此外，韩国政府审议通过了有关应对新冠病毒的三项法案修订案。政府还通过了“疫区雇佣特别支援项目”促进计划，促各地方政府按受害程度，制定和落实不同就业对策。
JULY_Wan,:#开学#大学本来就应该最后开学啊一个人有问题去了食堂全校的人都有危险啊最重要的是潜伏期太长啊不知道那些催着开学的是不是脑子有泡
品久科技_王强,复工零增长，是不是疫情的拐点在这边最先出现？世界其他地方疫情水深火热中。.
芹菜炒芒果冰ya,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#还有潜伏期的存在希望可以引起重视#中国境外确诊病例超过1万#尽量减少人员流动吧这个病毒太狡猾了
春风ufo,:在零增长之后再持续两个14天的潜伏期，也就是28天都保持零，才能宣告疫情结束。因此，白岩松提醒，这么算怎么都要持续整个三月，更何况此时此刻我们的新增确诊病例不是零，这中间稍有放松，哪个环节出现漏洞，都会延长疫情结束的时间，也会给防疫之战增加难度『什么时候能宣告疫情结束？白岩松这段话获赞500万！』http://t.cn/A67Oxn48#
可乐加冰给廷廷,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#还有潜伏期呢，希望能多重视重视，毕竟也不少人呢，别在扩散了。#中国境外确诊病例超过1万#可减少入境人员不，都超一万了
青袂青青,#美国疫情#美国副总统彭斯今天专门请美国媒体扩撒这条消息：美国民众不用带口罩
王一博的小草莓,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#？？其他人不观察吗？？有潜伏期的啊🙉
Ola-Lesley,:潜伏期的人，是看不出来的。
可乐加冰给廷廷,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#还有潜伏期呢，希望能多重视重视，毕竟也不少人呢，别在扩散了。#中国境外确诊病例超过1万#可减少入境人员不，都超一万了
色琳珑079,【#北京新增3例新冠肺炎#确诊病例其中2例为境外输入病例】#北京新增2例境外输入病例#3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区39天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。
少女盈的打卡日常,#养红小基地[超话]##德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#只检测一次就够了吗不是有潜伏期的吗#中国境外确诊病例超过1万#天哪这也涨的太快了都要安全🙏
_顾堇颜,【#德国载有1200名乘客邮轮检测结果出炉#】当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国邮轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。（总台记者郝晓丽李长皓）
少女盈的打卡日常,#养红小基地[超话]##德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#只检测一次就够了吗不是有潜伏期的吗#中国境外确诊病例超过1万#天哪这也涨的太快了都要安全🙏
三思逍遥,:COVID-19与流感之间的区别从目前的数据来看，COVID-19的传播效率不如流感。这是因为流感主要依赖潜伏期传播无法遏制，只能通过疫苗控制。但COVID-19的无症状感染者的比例大约为1%，绝大多数病例在2天内就会出现症状。季节性流感无法遏制，但根据中国的经验，只要能做到早发现早报告早隔离早治疗，遏制COVID-19的传播是可行的。COVID-19引起的症状比季节性流感严重，因为这是一种新病毒，人群还没有适应这种病毒，如果不加控制，大多数人都将被新病毒感染，其中一些人会特别脆弱。全球约3.4%的COVID-19确诊患者已经死亡。而季节性流感导致的病死率远远低于1%。当前最有趣的发现是，流感患者和COVID-19患者的重叠度很低，中国和新加坡等国在流感患者中发现的COVID-19病例很少，或者根本没有发现任何病例。这是不是意味着这两种病毒互相排斥，还需要进一步研究。#中国境外新冠肺炎病例过万##钟南山团队建议严格防控实施至4月底#
老刘in西安,:#安倍在参议会发言时咳嗽#现在就是正常人在人堆里咳嗽两声，那也是很惊悚的事情，更别说御用记者亲密接触、大量感染者不检测、潜伏期根本不排查、根本无法确定谁是B的时候，咳嗽一声震天响。
彭澎,:广州“零新增”进入第二个14天周期3月3日广州出现“零新增”后开启第二个14天，当天仍然是0例。接下来，在“零新增”的第二个14天（到3月16日）里（专家认为疫情告一段落的时间窗口），广州主要的防范对象：一是本地潜伏期特长的患者和出院“复阳”者。全省在院214例确诊病例。二是武汉以及湖北来穗人员中的疑似或潜伏期患者。全市346例确诊病例中，已治愈出院283例，死亡1例。现有62例在定点医院隔离治疗。三是境外“输入病例”。3月1日深圳出现第一例也是广东第一例，来自英国的输入病例。目前，超过100例的国家有9个加上香港，比上日增加一个，这是广州防范的主要地区。最近全国的反弹也与境外输入病例有关。广州首次出现“零新增”至今疫情变化（0217-）第一个14天首日，0217，0例第二天，0218，0例第三天，0219，0例第四天，0220，0例第五天，0221，4例（荔湾、花都各2）第六天，0222，2例（荔湾）第七天，0223，0例第八天，0224，1例（天河；首次1例死亡）第九天，0225，0例第十天，0226，0例第十一天，0227，0例第十二天，0229，0例第十三天，0301，0例第十四天，0302，0例第二个14天D1，0303，0例
糯米豆萌熠森,【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
千年河东,澳大利亚出现第2例人传人案例，有人预言将有10万澳洲人死于新冠肺炎，人们陷入病毒恐慌，纷纷涌入超市买买买，意大利面、罐头、瓶装水、消毒洗手液和厕纸都被抢购一空
z倩儿_,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#游船是人群聚集场所，做好检测很好，但不能确保万无一失。万一还是潜伏期，核酸检测是测不出的。
吃小香猪的特种兵,:虽然我理解，但我真的蛮无语的，guan媒每一天用各种算法“除wuhan市外hubei省”，“除hubei省外全guo”，什么出院人数高于发病/死亡，各种各样的个位数据营造出一种..数字重要吗？每个省份能不能守住0增长已经变味了，有些患者潜伏期长或者前期不发烧但在潜伏期，太多的变数了，为什么非要用数字证明平安.
sxclin大林,:#安倍在参议会发言时咳嗽#希望他不是在潜伏期。🙏🙏🙏全球疫情大考，病毒鸡贼，希望疫情赶紧平息！🙏🙏🙏
三井茶浓,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#游船是人群聚集场所，做好检测很好，但不能确保万无一失。万一还是潜伏期，核酸检测是测不出的。
西平那些事儿,:关于什么时候疫情结束，连线相关专家的时候，给了准确的解读，那就是在零增长之后再持续两个14天的潜伏期，也就是28天都保持零，才能宣告疫情结束。也就是说，哪怕今天全国所有的省市自治区新增确诊病例都是零，那也还需要28天都是零，才能说中国的疫情宣布结束，而且还要防范输入性的病例。剧推测，疫情结束最早3月底，按照目前的状况，疫情结束要到四月底。#西平##西平话语##西平头条##新型冠状病毒#http://t.cn/R2WxQKh
源源的兔牙,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#新冠肺炎在潜伏期时核酸测试是阴性。我所在的城市，有一例确诊肺炎的孕妇，潜伏期测了两次都是阴性，后来发热了。核酸才测出阳性结果，才确诊。接触过的人全部隔离观察
amberqiqi,今天看雷神山医院直播时和人聊了聊口罩的问题。其实大众对口罩的观感都和宣传有关。你现在在国内看到有人没戴口罩出门就觉得他有病，是脑子有病。你跑到欧洲见人戴口罩，大众也是觉得他有病，是身体有病。聊聊天人家发现你是想戴口罩防病毒，就会觉得你没医学常识，说出了临床环境普通人戴口罩防病毒的好处很少，还不如多洗洗手。谈到方舱之类也是这样，让你年轻人别担心，回家居家隔离。大家都是鸡同鸭讲，没什么共同语言。
给力都江堰,:【#如何识别无症状感染者#他们是怎么“隐身带毒”传染他人的】无症状感染者是如何传播病毒的？出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？#无症状感染者会不会成为超级传播者#？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？又该如何防控？这期#比划#为你解密隐形带“毒”者。（央视网）http://t.cn/A67ve5ss
呼吸内科女医生,【#德国载有1200名乘客邮轮检测结果出炉#】当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国邮轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。（总台记者郝晓丽李长皓）
捞乜都掂·,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#希望多检测几遍，毕竟这个病毒潜伏期有点长#浙江多名华侨从意大利回国#回国了记得不要多走动，每天多量一下体温
伤寒经方传承,:【香港女富豪确诊前出入富人圈，恐波及多位明星或富豪】据港媒报道，60岁香港女富豪周巧儿日前确诊为新冠肺炎，其潜伏期具体行程曝光。她曾出入多个高端场所并参加一场近20人的婚礼，确诊前还曾五次就诊于医生杨毅敏，而杨毅敏是谢贤、周润发等明星的御用医生。另外，周巧儿居住在香港超级富豪区，该区是著名的富人区，包括邱淑贞和老公沈嘉伟的豪宅、伏明霞和老公梁锦松的豪宅，而且李嘉诚的小舅子也住在那一片区域。在正式确诊前，周巧儿曾多地游玩，还多次出入郭富城和方媛喜欢去的马会会所。基本上富豪们喜欢聚会游玩的地方，她去遍了。也因此，有人认为这次新冠肺炎波及的香港上流人士之多、之广，前所未有。目前，多栋超级豪宅被列入"正在接受强制检疫人士所居住的大厦名单"。可怕，疫情没有彻底结束前，任何聚会不要去，不要心存侥幸，不要给病毒可乘之机。#钟南山团队建议严格防控实施至4月底##全球抗疫第一线##三月的新目标#
倔强的小萝,:#浙江多名华侨从意大利回国#不应该是检查完迅速隔离14天吗？病毒潜伏期很长的，这就让自己回家了，后续出现感染问题怎么办？一手video的秒拍视频
甜草磕颜室,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#病毒潜伏期很长，多测试几次吧，希望大家都平安#中国境外确诊病例超过1万#增长速度这么快，一定要重视起来啊！！
烟雨楼百年孤独,:【#香港女富豪确诊前出入富豪圈#，恐波及多位明星或富豪
qiu-pin,【#德国载有1200名乘客邮轮检测结果出炉#】当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国邮轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。（总台记者郝晓丽李长皓）
微博财经,:【#香港女富豪确诊前出入富豪圈#，恐波及多位明星或富豪
椰丝莫思儿,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#病毒潜伏期很长，应该多检测几次，希望大家都平安#中国境外确诊病例超过1万#还是要注意防护的，一定要重视起来啊
奶音小狐狸侃侃SayK,:#开学#我是不想让开学的，因为真的，一个人感染，其他人怎么防护都没用，你总不能人手一套防护服吧？潜伏期就能传染，所以更可怕，还是再想想吧与其到时候被传染进医院，还不如好好在家待着上网课吧，而且上次电脑模拟开学的那个视频，忘了还有件事，学生要回家，万一病了就会传染家长，家长复工，就会更大范围的扩散（或许？可能？我是觉得有这种可能）所以，虽然最近上网课搞的我们家兵荒马乱的，但我还是觉得好好考虑吧
qin96650,【#白岩松谈疫情结束#：新增病例为零后再持续28天还是零增长】白岩松在央视《新闻周刊》节目中评论：一月份开始的防疫之战已经持续了整整一个二月，并将在三月里继续，而钟南山院士说大约到4月底才能够结束，那么结束的标志是什么？本周我连线相关专家的时候，她也给了准确的解读，那就是在零增长之后再持续两个14天的潜伏期，也就是28天都保持零，才能宣告疫情结束。也就是说，哪怕今天全国所有的省市自治区新增确诊病例都是零，那也还需要28天都是零，才能说中国的疫情宣布结束，而且还要防范输入性的病例。这么算怎么都要持续整个三月，更何况此时此刻我们的新增确诊病例不是零，这中间稍有放松，哪个环节出现漏洞，都会延长疫情结束的时间，也会给防疫之战增加难度。所以一不放松，二不出现松动，甚至漏洞，我们才会更有信心地走向胜利。http://t.cn/A67JPDES
海淀区甘家口健康教育,:26.为什么要对密切接触者医学观察14天？新型冠状病毒肺炎的潜伏期为1-14天，多为3-7天。目前对密切接触者采取较为严格的医学观察等预防性公共卫生措施十分必要，这是一种对公众健康安全负责任的态度，也是国际社会通行的做法。基于目前对新型冠状病毒感染的认识，将密切接触者医学观察期定为14天。
阿久艾斯feng,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#多检查几遍吧万一在潜伏期
K面朝大海,:#浙江多名华侨从意大利回国#测体温只是临时手段，而且对潜伏期的病人不管用！不管用！！不管用！！！所以，对国外回来的人，要求必须自己包机，否则不允许回国！如果不严管，防输入监管不力，中国前期14亿人民努力将付之东流！！！后果更严重！！！上海·外高桥
杨帅口语-学为贵,#美国疫情#美国副总统彭斯今天专门请美国媒体扩撒这条消息：美国民众不用带口罩
海淀区甘家口健康教育,:7.新型冠状病毒肺炎的潜伏期多长？基于目前的流行病学调查，潜伏期1-14天，多为3-7天。
linshinicheng,【#浙江多名华侨从意大利回国#：工作人员登机测温异常者周围乘客需留观】3月3日晚，由北京飞往杭州的CZ6163次航班降落在萧山国际机场，其中有6人为意大利华侨。杭州市疾控中心的人员对机上147名乘客进行体温测量。据浙江省卫健委通报，3月1日、2日，共有8例新增境外输入型确诊病例，均为意大利贝加莫省一家餐厅工作的华侨。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67p90J4
涐是醉葵禍首,:#开学#有的潜伏期在20天左右还没有任何症状一个人感染全校都完
SilhouetteJo_,@世界卫生组织总干事谭德塞3日在日内瓦表示，医护人员依靠个人防护设备来保护自己和患者免受感染，并免于感染他人。但是，由于缺乏接触手套、医用口罩、呼吸器、护目镜、面罩、罩衫和围裙之类的用品，医生、护士和其他一线工作者无法充分护理#COVID-19##新型冠状病毒#疫情的患者。工业界和政府必须采取迅速行动，以增加供应，放宽出口限制，并采取措施制止投机和囤积。世卫组织表示，自从疫情暴发以来，个人防护用品价格一直上涨。手术口罩的价格上涨了六倍，N95口罩的价格增加了三倍，罩衫的价格增加了一倍。同时，供应可能要花数月才能交付，市场操纵也很普遍，库存经常卖给出价最高的人。迄今为止，世卫组织已向47个国家/地区运送了将近50万套个人防护用品，但供应迅速耗尽。根据世卫组织的推算，应对疫情措施每月估计需要8900万医疗口罩，检查手套7600万副，而对护目镜的需求为每月160万副。另外，谭德塞当天也表示，目前的数据表明，新型冠状病毒的传播效率不如流感。在全球范围内，2019冠状病毒的致死率约3.4％，而季节性流感造成的死亡率低于1％。了解更多信息：http://t.cn/A670Cq70联合国图片/LoeyFelipe
周卓夫,美国疾控中心消息，美国新冠肺炎确诊病例已达122例，死亡9例。（CNN）
PelagiaMaha,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#病毒潜伏期很长，不需要多测几次吗，希望大家都平安#中国境外确诊病例超过1万#增长速度这么快，一定要重视起来啊
绮蝶夕,【应对新冠肺炎疫情，外媒：#伊朗将暂时释放逾5.4万名囚犯#】美国有线电视新闻网（CNN）3日报道称，伊朗ISNA通讯社援引该国司法部门发言人伊斯梅利（GholamhosseinEsmaili）消息，伊朗3日宣布将暂时释放逾5.4万名囚犯，以防止新型冠状病毒进一步传播带来影响。ISNA称，该发言人表示，释放囚犯是在伊朗卫生部的监督下进行的。“无论是‘安全囚犯’还是普通囚犯，他们的健康对我们来说都非常重要，”ISNA援引伊斯梅利的话说。另据英国广播公司（BBC）报道，暂时获释的囚犯新型冠状病毒检测结果需呈阴性。但被判处五年以上有期徒刑的“安全囚犯”则不允许释放。新冠肺炎疫情在中东地区蔓延，伊朗病例持续攀升。CNN报道称，伊朗卫生部3日表示，截至当地时间3日中午，伊朗新冠肺炎检测结果呈阳性病例达2336例，累计死亡病例77例。（环球网）
豆逗鱼丸,【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#美国新冠肺炎疫情#@世面世面的秒拍视频
昆明宜良发布,:#战“疫”法律知识#（二十二）第十二条规定：“国境卫生检疫机关对检疫传染病染疫人必须立即将其隔离，隔离期限根据医学检查结果确定；对检疫传染病染疫嫌疑人应当将其留验，留验期限根据该传染病的潜伏期确定。因患检疫传染病而死亡的尸体，必须就近火化。”
虐人狂猫,:上口语课也被老师教育，说虽然大家都戴口罩，但是口罩是没有用的，最有效的方法是洗手，请大家停止戴口罩。这和我们的公众教育不一样……我将此理解为口罩生产力有问题。推崇健康的人不戴口罩是为了把口罩留给有需要的人，但这样的话谁能保证潜伏期病人也会戴上口罩呢。虐人狂猫的微博视频
小啾啾臭脚丫,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#还在潜伏期吧长沙
黑羊必糊,:#浙江多名华侨从意大利回国#我觉得都集中隔离比较好吧，毕竟潜伏期不发烧，而且有些是无症状感染。
EYE_WEW,#美国疫情#美国副总统彭斯今天专门请美国媒体扩撒这条消息：美国民众不用带口罩
新浪看点,:【香港女富豪感染曾出入富人圈恐波及多位明星
全球新闻眼,:【香港女富豪感染曾出入富人圈恐波及多位明星
新浪新闻,:【香港女富豪感染曾出入富人圈恐波及多位明星
初心甜酒,:#浙江多名华侨从意大利回国#严格检查，居家隔离或者统一隔离，过了潜伏期再说
普通京夫,:新冠病毒分活跃期（包括发病期和潜伏期）、休眠期（包括蛰伏期和复苏期），疫情都是波动的曲线：增长-爆发-衰退-蛰伏-复苏，循环往复。据此判断我国疫情的现处于哪个阶段，防控措施才能有的放矢。前提是：这种曲线是在没有人工干预的情况下，如果有了疫苗或特效药，情况另当别论。
沐莞枫,「BBC文章：英国“绅士”不抄作业？」英国的新型冠状病毒病例激增后，在伦敦公交地铁出现一些戴口罩的人，但政府并不建议健康的民众戴口罩，强调预防传播的有效手段是勤洗手，日前约翰逊首相视察伦敦的一个实验室，他没有戴口罩。媒体报道英国民众没有出现疯抢口罩和抢购超市囤物的情况发生。BBC记者说英国绅士选择不带口罩，更大程度上可能与英国人希望保持镇静的内紧外松文化有关，也就是多数人不到万不得已，似乎不愿意表现出惊慌。文章认为，英国经历过中世纪的黑死病，也经历过大英帝国在世界各地的各种瘟疫流行病，英国人是世界上医学防疫最早的应用实践者之一。新冠肺炎虽然是新型疾病，但经验丰富的英国应对沉着。该文作者介绍说，英格兰公共公共卫生部门根据新冠疫情的特点制定的预案，首先是密切跟踪输入性病例在英国境内人传人的可能途径，同时保障临床医疗人力物力资源的充足性。.
