加菲快乐2010,:【如何吃荔枝不上火】喜欢吃荔枝又怕燥热。伤风感冒或有急性炎症时：则不适宜吃荔枝；在可把荔枝连皮浸入淡盐水中。如果正在长青春痘，如果泡上1杯用荔枝叶（晒干）煎的荔枝茶
怎么啦我是你猴子哥哥啊,:前几天发现小猫咪更换猫砂之后频繁去厕所，但是每次又只有一💧💧。担心是尿闭，昨天下班了跪求宠物医院的医生加班等我，拖着12斤的juju百米冲刺赶上了。剃了毛做了b超验了血和生化，所幸只是膀胱发炎，炎症也不严重，第一次治疗就有了很好的效果，靠及时输了液补了水分，避免长时间尿不出造成肾损伤。可能昨天风卷残云的操作让juju没反应过来，去了之后一声不吭，睁着俩无辜的眼睛懵懵的配合治疗，医生护士见状对它怜爱有加，直说它乖巧。今天它好像已经摸透了我们的套路，几次往ju大腿上扎针的时候都收到了猛虎咆哮式的警告，医生姐姐和我轮番安慰都不起作用，倒是护士小哥上来一通抚摸走进了它的心扉
zBeninita,:多喝骨头汤可收到药物难以达到的功效……鱼汤防哮喘--含有一种特殊的脂肪酸，有抗炎作用、喝汤你需要知道的小常识（一）……预防哮喘发作，骨骼老化加快。能治疗肺呼吸道炎症：50—59岁是人体微循环由盛到衰的转折期，排骨汤抗衰老-骨汤的特殊养分及胶原蛋白可促进微循环枣庄·中国建设银行枣庄矿区支行
折鸿丶安乐,:【去除黑头粉刺】黑头粉刺一旦形成了炎症。结婚的愁新房，小市民愁分房。伴随红肿和疼痛……合肥·新都会·国贸公寓
S_Flowers,:孕17周➕2，去做唐筛了，明天下午出结果，希望能一切顺利。不知道为啥，白细胞还在升高，估计有炎症，晚点还是要去再看看，t3也不知道因为什么原因升高了，之前检查都是正常的，希望宝宝健健康康。
羊咩咩本尊大侠,【两个世纪以来#人体体温逐渐低于37℃#？或由于人体内炎症减少】这段时间测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。（综合）http://t.cn/A67CFND5
ASan_G,:最近很喜欢的词是应答，平时好像不常用，一般会说应对或者回答，而应答更像是某种不假思索的底层反应，“炎症是免疫系统的应答”。这个答案是数学题般唯一冷静的，没有（也无法）参杂思虑和周旋的。应答又让我想起渺小一生里的裘德，看似扭曲的每一步都是为着平衡巨大压力所做出的完美应答，因此你不能称其为自我伤害：他分明在救自己，活着的时候。每个人也都是一样的。
爱问牙齿君,:【牙齿被破坏全过程】很多人以为蛀牙只是烂了一点无关紧要，其实里面已经坏了一大块，未经治疗的龋洞是不会自行愈合的。龋齿是细菌性疾病，因此它可以继发牙髓炎和根尖周炎，甚至能引起牙槽骨和颌骨炎症。还会顺着根管进入血管导致细菌感染。所以好好爱护牙齿是王道，出现蛀牙一定要及时去补！http://t.cn/AiEaHzpT
Jiaaahaha,:#封城日记今天也是忙碌的一天拿了昨天他们的结果一群人各有各的炎症进出小区依然十分严格安静的只听得到鸟叫街上依然没多少车快乐水还可以搬空舅舅家的店子我们公司的小伙伴依然是可爱的一群人健康真好
我也叫煜伦,:上午医生说要注意休息，精神状态不好也会引起炎症反复(口周一个不知道啥，听过就忘
小路鹿斑比,:💕子宫排毒给你完美根部美美哒干干净净的拒绝炎症拒绝子宫肌瘤拒绝异味
Valerie_赤耳,:高山原也一部分天天闲的妇科炎症iya干点什么你虽然狗屁不懂但是还要腆着脸都得指点一二还觉得自己挺明白挺厉害世人皆醉你那个就会傻磕的脑袋独醒的cpg死了
一只白鹿一杯茶,看到这个视频，我毫不犹豫就要分享给女性朋友们。有痛经，妇科炎症，脸上有斑的女生，一定要常做这个动作。做这个动作的过程中，你的膝关节向下压，正好伸展到大腿的内侧三条对女性保健极好的阴经，这三条阴经（肝经，肾经，脾经）与女性你痛经，盆腔，长斑等问题，关系最为密切。拉伸它们，会让你面容越来越好看。http://t.cn/A67pf9S5
Smartooooo,:用了2天10%壬二酸。没事了，炎症下去就好了。
正美体态,:#筋膜#炎症的解决思路我们已经知道肌肉的疼痛来自于筋膜上的疼痛感受器所以解决疼痛的思路可以用筋膜来确定利用筋膜特定的动作测试就可以确定产生疼痛的肌肉或紧膜所在的位置确定了不正确的筋膜线路后可以根据伤病或者体态现象推断筋膜紧张还是松弛的状态筋膜被拉长或者被充涨是产生疼痛的必要的物理条件。疼痛一般也容易发生在肌肉附着点附近，是因为靠近肌肉末端的筋膜是各个方向作用力汇集的地方；针对性处理拉长或者紧张的筋膜，改善血液循环，炎症会自然而然地消失的。
球球你了Zzz_,:首先感谢小拓以及修丽可品牌提供试用机会～#小拓测评团##242面霜修复挑战#@晚红小拓💡前情提要：修丽可是因为小拓推荐入的坑，从一开始只能通过医美机构和代购进行购买，到后来开设旗舰店以及线下专柜，修丽可渐渐成为欧莱雅集团十分具有竞争力的品牌。这次有机会尝试修丽可242面霜超级开心嘻嘻！本人基本情况：南方干皮（冬天沙漠干皮，偶尔长痘）🟠使用感受🟠▪️面霜带有一丝淡淡的薰衣草味，质地类似于乳霜，肤感较温和，上脸没有刺痛感，推开后存在感不会很强，对于大部分肤质来说滋润度应该都可以接受。我觉得偏油的肌肤秋冬使用问题也不会太大，而其他偏干性以及敏感性肌肤甚至全年都可以使用。▪️最近几天因为吃甜食和眼部一些炎症导致皮肤状态非常不好——长痘+泛红敏感。试用的第一晚我用了足量的面霜厚涂，隔天泛红程度缓解很多，经过几天（配合色修和良好的饮食作息）的使用，脸部泛红和痘痘都有了明显的改善。🔵了解成分🔵2%神经酰胺+4%天然胆固醇+2%脂肪酸的黄金配比将这三种成分做到完美结合，最终达到皮脂膜修护的作用。▪️神经酰胺是很多面霜都会添加的保湿成分，是构成我们角质层的重要脂质，可以很好的帮助肌肤锁水，起到保湿和修护皮肤屏障的作用。▪️胆固醇作为皮肤中不可或缺的一部分，也常常被添加在抗老产品中，及时补充能够稳定角质层结构，减缓皮肤失去弹性的速度。▪️脂肪酸的作用是使肌肤脂质结构更加健康，修复受损的屏障。🟡适合人群🟡1.肌肤屏障受损需要重建屏障的小朋友2.换季时容易敏感、角质层较薄、面部泛红需要降低敏感度以及维稳的中朋友3.医美术后、刷酸或使用A醇的大朋友4.皮肤缺乏水分、充盈感缺失的老朋友（不是真的老的意思）⚫️碎碎念⚫️关于修丽可家其他产品：目前我手头有色修、紫米和发光瓶。色修是我的真爱，它对于镇定舒缓红痘印超有效，推荐给身边好友大家也都竖大拇指；紫米除了一般用法，还会配合眼霜涂在眼下和法令纹处，对于预防皱纹有奇效（深得小拓真传）；发光瓶这款“神药”对于脸上大部分色素色斑、肤色不均问题也是有口皆碑。其他优秀的产品也静静等待我去发掘～㊙️总结来说这是一款有一定保湿维稳能力的“安心霜”，真心推荐给皮肤容易敏感需要修护屏障的同学～
胡伟女性健康顾问,:✿很⁡多‬时‬候‬我͏真的᠋觉‭得‎你‎和‎花‎茵⁠美是⁠需要缘分的឵！佛឴教里有឴句经឴典឴的‪话‪叫⁢“佛度有缘人”。佛祖这‎么⁠大឴爱឴的人，渡⁡化人឵也‪要‪看⁢缘⁢分͏，更何‭况‭花‭茵美凝胶了。本᠋身᠋它就只᠋是‬一឵款឵保养‬产‭品឴。不能作⁡为⁡“药᠋”字 号⁠去治疗⁠，但‪是它‎可‎以‎改善你的⁢炎症，提‬高‬你⁠的⁠私密‪抵‪抗力。一‎切‭妇科困扰的‭起点 ，就͏是炎症឵，从⁡最初⁡的阴᠋道炎，再到宫⁢颈炎⁢、最⁢后到盆឴腔឴附឴件‎炎⁢症⁡。改‬善⁠了⁠炎症，很឵多឵问឴题都឴能឴改善͏。正如͏你处͏在一᠋个᠋毒气‪弥 漫 的 空间‭里⁠，你‭觉᠋得是᠋给᠋你一͏罐氧气可以活的久点，还឴是‎带‎你‎远឵离这឵个‪毒气‬弥漫‬的 空间 可以 活 下⁡来⁡呢？显而易⁢见，肯定是后឵者。私‪密困扰‬也‭是 一 样，为⁢什么很多改善了他᠋们͏问͏题͏，归根⁠结底就⁠是炎症‎改⁡善⁡了，就这么‪简‪单⁡。但是，也别͏把͏花茵美͏凝͏胶当͏狗 皮 膏 药，别想‬着឵我用឵几只、几‭盒就‭想⁠解决所有问题。没⁢用⁢到12盒‎的‎，别‎乱឴下判‪断⁠，毕͏竟，再好‎的‎产‭品，也需‭要឵时间឵去᠋吸᠋收，就᠋这么᠋简᠋单http://t.cn/R2WxQcX
南通身边事,:#南通爆料[超话]#【网传海安仁桥医院袁某身体不适住院？真实情况是这样的】网友：网传海安市第四例新冠肺炎患者仁桥医院袁某，今天身体出现异常，被120带去医院，请问什么情况？海安市卫健委：今日，仁桥医院袁某早餐后，自感轻度胸部不适，出现呼吸增快、手麻等症状，呼120转人民医院。经相关检查，未发现明显异常。但患者思想顾虑重、情绪不稳定，故留院观察并给予心理疏导，待情绪平稳后送回家。袁某于1月31日因新冠肺炎确诊住院，于2月15日治愈出院。后至我市隔离观察点隔离观察14天，2月29日复查胸部CT提示炎症明显好转吸收。3月1日，再次复查核酸阴性。袁某符合解除隔离观察标准，于3月2日，离开观察点。来源：网信海安
囤货君,:腰椎、颈椎都可以用它
爱养生的吉祥哥,:看到这个视频，我毫不犹豫就要分享给女性朋友们。有痛经，妇科炎症，脸上有斑的女生，一定要常做这个动作。做这个动作的过程中，你的膝关节向下压，正好伸展到大腿的内侧三条对女性保健极好的阴经，这三条阴经（肝经，肾经，脾经）与女性你痛经，盆腔，长斑等问题，关系最为密切。拉伸它们，会让你面容越来越好看。http://t.cn/A67pf9S5
全球手机汇,:【人到40多吃3种食物】40岁后要多吃以下食物：①多脂鱼：三文鱼、沙丁鱼和鲑鱼等，减少体内炎症，改善胆固醇水平。②豆类：可降低坏胆固醇，减少心脏病危险，延缓认知能力减退
臣风的秋天,:【夏天穿人字拖6个危害】1.导致后脚跟，足弓和脚趾的疼痛；2.引致脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎；3.缺乏保护脚趾的作用，引发炎症严重的还会导致趾骨压力性骨折；4.容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎；5.皮肤变硬和脚后跟皲裂；6.造成髋关节和腰部疼痛7.脚部更容易受到外伤。
軍醫周曉峰,:【7种情况勿戴隐形眼镜】①长距离骑车镜片会变硬，损伤角膜；②月经期间眼压高、不宜戴隐形；③感冒时常伴有视网膜炎症，戴隐形加重炎症；④乘坐飞机戴隐形眼镜角膜易水肿溃疡；⑤孕期戴隐形可致急性角膜损伤；⑥游泳时戴隐形眼镜，镜片会吸附病菌；⑦电脑戴隐形易眼睑痉挛。
满目星河1117,:昨天检查，排除了新冠肺炎，但是还是有炎症，开了药，希望能好，可是现在越来越严重，我很想出去挣钱，很想。
衣茹霞me,:如果自己用不恰当的挤压方法挤痘痘，【痘痘问一问】为嘛不让用手挤痘痘！天然的屏障就会被破坏、千万不可挤痘痘；如果再留下痘坑就得不偿失了。因而可能引发更厉害的炎症！因为毛囊壁的壁细胞可以防止毛囊的物质流到皮肤内而造成发炎；再次提醒大家祛除痘痘一定要有专业的手法加仪器来进行
笨笨不笨0123,:【健康小知识】1.苹果连皮吃抗癌;2.晒太阳补充钙，女性癌症危险可降低;3.闻低浓度薰衣草助眠降压;4.沙拉中加开心果降胆固醇;5.蜂蜜取代糖降血脂;6.慢速深呼吸缓解脸部潮红;7.常吃鸡蛋改善视力;8.每周吃谷物降低危险炎症;9.每周五次伸展运动增强肌力;10.调低冰箱温度防肠胃病;11.每天都喝绿茶精神好
白衣小潼,:#健康科普##妇科##妇科炎症#白带常规的清洁度是多少的时候，才需要治疗？在阴-道炎症治疗中，恢复阴-道自身正常的菌群环境，非常重要。换句话说，治疗阴-道炎并不是要消灭所有阴-道里的微生物，并不是要让阴-道绝对清洁。什么情况下，清洁度的改变是需要治疗呢？一般来讲，清洁度II级以上，也就是达到Ⅲ、Ⅳ级，才可能需要治疗；但如果合并真菌感染、阴-道滴虫病、细菌性、萎缩性阴-道病或其他性传播疾病，无论分级情况，皆需要治疗。
白衣小潼,:#健康科普##妇科#看懂白带常规——什么是白带清洁度？白带常规不同级别分别是什么意思？白带清洁度是反映阴-道有无炎症的常用指标之一，一般分为Ⅰ～Ⅳ4级。大家都认为，Ⅱ级以上才考虑炎症，但检验科是具体如何评判分级，大家一般并不了解，现在简单说说分级的标准。大家要明白，阴-道本来就存在细菌，其中主要是叫做阴-道乳酸杆菌的细菌，使阴-道呈弱酸性，抑制其他杂菌和微生物的生长，可以保护阴-道免于或者少受炎症侵害。清洁度主要评判的指标为阴-道乳酸杆菌、上皮细胞数量以及白细胞数量。分级越高，炎症越严重的时候，镜下就会发现白细胞数量及杂菌数量越多，阴-道杆菌越少，故当清洁度评为Ⅳ级时，镜下阴-道杆菌为0。
易份胡椒土豆泥,:热乎乎的罗宋汤和泡脚脚一起来依然只能治疗两小时的炎症和头痛嗓(脖)子还在肿，一摁一个准头疼的想卸下来洗一洗安回去还在发烧的边缘疯狂试探虽然上班很累但我也怕不能上班也许是情绪+天气+身体都不太让人过得去明天如果好一点了就去踩踩雪吧我好喜欢只是偶尔和好朋友无厘头扯淡然后望望天逗逗同事业主带来小狗就玩一会困了就眯一会无聊了就看书的日子和自己相处才是最舒服的晚安废话无厘头小妹妹✨
祺琦丰胸达人,:“缩阴”：不仅具有非一般的缩阴效果，提升性欲调炎症效果的都是一级棒的
小器清仓,怎么就是不明白呢？头孢不消炎！如果不去医院确诊是什么，就是滥用药物！不要再说头孢消炎！头孢不消炎！天底下没有消炎药，只有抗炎药！头孢也不是抗炎药！头孢是杀细菌的抗菌素！
注册营养师黄秀娟,:#多囊卵巢综合征[超话]#肠道菌群与多囊卵巢综合征的关系（综述）文戳http://t.cn/A67pUruk肠道菌群GM可引起胰岛素抵抗，高雄激素症，慢性炎症和代谢综合征（肥胖，糖尿病），并可能通过影响能量吸收，短链脂肪酸（SCFA），脂多糖，胆碱和脂肪酶的途径而促进PCOS的发展。作为PCOS治疗的一部分，粪便微生物群移植，补充益生元和中药可用于调节肠道菌群失调和治疗疾病。本文根据针对GM的方法回顾了PCOS的可能机制和治疗选择，并为PCOS的治疗提供了新思路。其中中药治疗部分有意思。中药含有许多能改善肠道菌群失调的成分，如多酚、生物碱和多糖。槲皮素是一种多酚，被发现通过抑制与肥胖相关的细菌的生长，调节高脂饮食诱导肥胖大鼠的肠道失调。黄芩苷可以通过降低肠道内革兰氏阴性菌与阳性菌的比例，限制脂多糖进入血液，减少炎症因子的分泌来减少代谢性炎症。黄连的主要成分是小檗碱，一种生物碱，与二甲双胍有相似的治疗作用。有人提出小檗碱可以通过改善GM来治疗肥胖、IR和其他代谢异常。麦冬多糖可通过影响肠道免疫、肠屏障和GM来调节肠道功能。黄芪多糖对高脂饮食所致肥胖小鼠的减肥作用与其调节GM有关。......中药往往具有多组分、多靶点的特点，可作为治疗多囊卵巢综合征的另一种治疗选择。
elva小拇指香港代購,:预定3到4天发货💰6xx日本本土版！POLA护眼丸（180粒），经过5年的研究第三代护眼丸则增加了「RAGE」可抑制炎症，去除浑浊使白眼球再现青白通透。防止睫毛脱落，促进眼周血液循环，改善黑眼圈，眼部疲劳，干眼症和眼睛障碍性机能。预防紫外线、灰尘、PM2.5等对眼睛的伤害。坚持服用后视力更锐利清晰，抗糖化能量提升，对老花眼的预防，改善等。是一款可以吃的眼部全方位精华。
美国试管婴儿Kolb医生,:中国长沙#多囊卵巢综合征#患者，自己促排失败后决定做试管，2月21日在HRC成功移植，患者的内膜厚度适中，没有其他炎症影响，移植的女胚胎通过了PGS筛查，可以期待好消息
曼妙沁園春,【#伊朗23名国会议员确诊感染新冠病毒#】海外网3月3日消息，据AlArabiya新闻网报道，伊朗国家电视台援引国会副议长的消息称，目前已经有23名国会议员被确诊感染新冠病毒。另据阿拉伯国有电视台报道，伊朗紧急卫生服务部负责人PirHosseinKolivand感染新冠病毒。伊朗媒体报道说，该国司法部长的一名顾问因新冠病毒感染去世。http://t.cn/A67pvTUg
夜晚崩溃的俗人y,:这个情况有多久，是否到医院做过相关检查？淋漓不尽要注意，易感染妇科炎症来月经淋漓不尽有什么办法治疗?
做我真好,#张宝旬百病讲#妇科问题很多都是由于久坐血液循环不畅，造成了很多慢性炎症。有个简单方法可以用烧开热水，温度合适时坐上面熏熏蒸。对白带最有效。热水熏蒸如同痔疮外蒸一样，蒸完外洗更好。这是一个痔疮老病人无意中发现的，用了多年。办公室人员要经常起来走走，久坐对妇科不好。
李雲天塔罗牌,:塔罗牌占卜健康预测实例：雇主预测2020年孩子健康破解，13岁，男，预测后今年身体发育会较快，且食欲更加旺盛，但是孩子脾胃较大人虚弱，比较容易引起发胖、咽喉炎症等问题，同时由于凶星的影响，孩子精神躁动，叛逆心强，很容易引起打架斗殴、逞能做危险的事情，若不小心也会导致流血、外伤等状况。由于预知时空，提前防备，加强教育。
张伯喃语,:域内物语两个世纪以来，人体体温逐渐低于37°C，或由于人体内炎症减少。疫情期间进出小区或某些场所被测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准体温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。
阿鬼333,:而且吃黄瓜有助于化解炎症、抑制黑色素的形成；找一个干净属于自己的地方；安静的听听歌！黄瓜所含的黄瓜酸！能美白皮肤。赣州·龙泉山
黑猫,:3.3.这一切没有想象的那么糟今天情绪好了一点。孩子吃奶比较踏实，几顿都吃的不错。阿姨给揉了揉乳房里的块儿，似乎小了一些，希望持续揉几天能推开。继续敷土豆，炎症也没那么疼了。抽时间清理了沙发的毛球。感觉自己这一下那一下的干家务，越来越像我妈。傍晚和阿姨逗着孩子玩，孩子高兴的嘎嘎嘎笑出了猪叫。王运赶在孩子睡前回来，跟孩子腻歪了一会儿，还给我带回好多好吃的。前两个觉奶睡了，黄昏觉和晚上觉都是阿姨哄睡的。我因此获得了更多时间，昨晚全部家务才九点半多，感觉生活算是开始回归正轨。阿姨打鼾的问题也不那么纠结了，毕竟不想总换，更何况好阿姨难得。睡眠指导给出的方案让我坚定信心，夜里录下来鼾声，白天睡觉和醒的时候给孩子放着听，让她适应。基于上述两条，也对上班前最后一个月做了些具体计划。这周收拾好娱乐区、摆好餐椅，下周添辅食、尝试让孩子睡小床，再下周换房间。以上。希望顺利。
D女郎丰胸小微,:#妇科炎症困扰你多久了[超话]#只许州官放火不许你离开我#表情包##背景图#
换海龙,:【痔疮膏祛痘】专家说法：从原理上来说，痔疮是静脉曲张导致的，而痤疮是炎症，一种药不太可能同时治这两种病。
vvild小野实体店全国包邮,:👹抽烟越多，肝脏炎症活动也就越严重。在肝炎患者中，不抽烟着只占据了62%，但是每天抽烟严重者，占据了肝炎病患者的81.9%，这样的数据明确的显示了吸烟的肝脏的危害如何的巨大。郑州
裴正学教授的医学观,:裴正学教授《内科领域中西医结合的模式与内涵》第五集……我们知道感染呀它是致病微生物对人体所形成的疾病当感染的急性阶段病原的致病性占着主要的上风这个时候西医它具有特别的疗效当这样一个炎症这个感染进入慢性阶段以后呢机体的反应性就是决定这个疾病的主要方面了所以西医遇到这样的患者往往没有中医好而中医在这一方面就是强项一个扁桃腺炎急性扁桃腺炎西医的抗菌素两下子就治好了一个慢性的扁桃腺肥大呢孩子把口一张扁桃腺III度肿大什么症状都没有西医就抓瞎了那么中医就用调节机体反应性的方法能够使这个扁桃体变小……由甘肃正学中医研究院倾力制作的《国医名师裴正学教授中西医大讲堂》DVD光碟共有16辑，时长共约1200分钟，分别为《中西医结合的必要性》、《中医辨证论治的基本法则》、《中医藏象的现代研究》、《内科领域内中西医结合的模式和内涵》、《中医内科方药体系》、《从恶性肿瘤看中西医结合的必要性》、《从血液病看中西医结合的必要性》、《肝病》、《呼吸病的中西医结合认识》、《活血化瘀的理论与实践》、《心血管病》、《自免病》、《扶正固本与免疫》、《胃脘痛》、《妇科》、《肾病》。裴氏弟子曹靖宇、吕鹏强、张顺贤、王静、党会芬、祁莉、陈浩方、马琪、李国莹、李荣荣、田景霞、包琪琪、李育民、孔存霞为专辑做了大量的字幕整理和校对工作。特此感谢！http://t.cn/A67pZ4ig
泌尿外科柒大夫,:【私信答疑】之包皮问题首先：包皮过长不是一定要去割。如果没有出现反复的炎症，或是包皮口过小导致头头卡住，甚至伯起以后也不能露出头头等情况，平时注意卫生，做好清洁即可。第二：清洁用清水即可，清洗的时候要注意里里外外都要洗干净，毕竟包皮内才是容易藏污纳垢的地方，也是容易导致细菌滋生感染的地方。第三：学生如果想动手术，建议选在假期内做，并且一定要选择正规的医院；更不要自己在家里割🙃#我的健康十八式##补上一节生理课#
啦啦啦快去多看书,:迫于生活压力爸爸今天出门工作去了很担心可是我也很无力没有办法出门的时候眼眶一下就红了自己到阳台看着外面眨了好久眼睛才好.这两天胃又开始痛不知怎么的严重许多好好的开始不舒服吃饭了也不舒服下午搬一桶水上楼的时候突然巨痛不明白怎么回事怕是有炎症了一个人呆着情绪很烦躁越活越回去了我
chalcogen,:过度熬夜智商明显降低，多度用眼血管破裂+炎症，真的是no作nodie，近期多听少看，特别是电脑手机屏幕，暂时告别冲浪
北大陈皮,:#汗疱疹#，又叫出汗不良性湿疹。以往有人认为与汗管阻塞，出汗过多有关，但其本质炎症在棘细胞层，所以并非汗腺异常疾病。但目前具体病因机制尚未完全清楚，从现象上来说，本病患者半数以上同时患有特应性皮炎。一般夏季好发，反复出现，伴有瘙痒和灼热感。治疗方面以收敛干燥类制剂为主，如炉甘石，氧化锌使水疱消退；存在脱屑时还应应用润肤霜，瘙痒剧烈时联合应用糖皮质激素类软膏。所以汗疱疹确实是一种无法“根治”的疾病，但是如果护理得当，还是能明显降低发作的频率和疾病的严重程度，所以#护手霜#不可少。
私黛-D女郎-一阵风,:#妇科炎症困扰您多久了[超话]#那么女性绝经以后，应该如何保养呢？多吃一些含钙的食物：女性绝经之后，可以适当的吃一些黄豆、豆腐、黑豆这些豆制品和一些奶制品，及时的补充钙元素和蛋白质，防止体内的骨质和钙质流失得太快，进而就能避免腿部关节处引起疼痛，也有利于保护卵巢。
私黛-D女郎-一阵风,:#妇科炎症困扰您多久了[超话]#
韩琪琪专属,:佳茵自用打卡想性福用佳茵！改善妇科炎症！！预防➕缩阴润滑
财经961,:【在临床救治中，我省中医药参与率达99%！中医药抗“疫”的福建经验来了！】#福建战疫#省卫健委中医处负责人表示，中医药的早期介入对新冠肺炎的诊治起到至关重要的作用，有效地改善了患者临床症状，防止病邪深入，促进肺部炎症吸收，缩短了救治时间，提高了治愈率。在福州城区内，福州肺科医院是定点收治医院，但没有中医科，没有中药房。在疫情发生后不久，省卫健委就从省市中医类医院选派了7名中医师深入隔离病房参与新冠肺炎救治工作。中医药深度介入，总结福建经验。在湖北疫情一线，福建中医大显身手；在省内，中医中药深度介入预防、治疗、康复全过程，为抗“疫”提供了福建经验。#关注福建新型肺炎疫情#
ayuking,:希望眼睛的炎症慢慢褪去…我想打游戏看剧
山西医科大学晋祠学院微校园,#医学科普##每日医题#炎症细胞自血管内游出后，在组织内做定向运动的现象是？本栏目旨在医学科普与临床知识点分享，答案评论区查看。
軍醫周曉峰,:【长期吃烫食小心食道癌】人体食道黏膜非常娇嫩，只能耐受50℃至60℃的食物，超过这个温度就容易被灼伤破损发炎，长期进食过烫食物，持续的炎症刺激会导致过度修复，感觉是越来越不怕烫，实际却慢慢从浅表性炎症、溃疡发展成恶性增生，最终形成病变。
上医至道,:现在科学界走入误区，过度反应是免疫力高的表现。例如冠状病毒肺炎死亡因素一炎症因子风暴。免疫力体现一个稳定的自我调节系统。是一个负反馈调节系统。系统受到信息和能量方面的干扰，系统不能稳定的工作。表现为过敏反应，反应迟缓这实际上都是免疫力低下的表现。问题的关键是找到是什么因素导致信息和能量的干扰，破坏了人体的调节系统。
楚雄州中医医院,:#中彝医药##中医#【每日彝医药（四十一）】呀吸布，汉药名：反背红。主治：小儿疳积，慢性肝炎，妇科炎症，皮肤疮疡。《彝医药日历》——土母月32日（蛇日）
凤富辰,:【哪些人不宜吃枸杞】枸杞营养价值之高众所周知，健康成年人每天吃20克左右较合适。枸杞温热效果较强，患高血压、性情急躁的人、日常饮食大量摄取肉类会面泛红光的人最好不要吃。感冒发烧、身体有炎症、腹泻人群也不宜吃
郑力行,:#丽人速评#至本的又一个好东西：特安修护密集精华。这个精华的用法很重要，要用对才特好用，所以在用法上要注意。我喜欢的点：-价格挺好-包装创新并且保鲜成分-抗炎和给肌肤带来的光泽是看得到的不喜欢的点：-如果用法用不对会刺激，等下会说到为啥先说下配方。全成分表在图3。4%的Ectoin依克多因，是我见过最高的。依克多因的功效点我原来在另一篇微博讲了，它能“填充”到皮肤结构里，吸水性强，形成一个水膜，让皮肤因水更饱满，抗污染抗敏抗UV保护皮肤，具体可以看那篇微博:http://t.cn/A67pa3Ql它还添加了至本一个抗炎复合成叫Calmplex，这是一个至本和南开大学共同研发的成分组合。和依克多因配合治标治本，在消除炎症上同时减少皮肤敏感和炎症的发生。我觉得它的包装是很创新的，这样的小滴管、用量精准和卫生。这个产品的理念也就是强调1＋1＞2，非常新颖也很方便，可以配合手边的任何产品使用。最重要的是它的使用方式了，用得对可以非👏常👏好👏用，用不对皮肤可能会刺激。我总结的2点使用方法：1.千万不能过量使用：因为配方本身很强，属于密集高效型产品。加上多元醇和人工外泌体技术提高活性物吸收渗透，用量不需要太多。有一次我用了6滴，脸就红了。建议用量可以控制在3—5滴左右。2.建议搭配面霜或者护肤水使用。它增强渗透力的效果搭配护肤水可以让后续的精华更好渗透，滴几滴搭配面霜则减弱了渗透效果但是则提高了皮肤的防护力。我更建议搭配护肤品而不是单用。用一两周皮肤可以看到皮肤变饱满的改善，什么皮肤和需求都可以用的产品。
红孩儿,:洗衣机3个月不清洗比马桶还脏！容易滋生霉菌，造成炎症、交叉感染！简单一招教你深度清洁洗衣机，快试试#搞笑##搞笑视频#红孩儿的微博视频
秋分天下,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
护肤在西塘,:#天天看病#前几天小腿足背湿疹患者来复诊，原来抓破后的糜烂已经消失，颜色变暗炎症好转，但皮损仍然比较肥厚。嘱其卤米松外用并封包，别小看保鲜膜的作用，通过增加皮肤水合促进有效成分吸收，可以大大增强疗效。少数局限性肥厚皮损也可以通过局封消退更快。好转后也要巩固减少复发#疾病预防#
东伯利牙,:#拔牙##烤瓷牙#正畸知识问答集锦。Q：烂掉的牙根不拔出有什么影响？A：如果残根不清除，它会经常引起牙周组织炎症和疼痛。建议您尽快到医院口腔科，拔出龋齿的残根，然后嵌入烤瓷牙或全瓷牙。注意少吃甜食，多吃水果蔬菜，多喝水。注意口腔卫生，饭后及时漱口，早晚刷牙。
Yaochne,:人生不能承受的痛今天拔两颗智齿之前作死导致的炎症还没消麻药对我一点效果都没有一边疯狂哭一边拔
草莓啊大草莓,:*碎碎念*最近在慢慢锻炼然后自己的核心力量真的好弱啊不晓得今年能不能瘦下来了脸上痘印也严重偶尔冒出炎症痘痘真是好累然后也开始刷题了发现一轮下来我没记下多少知识点要是今年也没能上岸我还能干啥啊我简直太废物了怎么干啥啥不行好难过啊
_缶然,“如果感染人数到了一定程度，只能等待群体免疫，等到30%、40%以至更多人都有抗体的情况下，就会有传播阻力，阻力越来越大，最后传不起来，自然就阻断了。如果这一次在第一年守不住，将来就得靠疫苗了。”对话病毒学家金冬雁：治愈患者短期内二次患病几乎不可能
童童童童m,:当皮肤出现问题的时候，我们就会开始心急。心急着我先把这个痘印想办法给去了，还是先美白让我自己别那么黄啊？这个时候，我们不妨冷静点，从问题开始的那个时候说起。很多时候，油敏皮的面部问题大爆发来源于肌肤炎症，无法抑制已发炎症，亦或者是不能找到炎症源头进行“铲除”，一阵子瞎操作，到最后引发更残酷的肌肤灾难。在抗炎上面，我有一个特别想安利你们，也是我早前就空瓶并回购了的精华—BEAUTYHILLS肌透抗炎保湿修护精华。在抗炎成分上，采用了柳珊瑚（LAMER中也有）+酵母菌溶胞提取物+库拉索芦荟+泛醇的配合，在对抗炎症这个路子上，做到了改善已有炎症问题，以及深层肌肤维稳的功效，之前我在空瓶的时候就说过，确实是1周就能把泛红和刺痛搞定个七七八八。除开抗炎不说，良好的保湿能力、一定的抗初老效果，都是这个精华的优点，所以，我觉得它算得上是一个主打抗炎功效的抗初老保湿精华。这么一说大家都明白了吧？反正呢，BH这个银子弹对我来说，属于有效的肌肤急救单品，如果你在抗炎上面没得头绪，这个精华确实可以试试的。
叔叔的呆瓜糖糖,:🏩芙清医用祛痘凝胶祛痘一哥！针对痘痘肌，日常急救型🚑快速消褪痘痘🏃🏻♀淡化痘印，防止感染，消除炎症👏🏻适用于儿童👶🏻湿疹、皮炎等，全国500家三甲医院在售！！遵义·湄潭县
茶窝子杨斯淇,:EGCG存在于普洱生茶、绿茶的儿茶素中，研究团队前期研究发现EGCG具有显著抑制炎症拔点受体纳取的功能降低炎症因子的表达，综合两项研究结果，进一步对茶叶有效成分、作用靶点、作用机理进行深入临床研究以及开发辅助治疗产品，具有重要的意义和价值。
起来让我喂你,:为什么我这辈子跟炎症锁了
皮肤美容整形医生蔡文静,:#静姐美肤#有小伙伴私信说自己做了激光祛斑后，为什么皮肤反而更黑了？这种激光祛斑反黑在医学上被称为“炎症后色素沉着”。激光祛斑出现反黑现象并不是祛斑失败的一种表现，而是肌肤一种自我修护的表现，它会恢复的，一段时间之后，皮肤会代谢掉这些色素，变为正常肤色。如果激光祛斑手术后出现反黑现象，无需太过紧张，应该保持良好的心态，在之后的3-6个月内应该尽量避免日晒，多吃水果，补充维生素C，促进黑色素代谢，当然，如果实在担心，可以咨询医生，一般激光祛斑治疗1-2周后应回医院追踪检查，出现反黑现象者可配合医生治疗。
向西--再行九十里,:检讨书：看见别人炒辣子鸡吃，自己也想露一手，结果连续吃了两次用菜油炒的辣子，之中还用油炸花生米，虽然吃得少还是火冲起来了。嘴巴下面长痘痘，喉咙出现炎症，脸部也出现一个痘痘，同时出现盗汗。阳抗阴虚，可想而知，补救办法，连续吃一个周的清淡饮食，堡稀饭，加薏米，赤小豆，山药，菜头。争取在下周复查前一天有改善。日常生活中非特殊饮食烹饪严禁使用菜油和干海椒。为了长记性！此记。
唔我是大可爱,:今天终于不是睡衣了要是穿睡衣拿快递路上碰到小学同学咋整，想了想还是整理一下像个人吧
夕阳姐姐2016,:🎉新品上市长期受鼻炎咽炎……等黏膜炎症困扰的朋友有福啦！独含EpiCor有效成分帮助人们全面提升免疫力
不骄傲不骄傲,:家里除了我弟都咳嗽了（我觉得是因为前两天吃韭菜饼大家都上火了
日本医疗咨询中心,:2020年3月3日三田病院不说别的，单说病房的景观，真是不错，坐在床边就可以看到东京塔。患者因为炎症无法明日开始化疗，还需要再观察了。
华博向大大经销商小瑶795881500,:
何氏民间小偏方,:巴克愈肤膏使用范围：1：[玫瑰]褥疮2：[玫瑰]糖尿病足3：[玫瑰]嘴唇干燥、干裂4：[玫瑰]牛皮癣5：[玫瑰]脉管炎6：[玫瑰]造瘘口治疗7：[玫瑰]神经性皮炎8：[玫瑰]烧烫伤9：[玫瑰]脚气10：[玫瑰]表浅擦伤及较深伤口11：[玫瑰]妇科炎症12：[玫瑰]痔疮13：[玫瑰]肛裂14：[玫瑰]蚊虫叮咬15：[玫瑰]小儿腹泻后肛门糜烂及尿布皮炎16：[玫瑰]脓肿切开术后的使用17：[玫瑰]干燥性鼻炎18：[玫瑰]纹唇纹眉纹身19：[玫瑰]术后感染的治疗20：[玫瑰]冻疮21：[玫瑰]海边，沙漠旅行，长期出海船员的紫外线灼伤治疗22：[玫瑰]一切外伤的克星！#治愈系##健康新知#http://t.cn/R2WxrJt
JeanDAveze珍达菲,:#珍达菲一分钟护肤#手贱挤痘痘会留下痘印，为什么美容院用针挑破痘痘，这样挤痘就不会留下痘印？
人类的六子与____的你们,今天是3月3日——世界爱耳日，希望大家都能更加爱惜自己的耳朵。不要为了一时爽，而堵上耳朵后半生的命运。要知道，每年因为掏耳屎而造成听力损伤和鼓膜穿孔的人，还真不在少数。下面就来说说关于掏耳屎的问题。
ATotheG-,:我以后可能会慢慢把各种炎症集齐
皮肤美容孔波医生,#孔医生每日科普#昨天提到了脂溢性皮炎，大家也都知道了脂溢性皮炎的形成原因和皮脂腺过度分泌息息相关，所以如果你要想改善和治疗的话，
琉璃瑾-pearl,:特殊时期安排访视真的给跪了
Sunny港代逢周二周五过港,:【博乐达水杨酸面膜】医美面膜中的大明星💫主要改善闭口粉刺轻中级痤ִ疮黑ֺ头毛孔粗大脸红炎症调节油脂分泌疏通毛؜孔角质层过ִ薄或过厚双向调节!!
时尚191999,:【久坐臀部易变大】坐久了屁股变大其实不算什么；尽量往地上贴。对女性安康有益处：才相信是“爱情”、有一种感觉总在梦醒后：容易引发作殖和泌尿零碎的炎症和痛经，重要的是气血不通，双手抓住脚尖
Reyan甜蜜的日子,:今天跟妈妈去复查了CT显示我的炎症已经完全吸收了我妈妈的还有一丢丢悬着的心总算放下了好久没出门了路上几乎没什么人武汉最近新增确诊越来越少静静等待我们的城市恢复活力的那一天
变美颜究局,:偏曲的鼻中隔还能用于鼻头整形吗？鼻中隔偏曲的人从表面来看就是鼻子歪斜。鼻中隔偏曲不仅会影响美观，还会影响鼻子正常呼吸，导致大脑缺氧、睡眠差、记忆力衰退、咽喉炎症等。医生在做鼻综合手术取鼻中隔软骨时，如果鼻中隔偏曲程度大，那么取软骨的难度会高很多，风险相对也大。因此，建议先矫正歪斜的鼻子再考虑其它的问题。有时候把歪斜的鼻子矫正也会变好看很多。
山东临沂协和医院,:发布了头条文章：《临沂协和人流这3种妇科炎症会降低女性的生育能力一定要做好预防！》临沂协和人流这3种妇科炎症会降低女性的生育能力一定要做好预防！
静静辣木子,:自由基与疾病的关系日本🇯🇵乳香虾红素能清除多余的自由基达到治末病的作用、还能改善这么多疾病每天摄取2⃣️粒虾红素可清除多余的自由基和炎症自由基是一个《万恶之源》肇庆·广宁县
稻康姆,:胆囊结石导致的胆囊炎症又犯了，疼了一夜，距离上次疼痛已有一年了。人在生病的时候是最脆弱的，也请记住这个疼痛，其他的事在疼痛面前都是小事。🙏🙏🙏
心知肚明的吃瓜群众,【两个世纪以来#人体体温逐渐低于37℃#？或由于人体内炎症减少】这段时间测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。（综合）http://t.cn/A67CFND5
柔丫纸尿裤Zy,:🐣柔丫负离子卫生巾抗菌、消炎、止痒、祛除异味；功能芯片暖宫长期🉑改善妇科炎症介休市柔丫纸尿裤Zy的微博视频
纯真殿下丶Nina,:【睡前不刷牙小心惹病】如果睡前吃完东西不刷牙，口腔内的食物残渣会滋生细菌，从而导致牙周炎。而上呼吸道、口腔都属于一个“通道”，口腔内的细菌也会引发咽喉炎症。所以，千万别以为刷牙只是牙齿的问题，注意口腔清洁对预防咽炎也很重要哦。
三峡晚报,:【两个世纪以来#人体体温逐渐低于37℃#？或由于人体内炎症减少】疫情期间测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。（综合）http://t.cn/A67CFND5
瞾一一一一,【两个世纪以来#人体体温逐渐低于37℃#？或由于人体内炎症减少】这段时间测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。（综合）http://t.cn/A67CFND5
福建卫生报,:#福建战疫##全民携手抗疫情#【在临床救治中，福建中医药参与率达99%】省卫健委中医处负责人表示，中医药的早期介入对新冠肺炎的诊治起到至关重要的作用，有效地改善了患者临床症状，防止病邪深入，促进肺部炎症吸收，缩短了救治时间，提高了治愈率。统计数据显示，至3月1日24时，福建省累计报告新冠肺炎确诊病例296例，中医参与治疗确诊病例296例。其中，治愈出院247例；仍在住院的49名患者中乏力、发烧、咳嗽等症状和影像学改善的有30例。在湖北疫情一线，福建中医大显身手；在省内，中医中药深度介入预防、治疗、康复全过程，为抗“疫”提供了福建经验。http://t.cn/A67Nh5kv
颜术液态提升大师张蕾,:#科普大作战#现在有很多女性不化妆，就觉着没有自信！因为……素颜时的模样太憔悴了！为什么会“皮肤憔悴”？归根到底就是：肤色太过暗沉！就比如很多女孩嘴唇周围肤色暗沉，即使涂了好看的口红，也觉得怪怪的...口周暗沉怎么办？皮炎如果经常反复嘴角发炎导致暗沉，一定要先控制炎症。口周皮炎中最常见的有脂溢性皮炎，表现为油腻性红斑，表面可有黄色结痂，可以不痛不痒，也可有轻度瘙痒。清洁建议清洁适度，不能破坏角质层，也不要让杂质过度堆积。防晒由于嘴部的作用不限于美观，经常喝水吃东西，出门涂的防晒容易被蹭掉。记得及时补涂防晒。痘印容易在口周长痘，若是疤痕体质便容易在痘痘消失后留下痘印。在这个过程中，口周黑色素反复沉淀，便会导致暗沉。医美建议强脉冲光、果酸、皮秒等治疗。大家会在意自己的口周暗沉吗？A、会，用针对性的护肤品B、不会，化妆的时候遮瑕就好了C、————说说是什么导致你的口周暗沉？
连云港市广播电视台-港城365,:【全国爱耳日：这些行为可能损伤耳朵】今年3月3日是全国第二十一次爱耳日，今年的主题是“保护听力，终生受益”。我们一起来看看哪些行为最伤耳朵。1、硬物掏耳朵喜欢用耳勺、指甲、卡子等比较坚硬、锐利的东西掏耳朵。稍有不慎就可能损伤外耳道皮肤，引发炎症。提醒：最好用棉棍。2、用力擤鼻涕用两手指捏住两侧鼻翼用力擤鼻涕，易将含有大量病毒和细菌的鼻涕向鼻后孔挤出，到达咽鼓管引发中耳炎。提醒：开放一侧鼻孔，稍用力擤出对侧鼻涕。3、长时间打电话手机电磁波对耳朵辐射很大，长期使用会使神经受损，耳朵会有耳鸣的感觉，严重者还会造成耳聋。提醒：尽量不持续用手机通话，每次拨打时间不超过半小时。4、高速路上开车窗行车途中，窗外的噪声虽然不会在短时间内引发失聪、听力障碍，但长时间就可能会对一侧的听力产生影响。提醒：驾驶员在车速超过85.3公里时，最好将车顶及车窗封闭。
华夏丽坊,:华夏护肤课堂▸医美受损肌肤如何修复？▸补水保湿保持水合能力▸抗炎修复避免炎症产生▸屏障修复增强肌肤免疫力▸做好防护隔离紫外线/雾霾等#广州·珠江新城[地点]#华夏丽坊的微博视频
中南医院周春,:哪类人容易输卵管堵塞？一般而言，输卵管堵塞是继发于炎症感染。常见的有急性盆腔炎，隐性盆腔炎，结核杆菌，盆腔手术（开腹或者腹腔镜微创手术），子宫内膜异位症。这些综合因素最后会导致输卵管堵塞。#健康##试管婴儿##科普##不孕不育#
海豚可爱多君,:#痘痘肌#吃异维a酸的第1个月，第2个月，第5个月，不可避免的爆痘/炎症残留/痘坑，没痘才是祛痘印和痘坑的第一步喔。异维a酸具有一定的剥脱性和光敏性，皮肤会相对敏感，注意不要暴晒。
营养师王丰收,:孕妇感染了新冠肺炎，现在已经痊愈了，孩子还能要吗？我们知道，孕产妇是新型冠状病毒的易感人群。孕妇女感染了该病毒后，呼吸系统感染的炎症应急反应性明显增高，病情进展快。一旦孕妇确认感染新型冠状病毒，根据感染的严重程度来决定治疗处理。目前，尚无证据新型冠病毒可通过胎盘传播。据美国生活科学网站报道，人们对于新冠病毒（2019-nCoV）仍不是完全了解，之前人们置疑是否新冠病毒感染孕妇会将病毒传染给新生婴儿，目前一项初级研究表明，新冠病毒可能不会在孕期感染下一代。这项研究报告发表在2月12日出版的《柳叶刀杂志》上。当孕妇不幸感染了新冠肺炎，需要根据孕妇的孕周、身体状况，来综合决定宝宝的去留问题。比如，孕妇本身是否有基础病，甲状腺疾病，乙肝、丙肝等病毒性肝炎等疾病的情况，给予以全面综合考虑。不必采取一刀切“终止妊娠”的方案。同时，决定继续妊娠的新型冠状病毒感染孕妇，急性期应该住院监护和治疗，及时观察孕妇和胎儿的安危。在整个妊娠过程中加强胎儿宫内监测。连续超声检查评估胎儿结构和生长发育情况等。处于中晚期的怀孕妇女，易演变为重症病情，需住院密切观察处理。在孕周<28周，以感染科治疗为主，产科积极配合。如经积极治疗感染得以控制，可继续妊娠。如病情快速进展，需及时终止妊娠。分娩后继续有感染科和呼吸科、重症监护科加强持续性联合救治。新生儿出生之后要严密观察隔离不少于10-14天。如果母亲分娩前高热及低氧血症，胎儿发生宫内窘迫、应严密监护新生儿，转诊新生儿需做好隔离防护。早产而或者出生前有缺氧的情况，还需要转到新生儿监护进行进一步的检查以及监测。产妇无论是疑似病人还是确诊病人，在急性期都不建议母乳喂养。如身体情况允许产妇可通过乳房护理，保持乳房的泌乳状态，过了隔离观察期，或者肺炎痊愈停止用药之后，可以恢复母乳喂养。另外，孕妇在整个孕期还应该加强孕期营养，积极锻炼身体尽快恢复自己的体质，保证孕期安全和胎儿正常发育。#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#http://t.cn/z8LzeEH
海豚可爱多君,:#痘痘肌#吃异维a酸的第1个月，第2个月，第5个月，不可避免的爆痘/炎症残留/痘坑，没痘才是祛痘印和痘坑的第一步喔。异维a酸具有一定的剥脱性和光敏性，皮肤会相对敏感，注意不要暴晒。
营养师王丰收,:孕妇感染了新冠肺炎，现在已经痊愈了，孩子还能要吗？我们知道，孕产妇是新型冠状病毒的易感人群。孕妇女感染了该病毒后，呼吸系统感染的炎症应急反应性明显增高，病情进展快。一旦孕妇确认感染新型冠状病毒，根据感染的严重程度来决定治疗处理。目前，尚无证据新型冠病毒可通过胎盘传播。据美国生活科学网站报道，人们对于新冠病毒（2019-nCoV）仍不是完全了解，之前人们置疑是否新冠病毒感染孕妇会将病毒传染给新生婴儿，目前一项初级研究表明，新冠病毒可能不会在孕期感染下一代。这项研究报告发表在2月12日出版的《柳叶刀杂志》上。当孕妇不幸感染了新冠肺炎，需要根据孕妇的孕周、身体状况，来综合决定宝宝的去留问题。比如，孕妇本身是否有基础病，甲状腺疾病，乙肝、丙肝等病毒性肝炎等疾病的情况，给予以全面综合考虑。不必采取一刀切“终止妊娠”的方案。同时，决定继续妊娠的新型冠状病毒感染孕妇，急性期应该住院监护和治疗，及时观察孕妇和胎儿的安危。在整个妊娠过程中加强胎儿宫内监测。连续超声检查评估胎儿结构和生长发育情况等。处于中晚期的怀孕妇女，易演变为重症病情，需住院密切观察处理。在孕周<28周，以感染科治疗为主，产科积极配合。如经积极治疗感染得以控制，可继续妊娠。如病情快速进展，需及时终止妊娠。分娩后继续有感染科和呼吸科、重症监护科加强持续性联合救治。新生儿出生之后要严密观察隔离不少于10-14天。如果母亲分娩前高热及低氧血症，胎儿发生宫内窘迫、应严密监护新生儿，转诊新生儿需做好隔离防护。早产而或者出生前有缺氧的情况，还需要转到新生儿监护进行进一步的检查以及监测。产妇无论是疑似病人还是确诊病人，在急性期都不建议母乳喂养。如身体情况允许产妇可通过乳房护理，保持乳房的泌乳状态，过了隔离观察期，或者肺炎痊愈停止用药之后，可以恢复母乳喂养。另外，孕妇在整个孕期还应该加强孕期营养，积极锻炼身体尽快恢复自己的体质，保证孕期安全和胎儿正常发育。#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#http://t.cn/z8LzeEH
志云青春痘,#科普大作战[超话]#维生素B6软膏治疗脸上的青春痘吗？青春痘也叫痤疮，痘痘，粉刺。分为炎症性痘痘和非炎症性痘痘，于炎症性痘痘维生素B6软膏对是没有效果的，对于非感染痘痘，虽说维生素B6软膏可以减少油脂分泌，但是效果不理想，所以维生素B6软膏治疗痘痘粉刺的意义不大。
新京报动新闻,:【两个世纪以来#人体体温逐渐低于37℃#？或由于人体内炎症减少】疫情期间测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。（综合）@新京报http://t.cn/A67CFND5
喜欢中医的葒姑娘,#张宝旬百病讲#妇科问题很多都是由于久坐血液循环不畅，造成了很多慢性炎症。有个简单方法可以用烧开热水，温度合适时坐上面熏熏蒸。对白带最有效。热水熏蒸如同痔疮外蒸一样，蒸完外洗更好。这是一个痔疮老病人无意中发现的，用了多年。办公室人员要经常起来走走，久坐对妇科不好。
祁治送34bg,:💞湿气带来的困扰❷中医认为，女性很多妇科炎症，其实都是湿热下注所致，所以排湿很重要！
陆一片2017,:新冠肺炎“炎症风暴”是什么？如何应对？新冠肺炎“炎症风暴”是什么？如何应对？
金银铜铁7,:新冠肺炎“炎症风暴”是什么？如何应对？新冠肺炎“炎症风暴”是什么？如何应对？
腾讯医典,:#新型冠状病毒快讯##健康科普汇#新冠肺炎患者，出现“炎症风暴”可能会致命新冠肺炎患者，出现“炎症风暴”可能会致命
波碧水陕西分公司,:已经出现敏感改怎么办❓舒缓镇静肌肤：用五分钟水疗面膜/水通道面膜，每天1～2次，收缩扩张的毛细血管，减缓局部炎症反应。补水保湿修复肌肤屏障：用净化舒敏露进行抗敏修护；搭配洋甘菊喷雾，进行舒缓保湿。#bobiwater波碧水#
佐佐佑佑等你们回来,:手环又带上了🙃环扎手术后一个月复查，宫颈长度好的，宫口也闭合的，主任给取白带查了一下线也牢固的你以为会这样就完事了？并不会🙃新问题出现了，体内应该是有炎症了，血常规中白细胞和中性粒细胞相关数值升高，无感冒发烧症状，所以到底是哪里有炎症了，为什么每次这两项的值都偏高？？担心感染，先住院输3天消炎药了，祈祷3天后可一定要降到正常呀🙏🙏
易信百货,:🐭🐭用筑美不是浪费钱💰而是让你更体面更有价值炎症不重视拖成癌症想重视都难了炎久必癌‼️切记切记‼️
蒙蒙李不是英文名,:我要咳出五重天啦，终于奈不住还是去了趟药店买了止咳药，然后就是测体温各种盘问记录结果一切正常，唉，这个时候受凉炎症真他妈烦嫌，我容易嘛只是想买个药而已
月光的小名,武汉，一名女护士在工作的时候，因为生理期的到来，肚子一阵一阵地疼，由于身穿防护服也不方便更换卫生棉，同时也不能及时去上厕所，汗水混杂着血与尿在一起，导致整个裤子都是湿的。她哭着说又得浪费一套防护服，多可惜，我再忍忍吧。据了解，这名女子是河北第五批支援湖北医疗队的一名队员。由于医务人员防护服短缺，她一直强忍着疼痛，直到工作结束时，瘫倒在地。他们是真正的英雄，为她
热门健康百科知识,:【胃不好别吃哪些水果】鲜枣不宜吃太多，否则会伤肠胃。因为大枣的膳食纤维含量很高，一次大量摄入会刺激肠胃，造成胃肠不适。膳食纤维大部分存在于大枣的枣皮中，而大枣的枣皮薄而坚硬，边缘很锋利，如果胃黏膜刚好有炎症或者溃疡，会加重疼痛和不适。
谷京陆,:韩国研究发现，频繁刷牙可能会降低新发糖尿病的风险，而牙周病的存在和缺牙数量的增加可能会增加患糖尿病的风险。炎症在糖尿病这一全球重大健康问题的发展中起着重要作用。而牙周病和不良的口腔卫生会引起短暂的感染和全身炎症，因此韩国首尔医院和梨花女子大学调查了口腔卫生与糖尿病之间的关系。http://t.cn/A67Cnhg2
空林_妙住,:【久坐族必学美臀排毒小动作】坐久了不但屁股变大，而且还气血不通。于是脸上长斑、痤疮、红疙瘩。杂质沉积到骨盆里，引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。每天回家做这个动作，如图：双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要停止，双膝有节奏向地板振动，每天几分钟。
私黛·欢欢,:#妇科炎症困扰你多久了[超话]##头像##手机壁纸##无水印壁纸##高清壁纸##每日一图##可爱壁纸##卡通头像##聊天背景图##卡通头像##壁纸_欢欢[超话]#𝙄𝙨𝙪𝙛𝙛𝙞𝙘𝙞𝙚𝙣𝙩𝙡𝙮𝙢𝙖𝙩𝙘𝙝𝙬𝙞𝙩𝙝𝙮𝙤𝙪‰遍阅人情，始识疏狂之足贵；备尝世味，方知淡泊之为真。
上饶协和医院赵主任,:发布了头条文章：《女生洗澡的时候，牢记“3不洗”，否则妇科炎症“不请自来”》女生洗澡的时候，牢记“3不洗”，否则妇科炎症“不请自来”
李月灵-卿卿,:2颗珍妍丸子+凝胶就解决了难受一年多的炎症和异味
上饶协和医院赵主任,:发布了头条文章：《警惕！调理妇科炎症期间，一碰这几种“发物”全白费！》警惕！调理妇科炎症期间，一碰这几种“发物”全白费！
鸭梨无敌大,:炎症风暴：人体免疫系统，是怎样反噬自身的？http://t.cn/A67Cjajy
上饶协和医院赵主任,:发布了头条文章：《得了妇科炎症，自己买点消炎药吃可以嘛？》得了妇科炎症，自己买点消炎药吃可以嘛？
上饶协和医院赵主任,:发布了头条文章：《5分钟教你预防妇科炎症，一次性说清楚》5分钟教你预防妇科炎症，一次性说清楚
小风茄,:买1送1【￥9.9】豪创香港斧镖止疼贴*共24贴肩颈腰椎、关节炎症、跌打损伤全都通用、有效缓解疼痛！
任世光助人,:根据我们多年来对感染所致急性呼吸窘迫综合征（ARDS)及多脏器功能衰竭（MODS）微循环障碍发生机理和防治的临床及实验研究，分析新型冠状病毒肺炎重症之所以有较高的病死率，是因为人群对这一毒力较强的病毒缺乏抵抗力，一旦感染病毒很快达肺、入血，肺部广泛的较强的炎症反应是造成呼吸困难的一个因素，更重要的是引起了以肺为主的微循环障碍。肺微循环障碍一方面是微循环流出道痉挛，流出受阻大量体液漏出、肺水肿，出现呼吸困难、缺氧；另方面由于机体保障循环血量的代偿，大量肺微循环动-静脉短路开放，未经肺泡进行氧交换的静脉血回流到动脉，进一步加重全身缺氧，形成恶性循环。我们在以下的实验研究中已证实了以上的病理生理机制及酚妥拉明、山莨菪碱等是防治的有效药物：http://t.cn/A6vk673y
上饶协和医院赵主任,:发布了头条文章：《女性患上妇科炎症多这5样食物消炎抗菌炎症慢慢好转》女性患上妇科炎症多这5样食物消炎抗菌炎症慢慢好转
小萱19900225,:据统计，使用优妮丹保养的女性80%改善了脸颊松弛肌肤暗沉，85%的女性改善了妇科炎症！小萱19900225的微博视频
豆萁嘢,:防止自然界的尘埃对人类身体的侵害，减少自己身体上的炎症。
印尼高品质燕窝陈小姐,:喝藏红花🌹🌹♡养生胜过整容，内调外养才是上策♡可排毒养颜、淡化色斑♡特别是对妇科疾病（炎症、月经不调、痛经、闭经）都有明显的疗效
上饶协和医院赵主任,:发布了头条文章：《十个女人九个“炎”？做好这几点远离妇科炎症》十个女人九个“炎”？做好这几点远离妇科炎症
任世光助人,:新感染ARDS肺水肿由肺循环流出受阻和炎症损伤肺血管通透性增加两个环节促成。因为酚妥拉明、山莨菪碱等是纠正肺循环流出受阻的有效药物，新冠肺炎ARDS应该加用。冠肺炎病理解析@新浪博客新冠肺炎病理解析
smally766,:抗痘CP组合🤩【绿芙芙➕敷尔佳小绿瓶】绿芙芙🤗长闭口粉刺和炎症红芙芙小绿瓶😚消痘坑除痘印，修复过敏肌，维稳皮肤状态～
二索寓言,刚才看到有人说，怎么不把中医技术用在兽医上？中医兽医，当然有的，感受下家畜的针灸。
bbgillian,:我最近因为一直在家喝冲泡的奶茶（因为冲起来很简单一天喝三杯），下巴长了很多红色的疹子，这种疹子和闭口不一样，闭口的话可以通过刷酸来缓解，但是如果是炎症的话还是要消炎，可以用我们蓓尔莫，cosmedix。所有大家也要分一下长的东西的类别，我一开始以为是闭口狂刷酸一点用也没有，昨天涂了蓓尔莫今天好多了。这种炎症的疹子一般都是发红的。
姑苏无敌小可爱,:#马薇薇#瘦百科盆腔膜谁敷谁受益提高女性系统免疫力，改善妇科炎症，对积液、囊肿、附件炎、尿频尿急效果都很好。只要是女人一定不能错过[机智]
姑苏无敌小可爱,:#马薇薇#瘦百科盆腔膜谁敷谁受益提高女性系统免疫力，改善妇科炎症，对积液、囊肿、附件炎、尿频尿急效果都很好。只要是女人一定不能错过[机智]
上海长江医院,:#上海长江医院##上海长江医院好吗##上海长江医院怎么样#何为免疫性不孕呢？其实是指因为免疫性因素导致的不孕，分为#抗精子抗体#、#抗子宫内膜抗体#以及#抗卵子抗体#等各类型免疫性不孕。1、抗精子抗体。如果女性的生殖器官发生炎症、损伤或者是精子局部溢出的话，免疫系统就会对精子进行消灭行动。另外，如果女性会精子过敏的话，也可能会产生精子抗体。2、抗子宫内膜抗体。如果子宫内膜有大量的#免疫细胞#，其实是有利于胚胎种植的，不过当这些免疫细胞发生异常后就会令种植失败导致不孕。3、抗卵子抗体。如果女性的#卵子#、激素以及一些分泌物溢出到生殖道的话，可能会引起自身免疫反应，这是不利于卵子生长和发育的。
淘淘爱群2469554195,十个女人，九个炎症，常喝这4物远离炎症养生精萃的微博视频
凤凰大健康,:存在基础疾病的人，例如糖尿病、高血压等疾病的患者，其实免疫力处在一个低下的状态！这是因为存在基础疾病的人，很多都有慢性炎症！
搞笑堆,:女朋友得了妇科炎症，我爸说这种病只有乱搞的女人才会得，我现在想和女朋友分手…
年轻的蔚蓝色的天空,:转//#看点快报#《天然“青霉素”发现了，没钱也要舍得吃，杀菌消炎，炎症或不敢“登门”》http://t.cn/A67CVeTX
創健仁康,:精子活力低下的危害#弱精症#1.出现输精管堵塞。由于炎症、畸形等原因造成的精子活力低下会导致输精管、附睾管和射精管的堵塞。2.睾丸生精功能衰弱。精子活力低下常常导致睾丸的生精功能衰弱，甚至萎缩。3.影响受精。精子活力低下会影响到受精情况，大多受精困难，也存在轻度弱精症患者依旧可以完成受精的情况，但存在着后续风险。4.无法实现优生。精子活力低下者的精子质量存在问题，即使受孕成功了，也存在着弊端，无法真正意义上实现优生。5.对胎儿造成影响。弱精症患者的精子质量问题会导致受孕成功的孕妇在妊娠早期出现流产现象或胎儿不足月早产。6.造成男性后天因素失调。精子活力低下意味着睾丸无法产生精子或精子活力不足，从而导致男性出现脾胃虚弱、精血不足的症状。#美国试管婴儿高龄成功案例##美国试管婴儿##备孕#
营养老爸聊配餐,:#我的健康十八式#老感觉嗓子有痰，或者很难咳出来，除了季节变换、空气污染、说话过多、空气干燥等诱因，还多半与上呼吸道的慢性炎症有关，比如慢性鼻、咽炎、慢性支气管炎等等。喉咙干总有痰，喝点什么可以改善？
南昌新建发布,:【给你的情绪“消消毒”|别让情绪破坏功能】新冠肺炎来了，冠状病毒没有把我感染，肺还安好，炎症却似乎发生在了别处……不知怎么安抚要崩溃的情绪。怕，怎么办？心态其实很重要，理解并接纳现状，专注工作，专注当下。家人朋友相互安慰，来把正能量传递，消除不健康的情绪。毒，远离我！http://t.cn/A67CVIi7
南昌东湖区发布,:#联防联控江西在行动#【给你的情绪“消消毒”|别让情绪破坏功能】新冠肺炎来了，冠状病毒没有把我感染，肺还安好，炎症却似乎发生在了别处……不知怎么安抚要崩溃的情绪。怕，怎么办？心态其实很重要，理解并接纳现状，专注工作，专注当下。家人朋友相互安慰，来把正能量传递，消除不健康的情绪。毒，远离我！http://t.cn/A6797Aqh
Mask_Qing,十个女人，九个炎症，常喝这4物远离炎症养生精萃的微博视频
医美炎炎,:#痘痘[超话]#🌻有一种痘痘叫“我尝试遍了！”那请你一定要试一试奕森祛痘液不管你是哪种痘痘（闭口、黑头、炎症丘疹、脓包、囊肿）还是哪种原因引起的痘痘（内分泌、熬夜、激素、遗传等）#痘痘黑头控[超话]##痘痘肌#
你不知道的科普,:#涨知识#3D演示炎症。炎症，是具有血管系统的活体组织对损伤因子所发生的防御反应，即平时人们所说的“发炎”，是机体对于刺激的一种防御反应，表现为红、肿、热、痛和功能障碍你不知道的科普的微博视频
原植RANCHEE,:皮肤问题：痘痘痘印、炎症
可奈奈的萌宠,十个女人，九个炎症，常喝这4物远离炎症养生精萃的微博视频
海外助孕小天使,:做试管成功的要素有三个：#子宫内膜薄#1.年龄#备孕##柒月健康泰国试管婴儿##试管婴儿生儿子#年轻的妈妈是试管成功的首决要素，越年轻卵巢功能越好，越能取出强壮的卵子，而卵子和精子的质量，决定胚胎的质量，胚胎的质量直接决定成败。2.医生的技术其中包含负责取卵和胚胎如果你子宫有炎症或者粘连，又或者比较大的影响着床的子宫肌瘤、息肉，最好是先促排取卵做好胚胎，如果有必要先治疗好，把影响胚胎着床的障碍尽可能清除，再进行胚胎的移植。最后祝所有试管家庭都能早日拥有自己的宝宝。
汴禧私黛小兰兰,:#D女郎##汴禧集团##妇科##妇科炎症##妇科小知识##宫颈糜烂#❣科普🆘这些小毛病从内裤上能看出来保定·五里华都
树叶飘的时候,:新手妈妈注意了！错误的喂奶姿势可能导致宝宝听力损伤!妈妈们喂奶时，千万别让宝宝平躺着！因为宝宝的咽鼓管长度较短而宽度较大，更加接近水平位置，让宝宝平躺着吃奶，就很容易引起呛咳，此时奶汁可能通过咽鼓管流入中耳，引起急性炎症。正确做法：建议以45度角度喂奶。广州
慈洁015,:《牛皮癣野蛮生长二十余年，痊愈的方法你想不到的简单-南无观世音菩萨-观自在佛教网》题记：牛皮癣，是一种慢性炎症性皮肤病，病程较长，有易复发倾向，有的病例几乎终生不愈。该病发病以青壮年为主，对患者的身体健康和精神状况影响较大。一位80岁的老人，被顽固牛皮癣折磨了20多年http://t.cn/RnhPHXX
凡痞子,:女朋友得了妇科炎症，我爸说这种病只有乱搞的女人才会得，我现在想和女朋友分手…
小皮卡挖白菜,:【￥9.9】【买1送1】豪创香港斧镖止疼贴买1送1共24贴！下药店1盒89！肩颈腰椎、关节炎症、跌打损伤全都通用、有效缓解疼痛，药效显著，持久不复发
西大行健人文学部分团委学生会,:#给生活加点料#在家呆那么久得润润喉，加上遇到有点干燥的春季，就得多吃水果润燥养肝。有这样几种水果，在早春三月食用再合适不过了。①梨:富含多种酸类，最适合春天使用，有生津润喉、滋养肠胃的良好作用。②杨桃:含有丰富的纤维素，含有大量的胡萝卜素，消除炎症，有辅助降低三高的作用，春季养生非常适合。③樱桃:“春果第一枝”，最适合春天食用，果实肥厚，补中益气，健脾开胃。④波萝:含有丰富的糖类物质和维生素，不仅可以清热消暑、生津止渴，还能够起到降血压、降血脂的作用，同时还能够美容护肤、减肥瘦身。是三、四月份水果的最佳选择。
皮肤美容李远宏教授,:#科普大作战#现在有很多女性不化妆，就觉着没有自信！因为……素颜时的模样太憔悴了！为什么会“皮肤憔悴”？归根到底就是：肤色太过暗沉！就比如很多女孩嘴唇周围肤色暗沉，即使涂了好看的口红，也觉得怪怪的...口周暗沉怎么办？皮炎如果经常反复嘴角发炎导致暗沉，一定要先控制炎症。口周皮炎中最常见的有脂溢性皮炎，表现为油腻性红斑，表面可有黄色结痂，可以不痛不痒，也可有轻度瘙痒。清洁建议清洁适度，不能破坏角质层，也不要让杂质过度堆积。防晒由于嘴部的作用不限于美观，经常喝水吃东西，出门涂的防晒容易被蹭掉。记得及时补涂防晒。痘印容易在口周长痘，若是疤痕体质便容易在痘痘消失后留下痘印。在这个过程中，口周黑色素反复沉淀，便会导致暗沉。医美建议强脉冲光、果酸、皮秒等治疗。大家会在意自己的口周暗沉吗？A、会，用针对性的护肤品B、不会，化妆的时候遮瑕就好了C、————说说是什么导致你的口周暗沉？
喜多国际总裁助理,:精子活力低下的危害#弱精症#1.出现输精管堵塞。由于炎症、畸形等原因造成的精子活力低下会导致输精管、附睾管和射精管的堵塞。2.睾丸生精功能衰弱。精子活力低下常常导致睾丸的生精功能衰弱，甚至萎缩。3.影响受精。精子活力低下会影响到受精情况，大多受精困难，也存在轻度弱精症患者依旧可以完成受精的情况，但存在着后续风险。4.无法实现优生。精子活力低下者的精子质量存在问题，即使受孕成功了，也存在着弊端，无法真正意义上实现优生。5.对胎儿造成影响。弱精症患者的精子质量问题会导致受孕成功的孕妇在妊娠早期出现流产现象或胎儿不足月早产。6.造成男性后天因素失调。精子活力低下意味着睾丸无法产生精子或精子活力不足，从而导致男性出现脾胃虚弱、精血不足的症状。#美国俄罗斯泰国试管婴儿##输卵管堵塞、输卵管粘连#
夏冰涵,:#女性妇科炎症[超话]#女人必须好好的保养自己，只有你对自己好了，别人才会对你好，要爱惜自己，做个紧致，无炎的清爽女人新乡·原阳县
D女郎董事欣欣,:相信相信相信的力量只有足够的相信才能更好的帮助自己能够帮到大家才是最开心的#女人##汴禧D女郎[超话]##妇科##妇科炎症##妇科疾病#
是汝子吖,:早上起来，心脏就隐隐刺痛，痛了一上午，去百度查了一下，说可能是岔气，神经性疾病，心绞痛，冠心病，胸膜炎症感染，心脏病变，呼吸道感染，肋间神经痛😨我觉得百度不适合我🤯
医美怪叔叔,:硅胶隆鼻的副作用严重吗？是永久的吗？硅胶假体不能和人体组织一起生长。在植入之后，局部炎症可能稍微是一次性的，并且在后期可能在其周围形成一薄层纤维包膜。这是隆鼻的好材料。硅胶鼻整形术可以维持很长时间。除了一些特殊情况，硅胶鼻成形术的效果至少持续十年以上#隆鼻#硅胶隆鼻的副作用严重吗？是永久的吗？
月湖发布,:#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#给你的情绪“消消毒”|别让情绪破坏功能新冠肺炎来了，冠状病毒没有把我感染，肺还安好，炎症却似乎发生在了别处……不知怎么安抚要崩溃的情绪。怕，怎么办？心态其实很重要，理解并接纳现状，专注工作，专注当下。家人朋友相互安慰，来把正能量传递，消除不健康的情绪。毒，远离我！http://t.cn/A67KkOejhttp://t.cn/A67Cv64U
十井源子,:女王节你们都准备买什么呀？假期熬夜太放纵了，为了开工皮肤状态重回巅峰，本熬夜女孩已经下定了一款拯救熬夜肌的精华水，一定要推荐给你们！前段时间宅在家熬夜很爽，但肌肤暗沉发黄、微炎症和肌肤粗糙也是很让人头疼
阴天的小红光,前天受医麦客所邀，在网上讲解了关于“早期识别新冠肺炎诱发细胞因子风暴及分级诊疗的重要性”，课程播出后引起广大反响，特别是很多已经是资深教授的大学同学都搬好了小板凳，认真地从头听完，给大教授们当回小老师，深感荣幸。我从今年1月21号，在很多专家提出“炎症风暴”前就反复在300人的大学同学群里传递“炎症风暴”的观点，并且用很多自己的经验和了解的数据证明，同学里有很多是战斗于一线的战士，有负责主管80人以上患者的各个地方定点医院的一线医生，有分布在武汉前线各个院区的医生，有“王炸团”以及省团带队的队长，还有国家级的行政领导，同学们反馈回来的信息，都一致认可我的观点并且应用于实践。（最后一张图来自于王炸团湘雅二医院的带队队长，医务部主任刘先领主任在前线发来的感言，见链接http://t.cn/A6h8WE9D）为了准备课程PPT，强迫症的我连续熬了两个晚上，特别是前一天熬到早上5点，录制当天午饭也没吃，丢失了好多胶原蛋白[捂脸]，但是比起前线英勇奋战的勇士仅仅只是杯水车薪，如果能用理念来挽救生命，我愿意付出更多🙏🙏🙏http://t.cn/Ai8o9gWo
激素依赖性皮炎论坛,:激素依赖性皮炎是皮肤外用激素产品形成的皮肤炎症之一，特点是皮肤对激素有依赖性，导致激素脸的症状反复出现。病原是外用激素的沉积，形成皮肤内外皮损以及内部细胞阻断与感染的连锁反应，因此外用激素是面部皮疹、红肿、干热痒等症状的主因。
皮肤美容医生韩昱华,:长时间戴口罩的你，皮肤出现炎症了吗？皮肤频繁清洁、昼夜颠倒，皮肤泛红、干痒了吗？“春敏”来的太早，该如何应对？
私黛刘媛lwkj007,:#妇科炎症的困扰[超话]#-不要问我东西好还是不好我只能说东西不好自寻烦恼，卖货后各种问题你能承担多少更不可能一个品牌一做就是用心的6年，所以对于那些想加盟没底气的人我都建议先拿产品去自用，自用后都是顺其自然来找我
红茶红tea,十个女人，九个炎症，常喝这4物远离炎症养生精萃的微博视频
忽忽ro,:我。。。在听到了通风，炎症，撞伤等多种揣测后，居然还有了走路重心偏离的。。。听到的解决方式有冰敷，热水泡脚，，抬腿，擦药，买专门鞋垫。。。。我觉得，我首先需要买个鞋解决我出门的问题。。。制服鞋太造孽了
憨蛋饼,十个女人，九个炎症，常喝这4物远离炎症养生精萃的微博视频
唐爆爆,: 我看群里有姐妹说复工后每天戴口罩上班，结果脸上闷出了闭口和痘痘。这是因为长时间密闭潮湿环境会诱导炎症，但口罩应该还需要戴挺长一段时间的，所以护肤上要特别注意抗炎。最近我在用的Snowberry蓝铜精华就有抗炎的功效，舒缓、镇定、去红、维稳的同时还兼具抗氧化抗衰老功效，一瓶多面。高效配方以及独家的科技，肤感做的特别好，适合全肤质和敏感的问题肌肤！作为刷酸和激光术后的修复也非常合适！
暖心纪小暖家,:为啥要抗炎❓你的慢性肠炎、胃炎及妇科炎症，都与炎症有关❗️去医院基本是！消炎水和抗生素！平时的抗炎多养护！就会减少去医院的机率！莓果类的强抗氧化抗炎作用就派上用场了～
匠心gl思维,发布了头条文章：《苯酚坏死组织“引毒出洞”治疗癌症》参考引流术治疗脓包的疗法，注射苯酚到局部病灶上，让癌组织变性坏死，变成炎症反应中心“脓根”，诱发超级炎症反应，促使机体修理坏死癌灶，达到治疗癌症的目的。@生命科学新论@何新老家伙苯酚坏死组织“引毒出洞”治疗癌症
暖小姐Wendy,:为啥要抗炎❓你的慢性肠炎、胃炎及妇科炎症，都与炎症有关❗️去医院基本是！消炎水和抗生素！平时的抗炎多养护！就会减少去医院的机率！莓果类的强抗氧化抗炎作用就派上用场了～
用户5314451923,十个女人，九个炎症，常喝这4物远离炎症养生精萃的微博视频
AMOUR爱沐招商部大迪,:回应一下大家常问的两个问题：谁说私密护理品必须是上了年纪的女人才用呢谁说用私密产品就代表或等同于有炎症的呢如果你这样想就真的错了
龙南发布,:#联防联控江西在行动#【给你的情绪“消消毒”|别让情绪破坏功能】新冠肺炎来了，冠状病毒没有把我感染，肺还安好，炎症却似乎发生在了别处……不知怎么安抚要崩溃的情绪。怕，怎么办？心态其实很重要，理解并接纳现状，专注工作，专注当下。家人朋友相互安慰，来把正能量传递，消除不健康的情绪。毒，远离我！（新华社）http://t.cn/A67KkOej#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A6797Aqh
新日生物_newsun,:【#妇科炎症#会尿频吗】妇科炎症会引起尿频，这是由于女性的阴道和尿道紧靠在一起，如果有阴道炎发作，就有可能会引起尿频。在临床上常见的有滴虫性阴道炎，滴虫性阴道炎主要会出现外阴瘙痒，白带有腥臭味，如果滴虫侵犯到尿道，就会出现尿频和尿痛的症状，有的人可能会出现血尿。另外，霉菌性阴道炎如果严重，也会出现尿频和尿痛的症状，这是由于排尿的时候尿液刺激水肿的外阴以及前庭部，而导致的疼痛。尿频通常是由于泌尿生殖道有炎症而引起的，有妇科炎症的时候一定要注意多喝水，这样可以减轻症状。
柏木的光与影,:前天隔离点的工作人员找我谈话，让我不要在网上多说话。然后又看了我的CT和检查结果，隔离点的医生也再次确认我的CT显示不是新冠病征，是支气管炎症及过去遗留的一处纤维灶。他们说昨天安排我去再做一次CT，昨天我等到中午也没有人来，我问原因，他们说没有车。说今天再安排，然后我刚刚问他们，他们说让我等，有车就去，没车继续等。我问如果CT复查不是新冠什么时候可以回家，他们说那就再在隔离点关十四天。
牙齿矫正冯静医生,:洗牙的真相：洗牙会导致牙缝变大？这是无稽之谈，只因洗牙后去除了牙结石，牙龈炎症消除，肿胀的牙龈逐渐恢复，才显得牙缝大了，并且牙齿容易敏感，甚至出现松动。而这一系列问题的根源其实在于糟糕的牙周健康。洗牙只是把那一层遮羞布揭开而已。你需要正视你的牙周情况，然后找牙周医生检查+治疗。
医美面膜敷尔佳虾青素芙清菲尔思,:创福康面膜🌟正规医院经常用到，非常温和，致敏率最低的面膜～🌟对痘痘的消炎效果很好，如果你的肌肤是问题肌肤，包括过敏，皮肤炎症，皮肤屏障受损，痘痘爆发期都可以使用创福康
坎儿井里的小鱼儿,:#节食可以延缓器官衰老#科学家近日研究发现，七分饱有助于健康，可以延缓衰老。在细胞层面，节食能够重建机体组织的细胞生态系统。节食可能通过重编程机体细胞的转录机器而发挥逆转衰老的作用。另一方面，节食能够抑制衰老引起的5个促炎症相关因子S100a9，Igkc，S100a8，Cxcl2，Il1b等的表达上调。节食逆转衰老引起的转录调控网络改变具有较强的组织特异性，但其中与炎症和脂肪生成相关的转录因子Cebpd和Cebpb在多种组织中表现为衰老下调而节食逆转特征，提示它们是核心的转录网络调控因子。节食可以减轻细胞通讯异常中与衰老相关的负载，特别是炎症应答方面。——总而言之，少吃点就是。留得三分饥，修道成仙去。
黑白诗歌,细胞因子将免疫细胞召集至感染部位，共同构成清除感染的防御反应。中国有句俗话过犹不及，很适合描述炎症反应作为双刃剑，对机体发挥的双重作用。如果免疫细胞以及细胞因子过度生成，就会产生细胞因子风暴，是引起急性呼吸窘迫综合征和多脏器衰竭的重要原因。过犹不及的免疫反应：细胞因子风暴如何加速病情
黑白诗歌,:细胞因子将免疫细胞召集至感染部位，共同构成清除感染的防御反应。中国有句俗话过犹不及，很适合描述炎症反应作为双刃剑，对机体发挥的双重作用。如果免疫细胞以及细胞因子过度生成，就会产生细胞因子风暴，是引起急性呼吸窘迫综合征和多脏器衰竭的重要原因。过犹不及的免疫反应：细胞因子风暴如何加速病情
红腹鹑水堂,:嗓子还疼，心里很恐慌，但是比恐慌更多的是心寒。如果炎症和头晕之后，还有小火苗的话，现在是透心凉。不想计较之前的各种怠慢与忽视，可到现在还是一样，真是没想到会是这样的人，太失望了，不值得我再坚持了。
AIC日抛-医美云仓-小mk,:#医美云仓合伙人[超话]#芙芙集合完毕✅绿芙芙-爱长闭口粉刺和炎症痘痘的肌肤红芙芙-舒缓泛红发痒、补水急救白芙芙-修复中重度痘痘肌红肿痘蓝芙芙-用于日常补水及稳定皮肤小波动#医美云仓#
尹十二吖,:脸依旧肿，今天起来嘴巴还起水泡，可能我的免疫细胞都去跟牙齿炎症战斗去了，没有留守镇压我疱疹病毒的，虽然不懂说鸡蛋汤下火的原因是什么，喝。
新思阅读,:王晞星教授和专家组成员深入研究后发现，症状不明显和症状好转却不能痊愈，多与患者自身的免疫功能不健全有关。“用西医理论解释，免疫功能不健全，机体就不会对病毒迅速反应；反之，免疫反应过度，患者会有发生炎症风暴的危险，病情迅速转入危急。”王晞星教授解释。在中医理论里，这类患者属于气虚毒恋型，临床治疗以益气补肺、清热解毒、扶正固本为主。基于此机理，益气祛毒汤酝酿成方：运用山西道地药材生黄芪、党参，益气补肺；佐以柴胡等调肝润肝药物，缓解病人因紧张焦虑引起的免疫功能低下；针对病人的脾虚、体热，再添加银花、连翘等药物。全国首创！山西省推出中药方，专治无症状感染者！http://t.cn/A679Ctlp
韦恩卑鄙,“嫁”和“娶”...这两字的含义蛮恶心的...本质上是一种从属关系...结婚是两个人的事……不是把一个人交给另一个人。
RocketBoy,:牙齿痛，上眼皮也突然肿了，查询了一下居然说是炎症，但具体哪的炎症没结果，而且有可能是肾脏有点问题，这真的是肾不好了。
志云青春痘,:#科普[超话]##护肤[超话]##痘痘[超话]##痤疮##痘印##果酸#痘痘也叫青春痘，痤疮是一种累及毛囊皮脂腺的慢性炎症性疾病，有一定的损容性。临床主要表现为黑头粉刺、白头粉刺、炎性丘疹等。痤疮的治疗方法主要分为内治和外治两大方面。具体如下：1、内治方法：第一、调整饮食，少吃辛辣刺激、油腻等食品，多食蔬菜、水果，保证大便通畅；第二、西药治疗，可以口服多西环素，以消除痘痘；第三、中药治疗，可以专门找中医进行辨证论治，口服中药进行全身调理；2、外治方法：第一、用硫磺皂清洗痘痘处，每周1次，有效杀除细菌；第二、外涂药物，多用阿达帕林凝胶，夫西地酸乳膏等。当然，如果脸上的痘痘较多，需要去正规医院皮肤科诊治。
承葛生物,:文章假设阿拉伯胶（GA）发酵可产生短链脂肪酸丁酸酯，丁酸酯具有调节剂的性能，从而研究测试阿拉伯胶是否会影响#类风湿关节炎#（RA）的临床进程并降低#炎症#标记。结论1、研究表明RA患者中的男女比例增加主要是由于月经周期，怀孕，母乳喂养和使用口服避孕药期间女性荷尔蒙水平的变化。2、GA对类风湿关节炎具有有利的#免疫#调节作用。它可以降低SJC，TJC，VAS和DAS28，从而降低TNFα和ESR水平，改善患者的临床症状和体征。3、GA对血液指标和BMI没有影响。4、GA的有益影响可能是由于#益生元#的特性，发现改变的#肠道菌群#与RA的发生有关。最近的研究揭示了#健康饮食#在RA发病机制和结局中的重要作用。5、GA可以用作天然#纤维#以增加短链脂肪酸的含量，从而产生免疫调节作用，从而有助于减少炎症并改善患者的生活质量。文献详见：http://t.cn/A679afRC
莫小在米粒,:#莫小在[超话]#在这里，感叹一下凝胶短期的修复效果，真的只用了三天😱但这个客户是长期炎症反复，后面还要继续用凝胶和修护油养护至少一个月。#过敏#石家庄·正定县
爱吃小杨生煎,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
毛球范儿,:这几天汤包妹妹得了眼疾，还挺严重的。周六周日眼睛糊起来，食欲很差，几乎不吃不喝，体重从47克直掉到40克。我们咨询了宠物医院，医生说眼部症状一般两个可能：1就是单纯的眼睛炎症/2呼吸道感染导致眼部产生粘液。由于疫情期间我们没有提前预约，不能带汤包去诊所检查，鼠爹就去了趟诊所，配回了一支眼药水。这眼药水还挺管用的。滴了3-4次以后，小汤包的眼睛就好很多了，分泌物减少，精神也大有好转，会出来活动，肯吃东西，还会跑跑轮子。今天是用药第三天，眼睛基本恢复了，这会儿吃东西很欢畅。这款眼药水推荐给大家，牌子是“一宠眼康”。涂药之前，我们用过vetericyn神仙水，也抹过金霉素，但似乎都没有这个眼药水有效果。#小汤包的日常#
忠兰姐姐,:益生菌是促进免疫功能的“幕后英雄”。人体有超过70%的免疫细胞位于肠粘膜，肠道可以说是人体最大的免疫器官，而肠道内存在着数量庞大、结构复杂的菌群。大量研究证实，肠道内的益生菌不仅可以改善肠道的屏障功能，还具有促进机体抗感染免疫应答、抑制炎症免疫应答的作用。http://t.cn/EX88eRO#健康的智慧020##好好吃饭.好好运动.好好睡觉#
夏影丶56,:【生气对身体伤害有多深】①皮肤：生气时，会刺激毛囊，引起毛囊周围的炎症，出现色斑问题。②子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。③甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调。④大脑：大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。⑤肺：女性情绪冲动，呼吸急促，甚至过度换气，危害肺健康。
·蜜桃Suda·,:柠檬和枸杞相互搭配，当作茶饮每天进行口服，对于改善体质有很大的帮助，它的功效可以美容、养颜，而且还有补肾、益肺、明目、清热等等一系列的相关功效。通过柠檬枸杞茶适当的应用，对于改善睡眠、纠正神经衰弱有很大的帮助。另外两者合用还可以提高免疫力，包括对抗细菌炎症益处都是很不错的，应用过程中可以在其中适当的增加蜂蜜，可以改善口感，对于改善体力、辅助治疗疾病益处更大。柠檬枸杞的搭配对于调整血压、血糖、血脂、抗衰老、促进胃肠蠕动，疗效都是非常的理想。柠檬的好处多多味道酸酸的，柠檬可以用来调味或是做面膜都是很好的。柠檬营养丰富、维生素含量高，美白养颜功效多多，枸杞可补气强精、滋补肝肾、益精明目，提高机体免疫力，在生活中用两者泡水喝的人比比皆是。http://t.cn/AiRcMg3v
用户6142788856,:❤️❤️喝肽酵素，心脑血管供血不足好转，妇科炎症好了[玫瑰][玫瑰]
浔阳晚报,:#联防联控江西在行动#【给你的情绪“消消毒”|别让情绪破坏功能】新冠肺炎来了，冠状病毒没有把我感染，肺还安好，炎症却似乎发生在了别处……不知怎么安抚要崩溃的情绪。怕，怎么办？心态其实很重要，理解并接纳现状，专注工作，专注当下。家人朋友相互安慰，来把正能量传递，消除不健康的情绪。毒，远离我！（新华社）#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A6797Aqh
南昌晚报,:#联防联控江西在行动#【给你的情绪“消消毒”|别让情绪破坏功能】新冠肺炎来了，冠状病毒没有把我感染，肺还安好，炎症却似乎发生在了别处……不知怎么安抚要崩溃的情绪。怕，怎么办？心态其实很重要，理解并接纳现状，专注工作，专注当下。家人朋友相互安慰，来把正能量传递，消除不健康的情绪。毒，远离我！（新华社）http://t.cn/A67KkOej#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A6797Aqh
贵溪发布,:【给你的情绪“消消毒”|别让情绪破坏功能】新冠肺炎来了，冠状病毒没有把我感染，肺还安好，炎症却似乎发生在了别处……不知怎么安抚要崩溃的情绪。怕，怎么办？心态其实很重要，理解并接纳现状，专注工作，专注当下。家人朋友相互安慰，来把正能量传递，消除不健康的情绪。毒，远离我！#联防联控江西在行动##众志成城抗击疫情##抗疫一线江西党员勇争先##江西全力保供应稳物价##联防联控江西在行动##众志成城抗击疫情#http://t.cn/A679caYk
祛痘小掌柜,:这样做痘痘不见了　要是保持皮脂管道的通畅的话，根据管道学说的原理，皮脂腺在哪里被堵塞住，哪里就会冒痘痘。因此，对于已经成熟的粉刺、脓疱、囊肿，在严格无菌条件之下进行穿刺引流。这样就能排出炎症分泌物，打通毛孔，疏通毛孔，这样才能缓解炎症，缓解已经成熟的痘痘。当然了每个人症状不同，治疗方法有所不同。
白衣咸饭,:#微问答#孕期咳嗽有什么方法治疗？答：咳嗽的根本问题，是上呼吸道有感染或者炎症，得先把炎症治疗好才是正道，咳嗽本身并不会对身体和胎儿有什么影响。假如是病毒性感染，需要多喝开水。假如是细菌感染，要吃抗生素。假如有痰难以咳出来，可以吃点乙酰半胱氨酸，帮助痰液咳出来。更多内容，见：妊娠期咳嗽2.0http://t.cn/RxFMvPE
渡丶2011_564,:【穿人字拖的7个危害】①导致后脚跟；④容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎。引发炎症严重的还会导致趾骨压力性骨折，②引致脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎。威海·高斯湾大酒店
