大葱丶蘸酱,:感谢来自五湖四海的帮助，已收到满满的爱
香山网,:珠海解除森林火险预警信号！珠海市气象台于3月4日15时45分解除珠海市森林火险预警信号。来源：珠海特区报#珠海##珠海身边事#
优雅四会,:【2020年3月4日，广东无新增确诊病例】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。
珠海政府网,:【珠海市将出台政策推动经济运行尽快重回正轨推动重点项目复工开工加大制造业扶持力度】3月4日，市政府常务会议审议并原则通过《关于有效降低疫情影响促进经济平稳运行的实施意见》。《实施意见》结合做好“六稳”工作要求，着力稳投资、促消费、稳外贸、稳外资、抓产业、建机制，促进全市经济尽快恢复稳定运行，明确提出3月上旬规模以上工业企业100%复工复产，3月中旬重点项目100%复工。详戳→http://t.cn/A67T0FfX#珠海身边事##百城行动战疫情#
珠海政府网,:【珠海市城市管理综合执法局明确分工压实责任以战斗姿态做好城管领域疫情防控工作】1月24日以来，全市各区城管执法部门共清理活禽流动摊贩176宗，整治“七乱一占”违法行为5469宗，处理各类投诉326宗；组织出动人员12300余人次，车辆1030余台次进行道路清扫、公厕清洁，清理卫生死角420多处，消杀垃圾中转站544座、公厕98间。详戳→http://t.cn/A67TpkLo#珠海身边事##百城行动战疫情#
珠海政府网,:【珠海市斗门区住建行业精准稳妥复工复产推动项目应复尽复应开尽开】截至3月4日，斗门区住建行业共有240个项目，累计复工195个，复工率81.3%；区政府投资项目46个，累计复工44个，复工率95.7%；省、市重点项目中，省重点建设项目15个，累计复工15个；市重点建设项目41个，累计复工36个，复工率87.8%。详戳→http://t.cn/A67TNtl6#珠海身边事##百城行动战疫情#
珠海政府网,:【珠海市万山区规模以上企业100%复工复产严格落实防疫和安全生产工作】截至3月2日18时，万山区已复工复产企业625家、复工个体工商户120家，已复工企业占全区企业总数的78.42%。其中，88家规模以上企业已全部复工，复工率100%。详戳→http://t.cn/A67TNviL#珠海身边事##百城行动战疫情#
珠海政府网,:【珠海市斗门区规上工业企业复工率100%3135家企业“开工大吉”跑出复工复产“斗门加速度”】截至3月4日，斗门区（不含富山工业园）复工企业3135家，其中规模以上企业360家。复工总人数79623人，返岗率77.7%。全区规上工业企业复工162家，复工率已达100%。复工规上工业企业占2019年规上工业总产值100%。详戳→http://t.cn/A67TC37h#珠海身边事##百城行动战疫情#
珠海政府网,:【2020年度珠海市高端学术交流资助项目申报开始啦！】详戳下图#珠海身边事#（via.珠海市科学技术协会）
澳亚卫视,:#澳门身边事##澳门万象#【珠海医院采取双保险助企业快速复工】据珠海市卫健局消息，广东省卫生健康委公布，截至3月4日9时，珠海市无新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，珠海市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院82例，现有在院病例15例。3月4日，珠海市人民医院医疗集团横琴区新冠检测及防疫指导团队，来到横琴新区某施工现场，为共计近150名复工人员进行了新型冠状病毒抗体和核酸双项检测采样，并开展防疫指导，以“双保险”助力企业快速安全复工复产。http://t.cn/A67TcFdH
珠海天气,:【珠海市疾控中心提醒您】钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！事关每个家庭
澳亚卫视,:#澳门身边事##澳门万象#【香洲区餐饮店可提供限制性堂食】近日，珠海市香洲区市场监督管理局连续发布了两则通告，引导区内餐饮恢复"限制性堂食"以及美容美甲等场所，通过“预约”制恢复营业。澳亚卫视的微博视频
掌上珠海,:【珠海市停水信息】1.因金琴快线道路改造，位于南湾北路华发商都侧的供水管道进行迁改，定于2020年3月6日（星期五）23:00至7日（星期六）07：00停水施工。届时二城工业区、南屏油站、南屏集团宿舍、华发商都、华发新城六期、南屏宏兴公司、BOX文化创意区、广宏苑等用户暂停供水；2.因供水设施接驳施工，定于2020年3月5日14：00--17：00停水，影响：香洲区夏桥路春泽嘉园无水；3.因金湾区红旗镇虹晖小学DN200水表安装接驳工程，定于2020年3月5日09:00至17:00进行停水施工，届时，金湾区红旗镇安怡花园，三板小区，珠花新村暂停供水。🔸请受影响用户做好储水准备。停水期间，请用户关注自己阀门的启闭状况，在无人监控的情况下，请关闭阀门，避免提前恢复供水时造成损失。via.珠海水控集团#珠海身边事##珠海生活#
珠海电台音乐广播FM915,【珠海天气预报】受冷空气影响，预计今明两天我市以阴天天气为主，间中有小雨，天气清凉；7日至9日受暖湿气流影响，我市回温明显，早晚多雾；展望9日稍晚起受新一股冷空气影响，我市再次转稍凉和有雨天气。温馨提示：今明两天海面风力较大，请注意海上交通安全；未来气温多变，请注意及时添减衣物。珠海市气象台3月5日早晨发布
珠海特区报,:【珠海3月4日继续保持无新增！坚持住！】据市卫健局消息，3月5日9:14，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月4日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院83例，现有在院病例14例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。详见链接：http://t.cn/A67TbZrG
精彩吴宪,:1898年3月5日，是中国人民的开国总理周恩来同志的诞辰日，让我们永远缅怀人民的好总理。1979年3月5日，是珠海市撤县建市的日子。本市从昨夜起，在全市的各大公益广告牌上，除了显示祝福本市生日之外，每一句流动字幕都是致敬！致敬坚持奋战在抗疫一线的白衣天使！致敬这座城市的守护者人民子弟兵和人民警察！致敬在这场抗疫人民战争中默默奉献的所有无名英雄们……！
晓风成语,:横琴岛：珠海市最大岛屿，比香港岛还大三分之一，相当于2个澳门。澳门需要土地，希望就在横琴。创新一国两制，再造一个澳门。澳门要建立以人民币计价结算的证券市场，澳交所将建成“人民币离岸市场的纳斯达克”。横琴岛上有30%以上的常住居民是来自澳门，澳门大学横琴岛新校区启用，学生规模1万人。
黎赞爱书法,:唐诗节选@茂名市书法协会@佛山市书法协会@珠海市书法协会茂名·化州市第三中学
斗门天气,:预计，未来6小时我区天气阴天间多云，气温15～18℃，偏北风2～3级，相对湿度80%～100%。珠海市斗门区气象台03月05日08时11分发布http://t.cn/EbghzHg
Talpiot888,偷梁换柱，以坏充好#一句冷幽默##搞笑视频#细思恐极奇闻的微博视频
诸恶莫作众善奉行2016,:读诵经典|受持《金刚经》，获无量福德来自珠海市普陀寺微信公众号受持《金刚经》功德受持《金刚经》能增长无量的福德。经中先后以三千大千世界七宝布施校量，恒河沙等七宝布施校量，恒河沙等身命布施校量，每日三时以恒河沙等身布施校量，又以佛陀曾经得值八百四千万亿那由他诸佛，悉皆供养承事的功德校量，都不及受持《金刚经》四句偈功德之大。因为财富的布施，身体的奉献，都只能给人以短暂的帮助。而受持或为他人讲说本经，体解一切法空、更能够广度众生，令正法久住，启发人们的正知正见，引导他人向上增进以至解脱成佛，由此获得彻底的安乐。所以，《金刚经》的功德殊胜，真实不虚。
风智曦,:广东省珠海市发生一起打架事件，位于斗门区，现场画面真令人汗颜http://t.cn/A67lkQst
珠海西部资讯,:#斗门新闻#2020年03月04日，本节目由珠海市斗门区融媒体中心制作。珠海西部资讯的微博视频
珠海政府网,:【2018年度珠海市科技企业孵化器、众创空间运营评价后补助资金项目公示】详戳→http://t.cn/A67lfI1G（via.珠海市科技创新局）#珠海身边事#
珠海政府网,:【疫情不止防控不息珠海市自然资源局继续加强野生动物监管】截至3月2日，珠海市自然资源局巡查检查集贸市场和餐饮单位等2884家次、人工繁育场所30家次，共出动巡查执法人员2604人次，收缴野生动物5只。另外，对自然保护地及其他野生动物重要栖息地等进行野外巡护2889人次，清理捕鸟网165米。详戳→http://t.cn/A67l5t64#珠海身边事##百城行动战疫情#@珠海市自然资源局
珠海政府网,:【珠海市公安局关于依法严厉打击涉野生动物违法犯罪行为的通告】详戳下图#珠海身边事##百城行动战疫情#@珠海公安
最爱珠澳,【智能体温监测、在线建卡、防疫凉茶珠海市人民医院全面开诊！】自3月2日（本周一）开始，珠海市人民医院医疗集团各成员单位（包括珠海市人民医院本部、横琴医院、高栏港医院、海岛医院、海关医务所）已经正式全面恢复日常诊疗服务，市民就可以正常取号就医。门诊大厅有热腾腾的“防疫”凉茶免费提供。同时，为了更加方便患者快速预约、快速就诊，医院还推出了更加“省心”的“微信在线建卡”服务。各项辅助检查（化验检查、放射检查、PET-CT）项目均正常开展，做到应收尽收，应治尽治。住院病区在严格做好入院患者预检及陪人管理的前提下，已经全面收治病人，手术在做好科学防护的前提下也正常开展。此外，在珠海市人民医院健康管理科也已全面恢复，已经有不少市民和团体前来体检。@最爱珠澳
斗门天气,:预计，受冷空气影响，今晚到明天我区气温下降，并伴有小雨；7日起阳光增多，气温逐渐回升。珠海市斗门区气象台03月04日16时17分发布http://t.cn/RXobCWG
珠海市文化广电旅游体育局,:《广东省文化和旅游厅关于粤港澳大湾区文化创意设计大赛作品延期受理的通知》由于受到新型冠状病毒肺炎疫情的影响，由广东省文化和旅游厅、珠海市人民政府联合主办的“粤港澳大湾区文化创意设计大赛”作品征集截止时间由2020年2月29日延期至2020年4月30日，后续赛事环节顺延，其他仍按照《广东省文化和旅游厅关于举办粤港澳大湾区文化创意设计大赛的通知（粤文旅〔2019〕127号）》执行。
斗门天气,:【斗门森林火险预警解除】市气象局于今天15时45分解除森林火险预警信号。珠海市斗门区气象台3月4日15时45分发布http://t.cn/RXobCWG
珠海天气,:【珠海天气预报】受冷空气影响，预计今晚到明天，我市有阵雨，气温小幅下降。展望周末阳光增多，气温逐步回升。温馨提示：近期海面风力较大，请注意海上交通安全；天气变化快，请注意适时增减衣物，谨防感冒。珠海市气象台3月4日下午发布http://t.cn/RXobCWG
最IN珠海,:#珠海抗疫在行动#珠海3月4日零新增确诊，累计治愈出院82例！3月4日9：00，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日24时，珠海累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院82例，现有在院病例15例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。
珈和遥感,:#卫星影像#2020年3月4日，珠海市，那个与澳门挨着的城市，也是蛮受欢迎的~
香山网,:抽检不合格！珠海生产的这种矿泉水被点名！快看看你有没有喝过？2020年3月2日，广东省市场监督管理局网站发布关于23批次食品不合格情况的通告（2020年第7期）。据通告，标称珠海市香洲东坑股份合作公司生产的冰矿饮用天然矿泉水，被检出铜绿假单胞菌不符合食品安全国家标准规定。食品安全消费提示：消费者应当在正规可靠渠道购买所需食品并保存相应购物凭证，要看清外包装上的相关标识，如生产日期、保质期、生产者名称和地址、成分或配料表、食品生产许可证编号等标识是否齐全并符合法律法规的规定。不要购买无厂名、厂址、生产日期和保质期的产品，不要购买超过保质期的产品，不要购买公布的不合格产品。欢迎广大消费者积极参与食品安全监督，如在市场上发现本次公布信息中所涉的不合格食品，请及时拨打投诉举报电话12345或12315。来源：知珠侠#珠海##珠海身边事#
香山网,:抽检不合格！珠海生产的这种矿泉水被点名！快看看你有没有喝过？2020年3月2日，广东省市场监督管理局网站发布关于23批次食品不合格情况的通告（2020年第7期）。据通告，标称珠海市香洲东坑股份合作公司生产的冰矿饮用天然矿泉水，被检出铜绿假单胞菌不符合食品安全国家标准规定。食品安全消费提示：消费者应当在正规可靠渠道购买所需食品并保存相应购物凭证，要看清外包装上的相关标识，如生产日期、保质期、生产者名称和地址、成分或配料表、食品生产许可证编号等标识是否齐全并符合法律法规的规定。不要购买无厂名、厂址、生产日期和保质期的产品，不要购买超过保质期的产品，不要购买公布的不合格产品。欢迎广大消费者积极参与食品安全监督，如在市场上发现本次公布信息中所涉的不合格食品，请及时拨打投诉举报电话12345或12315。来源：知珠侠#珠海##珠海身边事#
珠海零距离,:#珠海抗疫在行动#珠海3月4日零新增确诊，累计治愈出院82例！3月4日9：00，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日24时，珠海累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院82例，现有在院病例15例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。#珠海爆料#http://t.cn/Ry6bvy9
金湾发布,:#金湾新闻#【金湾区关于餐饮服务单位有序提供限制性堂食服务的通告】根据《珠海市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室关于印发分区分级防控工作方案的通知》精神，结合金湾区疫情防控实际，现就有关事项通告如下👇
轻轻舞飞扬06_733,:【珠海凤凰山】珠海凤凰山地处北回归线以南，位于珠海市城区北面，属沿海丘陵地区，山地是典型的南亚热带季风气候，气温高，热量丰富，雨量充沛。凤凰山区森林植被覆盖率达90％，植被类型为南亚热带常绿阔叶林群落。开封·禹王台东门公交站
中国制冷网微博,:【格力地产高格口罩今起对企业开放预订服务】在“前方”马力全开保生产的同时，为确保畅通口罩预订渠道，3月3日，“高格”口罩将在“珠海免税MALL”小程序正式上架，对珠海市企业开放预订服务。http://t.cn/A67OSsep
珠海政府网,:【珠海市探索三方联调劳动争议机制化解矛盾助力企业有序复工复产】近日，市人力资源社会保障局、市总工会、市工商联及市企业与企业家联合会，联合印发了《珠海市劳动人事争议三方联合调解中心工作方案》的通知，共同探索三方联调劳动争议新模式，进一步构建和谐劳动关系，助力企业有序复工复产。详戳→http://t.cn/A67OXekR#珠海身边事##百城行动战疫情#
珠海政府网,:【公开透明规范有序安全高效全程监督珠海确保每笔捐赠款物用到防疫“刀刃”上】珠海市如何规范管理捐赠物资？捐赠资金和物资都用在哪些方面？捐赠物资对珠海市疫情防控起到怎样的作用？近日，市新冠肺炎防控指挥部物资保障组副组长、市财政局局长戴伟辉接受专访，及时回应市民关切。详戳→http://t.cn/A67O6lKh#珠海身边事##百城行动战疫情#
珠海应急管理,:2月28日，珠海市应急管理局与南航通用航空有限公司签订了应急救援合作协议。发生自然灾害、安全事故、交通、医疗等紧急事件时，可启动空中应急救援力量，市应急管理局将协调南航通航调派直升机参与应对处置。详情点击→自然灾害等紧急状况可启动空中应急救援！市应急管理局与南航通航签订应急救援合作协议
珠海政府网,:【重磅！《珠海市教育局垃圾分类宣传教育实施方案》来了，师生家长速看！】详戳下图#珠海身边事#@珠海市教育局微博
珠海市城市管理和综合执法局,:#疫情防控城管在行动#3月3日下午，珠海市城市管理和综合执法局有关负责人带队前往中石化广东珠海分公司东方加气站、翠微加气站检查安全生产及复工复产工作。检查组慰问一线从业人员，实地查看各项工作落实情况，详细了解工作中存在的困难和问题，要求该公司要切实履行企业安全生产主体责任，严格落实各项管理制度和规定要求，持续把安全生产工作抓实抓细抓好。同时，要扎实做好疫情防控各项工作以及作业人员的安全防护，确保燃气供应安全平稳。
珠海市城市管理和综合执法局,:#疫情防控城管在行动#3月3日下午，珠海市城市管理和综合执法局有关负责人带队到海滨公园检查指导公园开放相关准备工作，要求公园管养单位要按照疫情防控的有关规定和要求做好各项工作，制定好公园开放的应急预案，落实好各项防控措施，确保公园开放后安全有序运行。随后，一行人到珠海大道施工现场检查指导绿化景观提升工作。
掌上珠海,:【惊！珠海一小伙因害怕疫情拒绝治疗致耳聋！】20岁小伙小陈过年前就因左耳听力下降，到珠海市中西医结合医院耳鼻喉科就诊，医生检查后发现是突发性耳聋，需要住院治疗，但小陈并没有来办住院手续。一周后再次到门诊，他的听力已经下降得更厉害了，医生再次要求住院，但他因担心新冠肺炎疫情影响安全，再次拒绝了，医生苦口婆心的劝导无果。等他近期再次到门诊时，左耳已经达到极重度了。近期该院接诊了不少因为疫情而错过最佳治疗时机的患者，该院耳鼻喉科急诊是一直保留的，急症一定要及时就医，以免错过最佳干预时机。via.广州日报#珠海身边事##珠海生活#
香山网,:珠海一20岁小伙因害怕疫情拒绝治疗致耳聋！事发广东珠海，20岁小伙小陈过年前就因为左耳听力下降到珠海市中西医结合医院耳鼻喉科就诊，医生检查后发现是突发性耳聋，告诉他需要住院治疗，没想到他并没有来办住院手续。一周后再次来看门诊，他的听力已经下降得更厉害了，医生再次要求他住院，但他因为担心新冠肺炎疫情影响安全，再次拒绝了，医生苦口婆心的劝导都没效。遗憾的是，等他近期再次来看门诊时，左耳已经达到极重度了。“一周内干预的效果就会好很多。”该院耳鼻喉科主任陈刚遗憾地说。陈刚透露，近期接诊了不少因为疫情而错过最佳治疗时机的患者，十分可惜。他提醒，该院耳鼻喉科急诊是一直保留的，急症一定要及时就医，以免错过最佳干预时机。来源：珠海市中西医结合医院#珠海##珠海身边事#
珠海卫生健康,:第三批珠海市人民医院援武汉医疗队护理队员在荆州守望相助的故事第三批珠海市人民医院援武汉医疗队护理队员在荆州守望相助的故事
珠海发布,:【继续0新增！珠海，保持住！】据市卫健局消息，3月4日9:00，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院82例，现有在院病例15例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A670gdD3
珠海特区报,:【最新！珠海3月3日继续保持无新增！累计出院82例】据市卫健局消息，3月4日9:00，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院82例，现有在院病例15例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。详见链接：http://t.cn/A670gdnM
珠海天气,:蚊子能传播2019冠状病毒病吗？免水洗手液买不到怎么办？珠海市疾控中心为您解答
珠海政府网,珠海市疫情相关信息报告（3月3日0-24时）3月4日9：00，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院82例，现有在院病例15例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。
珠海卫生健康,:珠海市疫情相关信息报告（3月3日0-24时）3月4日9：00，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院82例，现有在院病例15例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。
珠海市技术性贸易壁垒预警平台,:【珠海天气预报】受冷空气影响，预计未来两天我市气温将小幅下降，并伴有阵雨，天气转凉。展望周末阳光增多，气温逐步回升。温馨提示：近期海面风力较大，请注意海上交通安全；天气变化快，请注意适时增减衣物，谨防感冒。珠海市气象台3月4日早晨发布
珠海天气,:【珠海天气预报】受冷空气影响，预计未来两天我市气温将小幅下降，并伴有阵雨，天气转凉。展望周末阳光增多，气温逐步回升。温馨提示：近期海面风力较大，请注意海上交通安全；天气变化快，请注意适时增减衣物，谨防感冒。珠海市气象台3月4日早晨发布http://t.cn/RXobCWG
斗门天气,:预计，未来6小时我区天气阴天，有分散小雨，气温19～22℃，东到东北风2～3级，相对湿度80%～95%。珠海市斗门区气象台03月04日08时09分发布http://t.cn/EbghzHg
东风永健,:珠海市—中山市—澳门特别行政区#卫星影像#，2020年2月18日南京·珠江路
美石美客,:会长协会第1期线上直播活动：疫情时期，企业如何线上运营自救社团会长协会昨天2020年3月1日晚，由珠海市社会团体会长协会主办，会长协会微域新媒体众创空间承办的“2020企业逆势增长公益直播课”以线上活动方式举行，讲座邀请“性感”社群营销系统实战系统创始人、著名社群专家孙文华老师光临微域直播间，以企业线上线下营销运营视角，详解企业在当前非常时期所面临的挑战和机遇，深入剖析触达/裂变/转化/服务的增长路径和营销方式。全民抗疫，众志志城！随着抗疫行动的次第展开，全国新增新冠病例逐步减少，疫情的蔓延已经得到有效遏制，抗击疫情的拐点正在到来。然而随着各地开始逐渐复工，摆在企业面前的却是一道道的难题：疫情环境没有人流如何获客？存在什么机会？如何在线上将用户、客户汇聚过来？如何通过线上运营来变现成交？这次直播分享中他为我们详细讲述了当前非常时期所面临的挑战和机遇，自救方式、各行业自救攻略、4步做好线上运营等焦点内容。第一，全员自救，马上进入工作状态。可以立即启用企业微信、钉钉、视频会议、直播等在线办公和远程办公具，将所有员工动员起来立即开始进入工作状态，同时也要关心和爱护员工的身心健康，比如像海底捞就为员工制定了详细的工作安排和员工关怀措施。第二，维稳老客户，避免断流。要找到找到活下去的关键，避免现金流断裂。老客户维稳，围绕用户需要可从知识和快乐2大需求展开。洞察当下用户需求和痛点，提供自己的价值——利益纽带。就算只是陪伴，也有意义——情感纽带。第三，业务线上化，构建风险抵御防护盾。通过4步转向线上业务：组团队->建渠道->设计产品->运营线上。产品线上化：例如在线网课、在线保险等等；服务线上化：例如在线问诊、AR看房、AR看车de等；产品零售化：例如海底捞卖火锅底料、自嗨锅、星巴克卖杯子、全聚德卖烤鸭、王刚卖瓶装酱料等；通过以上分享，大家也能了解到，2020年最重要的线上营销手段就是布局私域，做好私域流量的运营和成交，私域流量的运营主要就是社群运营和朋友圈运营、1对1的私聊运营，而这三种运营都离不开设计诱饵也就是打造爆品这个重要的抓手。本次直播线上人气汇聚500多。会长协会部分成员、部分会长、部分秘书长、部分企业领袖线上参与。预告：会长协会最近还将就大家关心的问题安排各服务中心逐期分播，敬请期待。直播前会提前告知。http://t.cn/Ry6bvy9
珠海禁毒,:发布了头条文章：《众企联动，共克时艰！珠海市易制毒化学品管理协会在行动》众企联动，共克时艰！珠海市易制毒化学品管理协会在行动
阝丨巳它,:#找人#急寻高效液相工程师顾问机器故障最好是广州珠海市的
横琴人寿,【最新通知，珠海住房公积金政策有多项调整！】最新通知，珠海住房公积金政策有多项调整！
大湾区主任,:好消息！为应对新冠疫情和支持复工复产，珠海市住房公积金管理中心对公积金政策作出调整：一，可缓缴。二，可补缴。三，降比例。四，可停缴。五，可延期。六，放宽限。
珠海政府网,:【珠海市市场监督管理局2020年餐饮环节食品监督抽检信息通告（第1期）】珠海市市场监监督管理局近期组织对全市范围内餐饮环节的食品进行监督抽检工作，共40批次样品，合格样品36批次，合格率90%，不合格样品4批次，不合格率10%。详戳→http://t.cn/A67Nixt6#珠海身边事#@珠海市市场监督管理局
珠海政府网,:【《珠海市关于处理不动产登记历史遗留问题的意见（试行）》的政策解读】详戳→http://t.cn/A67NJnpx#珠海身边事#@珠海市自然资源局
珠海政府网,:【关注！《珠海市关于处理不动产登记历史遗留问题的意见（试行）》印发】详戳下图#珠海身边事#@珠海市自然资源局
珠海政府网,:【珠海市医疗机构恢复日常诊疗服务】详戳→http://t.cn/A67NxQEl#珠海身边事##百城行动战疫情#@珠海市卫生健康
珠海政府网,:【珠海市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室关于印发推动餐饮业有序复工复业指引（试行）的通知（珠防疫指办〔2020〕64号）】各区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部，市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部各成员单位：　　《珠海市关于推动餐饮业有序复工复业的指引（试行）》已经市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部同意，现印发给你们，请遵照执行。珠海市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室　　2020年3月1日　　　　珠海市关于推动餐饮业有序复工复业的指引（试行）　　为贯彻落实《企事业单位复工复产疫情防控措施指南》（国发明电〔2020〕4号文）、《广东省应对新型冠状病毒肺炎疫情分区分级防控工作指引（试行）》（粤防疫指办明电〔2020〕33号文）、《广东省餐饮服务业新冠肺炎防控工作指引》（粤卫疾控函〔2020〕16号文）以及《关于做好企业安全有序复工复产工作的通知》（珠防疫指办〔2020〕28号文）等文件要求，积极稳妥推动餐饮业有序复工复业，特制定本指引。　　一、分区分级防控　　各区（功能区）应对照市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部对各区（功能区）分级防控的评估结果，及时调整本区域内餐饮单位（含企业、个体户等，下同）复工复业工作措施。其中：　　（一）高风险地区。　　1.暂停聚餐活动，要求各类餐饮单位暂停堂食服务。　　2.鼓励餐饮企业在做好疫情防控的前提下，创新服务模式，提高服务水平。增加外卖供应点，增强外卖供应能力，创新便民服务方式，推广确保食品安全的“不接触”配送方式。大力推行订餐自取、团餐直送、第三方平台配送等多种经营模式，满足复工复产期间不断增加的餐饮消费需求。　　（二）中风险地区。　　各类餐饮单位限制堂食服务。限制措施如下：　　1.用餐人员进入餐饮经营单位前必须测量体温，体温超过37.3℃或出现有发热、干咳、打喷嚏等症状的，一律不允许进入餐饮场所，一旦发现应立即登记造册并及时向属地医疗机构报告，并提醒其及时到就近医疗机构发热门诊就诊。　　2.在疫情防控解除前，餐饮服务企业禁止接待大规模聚餐活动。　　3.有条件的餐饮单位，用餐区出入口分开设置。　　4.大堂餐桌实际使用数量不超过平时的50%，不同餐桌之间距离不小于1米。　　5.每桌每批次顾客用餐后立即对桌椅进行消毒，再安排下一批次，间隔不低于10分钟。　　6.长条桌同排顾客隔位相坐，对面错位相坐；圆桌顾客隔位相坐，面对面距离不少于1米。　　7.不得拼桌。　　8.每桌登记至少一名就餐客人的姓名和联系方式。　　9.包房（包厢）方面，面积较小的，只开一桌，且不得拼桌，人数不超过10人。两桌以上的包房（包厢），实际使用数量不超过平时的50%，不同餐桌之间距离不小于1米。　　（三）低风险地区。　　正常提供餐饮服务，要求餐饮单位落实好各项疫情防控措施。　　二、复工复业条件　　各区（功能区）要落实属地管理，各类餐饮单位具备以下条件的，应有序推动复工复业。　　（一）防控机制到位。要求各餐饮单位落实疫情防控主体责任，成立疫情防控工作小组，有专门机构和人员负责制定疫情防控期间企业经营防护方案和实际执行措施。要求餐饮企业以门店为单位，由店长（店主）全面负责，建立和完善工作制度，把防控责任落实到部门和个人。　　（二）员工排查到位。要求各餐饮单位做好员工排查登记，掌握复工复业每名员工健康状况、提前排查员工来源地和近14天内活动情况，劝导仍在湖北、温州的员工暂不返回。对经湖北、温州来珠的员工要隔离14天，观察无恙后方可上岗。　　（三）设施物资到位。要求各餐饮单位在复工复业前准备充足的防护物资，包括防护必需的普通级别防护口罩、医用酒精/消毒水、体温探测仪等疫情防控物资，保障工作人员日常防护需求。　　（四）场所管理到位。要求停业后首次恢复堂食的餐饮单位对营业场所、设备设施、餐用具等进行一次彻底的清洗消毒。日常运营期间，必须严格执行《广东省餐饮服务业新冠肺炎防控工作指引》、《珠海市复工企业新型冠状病毒肺炎防控工作技术指引》（珠卫防疫指办〔2020〕24号文）、《居家和公共场所卫生间预防新型冠状病毒感染的肺炎疫情卫生清洁消毒指引》（粤卫规划函〔2020〕7号文）有关要求，每天对就餐场地、保洁设施、人员通道、电梯间等场所设施进行消毒保洁。每2小时要对洗手间内所有便器洁具、各类扶手和把手、触摸式冲水按钮、洗手台和水龙头等重点部位进行消毒一次，做好相关消毒记录并每日公示消毒情况。洗手间内要备齐洗手液、手纸等便民服务用品，要确保洗手设备正常运行，同时保持良好通风，必要时可加装排气设备，强制排气。保持食品加工场所和就餐场所的空气流通，定期对空气过滤装置进行清洁消毒。每桌客人就餐完毕离开后需对桌椅进行清洗消毒，给予每桌客人提供双筷位勺或公筷公勺餐具，防止交叉污染。　　（五）宣传教育到位。要求各餐饮单位做好疫情防控知识宣传和培训，要在经营场所显著位置设置新型冠状病毒肺炎的宣传专栏，告知进店顾客需配合和注意的有关事项，如张贴禁止接待大规模聚餐活动的指示牌等。　　（六）安全生产管理到位。要求各餐饮单位要切实落实安全生产主体责任，加强安全生产管理，确保安全责任、安全培训、安全投入、安全管理和应急救援到位。员工人数10人（含本数）以上的餐饮单位，复工复业前落实召开一次专题会议、制定一套复工复业方案、组织一次全面检查、召开一次安全教育、召开一次班前会议“五个一”管理措施；员工人数10人以下的餐饮单位，复工复业前落实好上述安全生产责任要求。不具备安全生产条件的，不得复工复业。　　（七）信息报送到位。要求各餐饮单位积极配合属地政府对复工复业的检查、抽查工作，如实报告复工安排、人员排查、员工健康状况、疫情防控措施落实情况等相关信息。一旦发现与疫情有关的异常情况，必须第一时间向所在社区（村）报告。　　三、实施属地管理　　各区（功能区）要切实落实属地管理责任，按照市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部关于分区分级防控要求以及本指引，有序推动本辖区餐饮单位复工复业。要加强对餐饮单位复工复业的工作指导，对复工复业中遇到的困难和问题，积极采取措施，推动协调解决，为稳步有序复工复业创造良好条件。对于复工复业后开展经营的餐饮单位，要督促其落实好新型冠状病毒肺炎疫情防控各项工作要求，做好后续防控工作，保障持续稳定安全经营。　　本指引适用于新型冠状病毒肺炎疫情期间，失效期另行规定。
最爱珠澳,:#珠海身边事#【#挂号攻略#珠海妇幼挂号方式有变，人民医院也有调整！街坊们快看！
香山网,:注意！珠海市妇幼保健院挂号方式有变！珠海市妇幼保健院全面恢复正常诊疗服务，但非急诊需要预约挂号！市妇幼保健院全面恢复正常诊疗，该院从3月1日开始全面恢复正常诊疗服务，并实行非急诊全面预约挂号。据悉，除急诊、发热门诊外，珠海市妇幼保健院所有门诊都实行网络、电话预约挂号。门急诊就诊及住院期间，每人原则上只允许有一人陪护。该院提醒，所有非急诊新入院患者必须接受新冠病毒核酸检测、血常规检查，必要时做胸部CT检查，排除新冠肺炎后安排入院。此外，该院还增加产科门诊抽血点，暂定于5号楼3楼名医门诊旁的活动室。此外，住院病人的超声检查地点有变，请就诊患者留意医院通知。据悉，该院将对发热门诊就诊的所有患者全部开展新冠病毒核酸检测，必要时胸部CT检查。其他门诊发现有流行病学史的患者也必须全部进行新冠病毒核酸检测。严格执行“一人一诊一室”。对于门诊慢性病患者，将会视患者病情和现有规定将其处方用量延长，并通过电话随访等多种方式加强远程指导。同时，急诊病人需要入院的优先安排入院，医务人员会做好一切必要的防护措施，严防医院内交叉感染。来源：珠海特区报#珠海##珠海身边事#
掌上珠海,:【注意！珠海市妇幼保健院挂号方式有变！】从3月1日开始，珠海市妇幼保健院全面恢复正常诊疗服务，并实行非急诊全面预约挂号。除急诊、发热门诊外，所有门诊都实行网络、电话预约挂号。门急诊就诊及住院期间，每人原则上只允许有一人陪护。所有非急诊新入院患者必须接受新冠病毒核酸检测、血常规检查，必要时做胸部CT检查，排除新冠肺炎后安排入院。此外，该院还增加产科门诊抽血点，暂定于5号楼3楼名医门诊旁的活动室。此外，住院病人的超声检查地点有变，请就诊患者留意医院通知。via.珠海特区报#珠海身边事##珠海生活#
新快报,:【#20岁小伙因害怕疫情拒绝治疗导致耳聋#】3月3日是全国爱耳日，但20岁的小陈却因为担心新冠肺炎，患有突发性耳聋却拒绝住院治疗，导致左耳听力损失严重，难以恢复。据悉，小陈年前因左耳听力下降到珠海市中西医结合医院就诊，医生检查后发现是突发性耳聋，告诉他需住院治疗，没想到小陈并没有来办住院手续。一周后再次来看门诊，他的听力已经下降得更厉害，医生再次要求他住院，但他因为担心新冠肺炎疫情影响安全，再次拒绝。遗憾的是，等他第三次看门诊时，左耳已经达到极重度。“一周内干预的效果就会好很多，”医生遗憾地说，近期接诊了不少这类因为疫情没有及时就医的患者，因为错过最佳治疗时机，而造成听力永久损害，或是留下耳鸣等后遗症。（新快报记者李红云）
巨蟹小考拉,:《作为四大经济特区之一的珠海市，为何是中国航展的举办地？》有问题，上知乎。http://t.cn/A67NABpy
科技日报,:【20岁小伙#因害怕疫情拒绝治疗致耳聋#】事发广东珠海，20岁小伙小陈过年前就因为左耳听力下降到珠海市中西医结合医院耳鼻喉科就诊，医生检查后发现是突发性耳聋，告诉他需要住院治疗，没想到他并没有来办住院手续。一周后再次来看门诊，他的听力已经下降得更厉害了，医生再次要求他住院，但他因为担心新冠肺炎疫情影响安全，再次拒绝了，医生苦口婆心的劝导都没效。遗憾的是，等他近期再次来看门诊时，左耳已经达到极重度了。“一周内干预的效果就会好很多。”该院耳鼻喉科主任陈刚遗憾地说。陈刚透露，近期接诊了不少因为疫情而错过最佳治疗时机的患者，十分可惜。他提醒，该院耳鼻喉科急诊是一直保留的，急症一定要及时就医，以免错过最佳干预时机。（@广州日报）
珠海市妇联,:#乡村振兴巾帼行动#【冲破疫情阴霾，创享e家喜获大奖！
珠海天气,:【珠海天气预报】受冷空气影响，预计未来三天我市气温将小幅下降，并伴有阵雨，天气转凉。展望周末阳光增多，气温逐步回升。温馨提示：近期海面风力较大，请注意海上交通安全；天气变化快，请注意适时增减衣物，谨防感冒。珠海市气象台3月3日下午发布http://t.cn/RXobCWG
金湾检察,#广东抗击新型肺炎#【连续14天！珠海无新增病例】据市卫健局消息，3月3日8：48，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院81例，现有在院病例16例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。
珠海交警,:#疫情在前交警不退#【珠海何时开学？中考会不会推迟？最新消息来了！
横琴检察,#广东抗击新型肺炎#【连续14天！珠海无新增病例】据市卫健局消息，3月3日8：48，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院81例，现有在院病例16例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。
珠海市妇联,:#抗击疫情巾帼在行动#【珠海全市餐饮店可以开放堂食了吗？最新指引刚刚发布！
香山网,:珠海餐饮店可以堂食了吗？指引刚刚发布！速看！珠海发布了珠海市关于推动餐饮业有序复工复业的指引（试行）！珠海为积极稳妥推动餐饮业有序复工复业，特制定本指引。高风险地区暂停聚餐活动，要求各类餐饮单位暂停堂食服务。鼓励餐饮企业在做好疫情防控的前提下，创新服务模式，提高服务水平，增加外卖供应点。中风险地区各类餐饮单位限制堂食服务。低风险地区，正常提供餐饮服务，要求餐饮单位落实好各项疫情防控措施。本指引适用于新型冠状病毒肺炎疫情期间，失效期另行规定。来源：珠海发布#珠海##珠海身边事#
香洲饭米粒,:【为我们的共同坚持骄傲，珠海迎来14天零新增！不松劲，再坚持！】据市卫健局消息，3月3日8:48，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。为我们的共同坚持骄傲，珠海迎来14天零新增！不松劲，再坚持！
珠海校园事,:珠海初三学生，今年中考报名时间将延后！受新冠肺炎疫情影响，今年珠海中考报名及考试是否延期？3月2日，珠海市教育局局长林日团表示，珠海2020年中考报名时间同比往年将延后。#珠海爆料##校园#珠海
珠海香洲,:【为我们的共同坚持骄傲，珠海迎来14天零新增！不松劲，再坚持！】据市卫健局消息，3月3日8:48，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。为我们的共同坚持骄傲，珠海迎来14天零新增！不松劲，再坚持！
大湾区文化,:#大湾区身边事#【近日，中大五院全面恢复开诊！但是要这样做…】从中山大学附属第五医院获悉，根据珠海市目前的疫情现状及广东省卫健委关于恢复日常诊疗服务的精神，为逐步满足广大患者医疗需求，3月2日起，中大五院将有序恢复门诊服务。@最IN珠海@最美珠海@珠海指南http://t.cn/RTFVschhttp://t.cn/A67CwHrF
珠海海洋预报台,:【海岛预报】明日珠海市主要海岛海洋环境预报
掌上珠海,:【刚刚发布！珠海全市餐饮店最新堂食指引！】珠海市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室3月1日印发了《珠海市关于推动餐饮业有序复工复业的指引（试行）》，详见下文。via.珠海市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室#珠海身边事##珠海生活##新型冠状病毒#
珠海特区报,:【珠海市关于推动餐饮业有序复工复业的指引（试行）】为贯彻落实《企事业单位复工复产疫情防控措施指南》（国发明电〔2020〕4号文）、《广东省应对新型冠状病毒肺炎疫情分区分级防控工作指引（试行）》（粤防疫指办明电〔2020〕33号文）、《广东省餐饮服务业新冠肺炎防控工作指引》（粤卫疾控函〔2020〕16号文）以及《关于做好企业安全有序复工复产工作的通知》（珠防疫指办〔2020〕28号文）等文件要求，积极稳妥推动餐饮业有序复工复业，特制定本指引。一、分区分级防控各区（功能区）应对照市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部对各区（功能区）分级防控的评估结果，及时调整本区域内餐饮单位（含企业、个体户等，下同）复工复业工作措施。其中：（一）高风险地区。1.暂停聚餐活动，要求各类餐饮单位暂停堂食服务。2.鼓励餐饮企业在做好疫情防控的前提下，创新服务模式，提高服务水平。增加外卖供应点，增强外卖供应能力，创新便民服务方式，推广确保食品安全的“不接触”配送方式。大力推行订餐自取、团餐直送、第三方平台配送等多种经营模式，满足复工复产期间不断增加的餐饮消费需求。（二）中风险地区。各类餐饮单位限制堂食服务。限制措施如下：1.用餐人员进入餐饮经营单位前必须测量体温，体温超过37.3℃或出现有发热、干咳、打喷嚏等症状的，一律不允许进入餐饮场所，一旦发现应立即登记造册并及时向属地医疗机构报告，并提醒其及时到就近医疗机构发热门诊就诊。2.在疫情防控解除前，餐饮服务企业禁止接待大规模聚餐活动。3.有条件的餐饮单位，用餐区出入口分开设置。4.大堂餐桌实际使用数量不超过平时的50%，不同餐桌之间距离不小于1米。5.每桌每批次顾客用餐后立即对桌椅进行消毒，再安排下一批次，间隔不低于10分钟。6.长条桌同排顾客隔位相坐，对面错位相坐；圆桌顾客隔位相坐，面对面距离不少于1米。7.不得拼桌。8.每桌登记至少一名就餐客人的姓名和联系方式。9.包房（包厢）方面，面积较小的，只开一桌，且不得拼桌，人数不超过10人。两桌以上的包房（包厢），实际使用数量不超过平时的50%，不同餐桌之间距离不小于1米。（三）低风险地区。正常提供餐饮服务，要求餐饮单位落实好各项疫情防控措施。二、复工复业条件各区（功能区）要落实属地管理，各类餐饮单位具备以下条件的，应有序推动复工复业。（一）防控机制到位。要求各餐饮单位落实疫情防控主体责任，成立疫情防控工作小组，有专门机构和人员负责制定疫情防控期间企业经营防护方案和实际执行措施。要求餐饮企业以门店为单位，由店长（店主）全面负责，建立和完善工作制度，把防控责任落实到部门和个人。（二）员工排查到位。要求各餐饮单位做好员工排查登记，掌握复工复业每名员工健康状况、提前排查员工来源地和近14天内活动情况，劝导仍在湖北、温州的员工暂不返回。对经湖北、温州来珠的员工要隔离14天，观察无恙后方可上岗。（三）设施物资到位。要求各餐饮单位在复工复业前准备充足的防护物资，包括防护必需的普通级别防护口罩、医用酒精/消毒水、体温探测仪等疫情防控物资，保障工作人员日常防护需求。（四）场所管理到位。要求停业后首次恢复堂食的餐饮单位对营业场所、设备设施、餐用具等进行一次彻底的清洗消毒。日常运营期间，必须严格执行《广东省餐饮服务业新冠肺炎防控工作指引》、《珠海市复工企业新型冠状病毒肺炎防控工作技术指引》（珠卫防疫指办〔2020〕24号文）、《居家和公共场所卫生间预防新型冠状病毒感染的肺炎疫情卫生清洁消毒指引》（粤卫规划函〔2020〕7号文）有关要求，每天对就餐场地、保洁设施、人员通道、电梯间等场所设施进行消毒保洁。每2小时要对洗手间内所有便器洁具、各类扶手和把手、触摸式冲水按钮、洗手台和水龙头等重点部位进行消毒一次，做好相关消毒记录并每日公示消毒情况。洗手间内要备齐洗手液、手纸等便民服务用品，要确保洗手设备正常运行，同时保持良好通风，必要时可加装排气设备，强制排气。保持食品加工场所和就餐场所的空气流通，定期对空气过滤装置进行清洁消毒。每桌客人就餐完毕离开后需对桌椅进行清洗消毒，给予每桌客人提供双筷位勺或公筷公勺餐具，防止交叉污染。（五）宣传教育到位。要求各餐饮单位做好疫情防控知识宣传和培训，要在经营场所显著位置设置新型冠状病毒肺炎的宣传专栏，告知进店顾客需配合和注意的有关事项，如张贴禁止接待大规模聚餐活动的指示牌等。（六）安全生产管理到位。要求各餐饮单位要切实落实安全生产主体责任，加强安全生产管理，确保安全责任、安全培训、安全投入、安全管理和应急救援到位。员工人数10人（含本数）以上的餐饮单位，复工复业前落实召开一次专题会议、制定一套复工复业方案、组织一次全面检查、召开一次安全教育、召开一次班前会议“五个一”管理措施；员工人数10人以下的餐饮单位，复工复业前落实好上述安全生产责任要求。不具备安全生产条件的，不得复工复业。（七）信息报送到位。要求各餐饮单位积极配合属地政府对复工复业的检查、抽查工作，如实报告复工安排、人员排查、员工健康状况、疫情防控措施落实情况等相关信息。一旦发现与疫情有关的异常情况，必须第一时间向所在社区（村）报告。三、实施属地管理各区（功能区）要切实落实属地管理责任，按照市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部关于分区分级防控要求以及本指引，有序推动本辖区餐饮单位复工复业。要加强对餐饮单位复工复业的工作指导，对复工复业中遇到的困难和问题，积极采取措施，推动协调解决，为稳步有序复工复业创造良好条件。对于复工复业后开展经营的餐饮单位，要督促其落实好新型冠状病毒肺炎疫情防控各项工作要求，做好后续防控工作，保障持续稳定安全经营。本指引适用于新型冠状病毒肺炎疫情期间，失效期另行规定。详见链接：http://t.cn/A679CmfG
斗门天气,:预计，未来6小时我区天气阴天到多云，气温20～24℃，东到东南风2～3级，相对湿度60%～80%。珠海市斗门区气象台03月03日11时00分发布http://t.cn/EbghzHg
消散于建安十五年,:感谢珠海市政府！
珠海政府网,:【《关于征求《珠海市内外经贸发展专项资金（加工贸易创新发展事项）管理实施细则》的公平竞争审查意见的公告】详戳→http://t.cn/A679oXnJ#珠海身边事#@珠海商务
珠海政府网,:【《珠海市预拌混凝土和预拌砂浆管理规定》《珠海市建筑节能办法》《珠海市新型墙体材料应用管理办法》等3部市政府规章的部分条款予以修改】详戳→http://t.cn/A679SDn2#珠海身边事#
珠海生态环境,:【珠海市生态环境局金湾分局助力企业复工复产】为全面贯彻落实市委、市政府关于疫情防控和企业复工复产的决策部署，珠海市生态环境局金湾分局在全力抓好疫情防控工作的同时，重点加强对企业的环境监管与指导服务，深入了解企业遇到的问题和发展需求，以实际行动助力企业复工复产。金湾分局领导班子带队前往辖区复工企业，进行现场检查和座谈，积极发挥领导“头雁效应”和党员“模范先锋”作用，带头助力辖区企业复工复产。http://t.cn/A679xlx9
珠海政府网,:【可反复使用的纳米银抗菌口罩、纳米银消毒抗菌系列产品、负压救护车、防疫巡检机器人、智能采血管理和防护系统、为雷神山医院无偿提供的医护设备……这些珠海科技企业真厉害！】详戳↓#珠海身边事##百城行动战疫情#（via.珠海市科技创新局）
珠海政府网,:【珠海市民政局“四全”确保“一老一小”服务机构疫情防控到位】截至2月25日，完成全市23处“一老一小”服务机构所有工作人员、服务对象核酸检测工作，共计检测排查2472人，其中工作人员812人，服务对象1660人。详戳下图#珠海身边事##百城行动战疫情#@珠海民政
珠海政府网,【珠海推进暂退旅行社旅游服务质量保证金】近日，市文化广电旅游体育局对206家旅行社展开暂退旅游服务质量保证金工作。在疫情防控期间通过“网上办”“快递办”等“不见面”的方式办理，采取电话、微信、邮件等多渠道联系，加快为企业纾解困难。截至2月16日上午共收到105家旅行社暂退质保金申请，审核完成91家旅行社批复文件。@珠海市文化广电旅游体育局#广东抗击新型肺炎##百城行动战疫情#
珠海电台音乐广播FM915,【珠海天气预报】预计今天我市以多云为主；4-6日受冷空气影响，气温小幅下降，并伴有几阵雨，天气转清凉。展望周末阳光增多，气温逐步回升。温馨提示：近期海面风力较大，请注意海上交通安全。珠海市气象台3月3日早晨发布http://t.cn/RXobCWG
金湾发布,:#全国多地无新增确诊病例#【连续14天！珠海无新增病例】据市卫健局消息，3月3日8：48，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院81例，现有在院病例16例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。
澳亚卫视,:#澳门身边事##澳门万象#【管控措施严格局部暴发微乎其微】日前，香港特区政府渔农自然护理署发布消息称，一条居于新冠肺炎确诊者家中的狗对有关病毒测试呈弱阳性反应，对此，珠海市人民医院医务科副主任褚靖表示，目前没有足够证据证明宠物会增加新冠肺炎感染的风险。　　香港方面日前发布消息称，一条居于新冠肺炎确诊者家中的狗对有关病毒测试呈弱阳性反应，对此，珠海市人民医院医务科副主任褚靖表示，在国家公布的传播途径上并没有提到与宠物相关的传播途径，单从个例来判断宠物具有传播性过于武断。　　目前，广东省疫情情况趋于稳定，但复工人员的返回将是一个较大的威胁，对于是否会因人流密集，出现局部暴发的可能，褚靖表示，在国家严格的管控措施和市民的高度重视下，局部暴发的可能性微乎其微。　　近段时间以来，韩国与日本的疫情形势越发严峻，对于我国的防控应该采取如何的措施，褚靖表示，韩国的冠状病毒感染密度较大，我国应该采取与湖北省防控策略同级的防控措施，日本冠状病毒感染密度相对较小，应该采取与其他省份相同等级的防控措施。http://t.cn/A679LqGx
深圳特区报,:【3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例】据广东省卫健委官方网站消息，截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。http://t.cn/A67KkvFa
南方都市报,:【广东无新增】截至3月2日24时，广东全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。（广东卫健委）http://t.cn/A67KFpD6
羊城晚报,:【3日#广东无新增确诊病例#，新增出院47例】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
珠海市技术性贸易壁垒预警平台,:【珠海天气预报】预计今天我市以多云为主；4-6日受冷空气影响，气温小幅下降，并伴有几阵雨，天气转清凉。展望周末阳光增多，气温逐步回升。温馨提示：近期海面风力较大，请注意海上交通安全。珠海市气象台3月3日早晨发布
斗门天气,:预计，未来6小时我区天气阴天间多云，气温19～23℃，东到东南风2～3级，相对湿度60%～80%。珠海市斗门区气象台03月03日08时22分发布http://t.cn/EbghzHg
珠海天气,:【珠海天气预报】预计今天我市以多云为主；4-6日受冷空气影响，气温小幅下降，并伴有几阵雨，天气转清凉。展望周末阳光增多，气温逐步回升。温馨提示：近期海面风力较大，请注意海上交通安全。珠海市气象台3月3日早晨发布http://t.cn/RXobCWG
明珠慈善,:感谢中共珠海市室内装饰行业协会支部委员会支持社区防疫工作珠海
香洲饭米粒,:【珠海权威回应：压缩暑期保障总课时？应届毕业生就业难？】为及时有效回应社会关切，珠海市于3月2日上午举办珠海市第十一场疫情防控工作网络发布会（教育专场），介绍我市教育领域疫情防控工作相关情况。珠海权威回应：压缩暑期保障总课时？应届毕业生就业难？
梅州新闻联播,:【五华：爱心企业家捐赠价值72万元医疗防护物资】今天上午，珠海市隆凯医疗设备有限公司、广州汇友生物科技有限公司联合向五华县捐赠价值40万元的84消毒液等医疗防护物资；五华谷城投资有限公司向该县捐赠价值32万元的防护物资，支持家乡抗击疫情。#梅州身边事##新型冠状病毒#
珠海西部资讯,:#斗门新闻#2020年03月02日，本节目由珠海市斗门区融媒体中心制作。珠海西部资讯的微博视频
珠海政府网,:【珠海市人力资源和社会保障部门新冠肺炎疫情防控期间援企稳岗政策问答】详戳下图#珠海身边事##百城行动战疫情#@珠海人社
珠海政府网,:【珠海出台住房公积金阶段性政策支持企业复工复产可缓缴、补缴、停缴、延期、降比例、放宽限】详戳下图#珠海身边事##百城行动战疫情#（via.珠海市住房公积金管理中心）
珠海市妇联,:#抗击疫情巾帼在行动#【爱心中转站！3万物资从妇联流向四面八方！
珠海政府网,:【关于新型冠状病毒肺炎疫情期间做好门诊统筹定点机构医疗保险服务的通知】详戳下图#珠海身边事##百城行动战疫情#（via.珠海市社会保险基金管理中心）
珠海政府网,:【珠海市第十一场疫情防控工作网络发布会（3月2日）】网友提问：请问香洲空中课堂是否能通过电视直播收看？香洲区教育局局长朱秀湖：因为电视直播需要经过广电总局的审批，故香洲空中课堂不能通过广电、电信、移动和联通等电视网络直播，学生通过电视网络只能收看我区提供的“一师一优课，一课一名师”获得部优课的部分视频课例。学生家长可以用投屏技术解决学生利用大屏幕电视收看香洲空中课堂直播课程的问题。
珠海政府网,:【珠海市第十一场疫情防控工作网络发布会（3月2日）】新快报记者提问：开学后如何确保校园安全问题？市教育局局长林日团：结合省教育厅的要求，主要从七个方面着手，确保学校开学后的校园安全。一是校园继续实施封闭式管理。各学校将持续寒假期间的做法，严守校门第一关，严防疫情输入校园。二是校内实行网格化管理。科学划区划片，明确网格责任人和职责，分解落实任务。三是准确掌握师生健康状况。采取“人盯人”措施，全面了解师生情况。四是加强安保、保洁、食堂、宿舍管理、物业管理、商场超市等与校外交集较多的后勤人员管理。五是加强校园巡查管控。发现与违反疫情防控相关规定的情况，及时劝阻制止，拒不听劝阻者上报公安部门依法处理。六是及时处理废弃口罩、餐盒等有害垃圾。七是充分发挥联防联控、群防群治作用。建立投诉举报快速反应机制，充分发挥师生监督作用。市公安局副局长陈智：配合学校进一步强化校园内部安全管理，落实人防、物防、技防措施，加大督导巡查工作力度；加强校园周边重点部位、场所、道路值守，加强社会治安综合治理，提前部署校园突发事件应急处置机制，强化涉校高危人员排查和不稳定因素化解工作；加大涉疫警情处置、涉疫犯罪打击力度，严厉打击针对广大师生的网络诈骗违法犯罪，增强广大师生的安全感和满意度，为校园平安创造良好的社会治安环境。
珠海政府网,:【珠海市第十一场疫情防控工作网络发布会（3月2日）】珠海传媒集团记者提问：对那些目前仍在湖北、无法返回珠海，或是疑似和确诊感染的教职工、学生，目前都有哪些应对措施？市教育局局长林日团：对目前仍滞留在湖北的人员，原则上不要返回，特殊情况返回的按有关规定执行；对疑似和确诊感染的教职工要等医院出具康复证明后才能返校。市公安局副局长陈智：公安局根据市疫情防控指挥部要求，编制手机短信通过三大运营商定向推送提醒目前仍在湖北、无法返回珠海的市民，要求他们严格遵守国家疫情防控有关规定，暂时不要返珠；同时，我们已配合高校开展了人员动态摸排工作，严格落实一对一电话随访、健康状况每日报备、心理干预辅导等措施；对已返回的教职工、学生，公安机关会同卫健、社区上门登记采集信息，落实居家隔离等防控措施。
珠海政府网,:【珠海市第十一场疫情防控工作网络发布会（3月2日）】羊城晚报记者提问：在抗击疫情的同时，2020届毕业生也面临就业的问题，对于珠海各高校今年的毕业生有什么针对性的支持措施？市教育局局长林日团：当前，新冠肺炎疫情处于关键期，省政府和省教育厅出台了《广东省进一步稳定和促进就业若干政策措施》和助推高校毕业生在疫情防控期间顺利就业的十三条措施。针对2020届毕业生就业工作，主要开展以下几个方面工作：一是进一步做好职业生涯规划和就业辅导。依托各高校指导毕业生开展就业知识技能辅导和培训；教育和指导毕业生做好个人职业生涯规划和心理辅导等服务工作。二是提升就业服务水平，加大网络招聘岗位投放，助推毕业生就业。指导各高校将校园招聘活动全部转至线上开展，全面实行在线办理各项就业业务，积极参加“木棉花暖”广东高校毕业生大型公益网络专场双选招聘会等活动；鼓励高校发动校内外企业资源，激发二级院系主动性，吸引更多优质企业提供多元化优质就业岗位；联合人社、卫健、国资、科创、发改等部门，扩充就业岗位，共享就业岗位信息；配合落实基层就业补贴、小微企业社会保险补贴等政策，共同开展网上就业服务。三是鼓励创业，以创业带动就业。配合有关职能部门指导高校加强创业政策宣传，鼓励和支持学生参与创业大赛、技能大赛等活动，进一步提升科技创新资源和实验教学平台共享力度。四是利用珠澳合作的契机，引导学生参与珠澳合作，主动了解珠澳产业发展的人才需求，积极提升就业能力投身粤港澳大湾区建设。
澳門日報,:【4月下旬复课仍在预期范围内】教青局延续教育处处长黄志勇表示，复课标准至今不变，即澳门和广东省连续14天没有新增确诊个案，且珠海市和中山市均宣布复课，2个条件都满足时，当局将提前14天宣布非高等教育学校复课。但因昨日广东省新增了输入性确诊个案，复课日期需重新计算14天，而4月下旬复课仍在预期范围内。　http://t.cn/A67SCPwc
揭阳消防,:【复工安全莫大意一工地电缆着火】2月29日7时，珠海市洪湾工业区香工路某工地，一处距离地面4米左右的电缆线胶皮着火，消防接警后赶到现场，在联系电力部门的同时利用干粉灭火器将火势扑灭。消防提醒：建筑工地要严格落实消防安全责任，加强用电管理，经常检查电气线路、电气设备的运行情况。@珠海消防#一线救援#http://t.cn/A67SygJZhttp://t.cn/R2Wxn9e
广东消防,:【复工安全莫大意一工地电缆着火】2月29日7时，珠海市洪湾工业区香工路某工地，一处距离地面4米左右的电缆线胶皮着火，消防接警后赶到现场，在联系电力部门的同时利用干粉灭火器将火势扑灭。消防提醒：建筑工地要严格落实消防安全责任，加强用电管理，经常检查电气线路、电气设备的运行情况。@珠海消防#一线救援#http://t.cn/A67SygJZ
粤二师军哥,:转发珠海市香州区实验学校校长微信："疫起行动•书送温暖——一个书袋两封家书三方协同十余书册两百教员四千家庭五万多份疫起行动书送温暖情满实验”信阳
珠海零距离,:#珠海身边事#餐饮店可堂食，美容美甲可“约”！珠海香洲经营场所有序开放！3月1日，珠海市香洲区市场监督管理局发布《香洲区关于餐饮服务单位有序提供限制性堂食服务的通告》。自发布之日起，香洲区餐饮服务单位（除酒吧外）在严格落实疫情防控主体责任的前提下，可有序提供限制性堂食服务。此外，珠海市香洲区市场监督管理局还发布了《香洲区关于部分居民服务经营场所有序恢复营业的通告》。自发布之日起，香洲区内证照齐全的美容、美甲、保健按摩（含足浴）等经营场所，在严格落实疫情防控主体责任的前提下，可有序恢复营业，相关经营单位应实行顾客预约制。#珠海爆料#http://t.cn/Ry6bvy9
珠海市城市管理和综合执法局,:#疫情防控城管在行动#3月2日上午，珠海市城市管理和综合执法局有关负责人带领联系服务企业疫情防控和复工复产第五工作组走访珠海市燃气协会、珠海市煤气公司，了解企业复工复产情况和存在的困难，向企业宣传复工复产政策。据了解，煤气公司在抗疫期间，在做好疫情防控的同时，一直持续生产运行，有效保障了城镇瓶装燃气供气。工作组希望企业继续坚持防疫和生产两手抓，确保生产安全稳定运行，全力保障居民和商户的用气。对企业提出的一次性口罩购买困难等问题，工作组将协助协调解决。
珠海市自然资源局,:【斗门分局高效服务助力企业复工复产进入快车道】疫情防控进入了胶着对垒的关键时刻，面对企业复工复产、完成经济发展目标的迫切需要，珠海市自然资源局斗门分局一手抓疫情防控，一手抓自然资源各项工作，精准对接需求，高效服务企业，助力企业复工复产进入快车道。斗门分局高效服务助力企业复工复产进入快车道
掌上珠海,:【珠海学生注意！今年中考报名时间将延后！】3月2日，珠海市教育局局长林日团表示，珠海2020年中考报名时间同比往年将延后。珠海市2020年中考的具体报名时间，根据疫情发展情况及初三学生开学时间确定，并提前向社会公布。via.珠海市教育局#珠海身边事##珠海生活#
牛奶牛奶牛奶bai,:#珠海合租#珠海市香洲区北环街28号长环新村（新村/公交新村公交站附近）小区24小时都有保安，特别安全，家具齐全（有空调、洗衣机、冰箱、书桌椅等）没有电梯。租房是三房二厅二卫，现已有2个小姐姐入住。小区楼下附近生活超市、药店、奶茶店、菜市场、烧烤宵夜应有尽有，很方便！小区距离公交站步行两三分钟就能到，去扬名坐公车4个站就到啦～现招次卧，房租850（物业费、水电费另算）仅限女生。现在可以拎包入住！押二付一。可短租，当然最好是长租～有意者评论我们再加微信私聊^_^http://t.cn/A67aO4lF
珠海市城市管理和综合执法局,:2月26日至3月1日，珠海市城市管理和综合执法局第二批市抗击疫情党员先锋队的成员分别前往香洲、吉大、南屏各个社区参加志愿服务活动39人次，共计登记社区住户信息112户、派发疫情防控宣传资料36份、为进出社区和市场人员测量体温8100人次、登记返珠人员信息69人次、检查放行车辆147台次、登记和办理社区出入证589个、走访检查了43家企业复工复产和落实市政府“五个到位”要求的情况。
广州荔湾发布,:#最新疫情报道#【3月1日广东新增新冠肺炎确诊病例1例新增出院25例】累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
斗门天气,:预计，未来6小时我区天气多云到阴天，气温20～24℃，东到东南风2～3级，相对湿度65%～90%。珠海市斗门区气象台03月02日11时06分发布http://t.cn/EbghzHg
珠海政府网,:【珠海市香洲区中小学各出奇招发放200多万本新教材确保如期“云开学”】香洲区有13万多名中小学生，如何在“空中课堂”开启新课教学之前，将200多万本新教材高效、精准、安全地送到孩子们手上？目前，各校各出奇招“送书到生”，纷纷“花式”发放教材，确保如期“云开学”。http://t.cn/A67XllnR#珠海身边事##百城行动战疫情#
珠海海洋预报台,:【海岛预报】明日珠海市主要海岛海洋环境预报
珠海政府网,:【珠海市出台用工补贴政策助企业共渡难关企业最高可享招工补贴100万元】为支持企业积极应对疫情所带来的影响，市人力资源社会保障局、市财政局近日联合推出多项劳动用工补贴政策措施，帮助企业共渡难关。http://t.cn/A67XWdHR#珠海身边事##百城行动战疫情#
珠海政府网,:【“家门口到厂门口”点对点服务返岗珠海市各区纷纷出台补贴政策助力复产复工】随着复工潮的来临，连日来珠海在紧抓疫情防控的同时上演复工“抢人大战”，各区、政府部门、企业各出奇招，千方百计从各地接返岗人员回到珠海。一辆辆包车、一列列高铁，翻山越岭，为返岗人员开启“点对点、门对门”的一站式返岗旅程。http://t.cn/A67X0le7#珠海身边事##百城行动战疫情#
珠海政府网,:【党旗引领信念坚抗疫一线勇担当珠海市人社系统积极推进企业复工复产】截至2月29日，共安排专车、专列124辆次，接回2986名务工人员。全市企业返岗率为72.48%。http://t.cn/A67X0Vpb#珠海身边事##百城行动战疫情#
香洲拱北,:关于停用微博账号的公告根据工作需要，广东省珠海市香洲区拱北街道注册的微博账号香洲拱北已于2019年11月22日起予以关闭。由此给您带来不便，敬请谅解！特此公告！珠海市香洲区拱北街道办事处2020年3月2日
珠海交警,:【珠海天气预报】预计今明两天我市多云，白天有阳光，早晚有轻雾或零星小雨；4日至6日受冷空气影响，云量增多，间中有一两阵雨，体感清凉。温馨提示：未来几天海面风力较大，请注意防御；雨雾时能见度低，请注意其对交通带来的不利影响。珠海市气象台3月2日早晨发布
珠海政府网,珠海市疫情相关信息报告（3月1日0-24时）3月2日8：39，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月1日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院80例，现有在院病例17例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。
珠海房产Q房网龚双一,:#珠海爆料#珠海市落户最新政策：🈶五年社保和居住证，🈶稳定住所（房产）可以办理落户，985-211双一流大学生毕业五年内可以直接落户横琴！珠海
珠海天气,:【珠海天气预报】预计今明两天我市多云，白天有阳光，早晚有轻雾或零星小雨；4日至6日受冷空气影响，云量增多，间中有一两阵雨，体感清凉。温馨提示：未来几天海面风力较大，请注意防御；雨雾时能见度低，请注意其对交通带来的不利影响。珠海市气象台3月2日早晨发布http://t.cn/RXobCWG
-好过叉烧-,:珠海市第三十一吴彦祖！我有了
牛奶牛奶牛奶bai,:招次卧合租！仅女生！#珠海合租#珠海市香洲区北环街28号“长环新村”（新村/公交新村公交站附近）小区24小时都有保安，特别安全，家具齐全（有空调、洗衣机、冰箱、书桌椅等）没有电梯。租房是三房二厅二卫，现已经入住2个小姐姐。小区楼下附近生活超市、药店、奶茶店、菜市场、烧烤宵夜应有尽有，很方便！小区距离公交站步行两三分钟就能到，去扬名坐公车4个站就到啦～现招次卧，房租850（物业费、水电费另算）仅限女生。现在可以拎包入住！押二付一。接受短租，当然能够长租更好～
掌上珠海,:【珠海这个区也开放堂食了！但是有要求！】根据《珠海市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室关于印发分区分级防控工作方案的通知》精神，结合香洲区疫情防控实际，现就有关事项通告如下。via.珠海市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室#珠海身边事##珠海生活##新型冠状病毒#
珠海青年,:【珠海市香洲区有序开放堂食】3月1日晚，珠海市香洲区市场监督管理局发布通告称：一、餐饮服务单位（除酒吧外）在严格落实疫情防控主体责任的前提下，可有序提供限制性堂食服务，但禁止接待大规模聚餐活动，鼓励采取外卖或打包外带方式提供餐饮服务。二、餐饮服务单位从业者须戴口罩，每天早晚检测体温；顾客进店须戴口罩，进行体温检测和个人行踪轨迹核查。从湖北返珠未满14天的人员，以及有发热（体温超过37.3℃）、干咳等症状的人员，一律不得进店，且餐饮服务单位要第一时间将情况报告所在社区。三、餐饮服务单位应保持经营场所通风，做到每日消毒，采取措施有效控制进店用餐人数，鼓励顾客提前预约，大堂餐桌实际使用数量不超过平时的50%，包房（间）只开一桌。顾客之间至少保持1米距离，做到同排隔位、对面错位相坐。四、餐饮服务单位应建立用餐人员台账，每桌至少登记一名就餐人员的姓名和联系方式。
香洲饭米粒,:【有序开放堂食！但是必须这样做】根据《珠海市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室关于印发分区分级防控工作方案的通知》精神，结合香洲区疫情防控实际，现就有关事项通告如下：有序开放堂食！但是必须这样做
珠海香洲,:【有序开放堂食！但是必须这样做】根据《珠海市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室关于印发分区分级防控工作方案的通知》精神，结合香洲区疫情防控实际，现就有关事项通告如下：有序开放堂食！但是必须这样做
童模社区,:姓名：甜心性别：女身高/衣码：66cm/73码脚长/鞋码：5个月宝宝体重：8kg地区：广东省珠海市出生年月：201909童模社区会员编号：NO.07447❤️可接寄拍主图详情、平面商拍、买家秀、走秀、影视广告等#童模社区[超话]#@童模社区
珠海政府网,:【鱼儿跃出水面：买家来了！珠海市白蕉水产行业陆续复工复产】详戳下图#珠海身边事##百城行动战疫情#（via.今日斗门）
珠海海洋预报台,:【海岛预报】明日珠海市主要海岛海洋环境预报
秋天的阿媞丽娜,:广东省珠海市公安局微信公众号“珠海公安”2月28日通报了一起一家四人通过涉疫虚假证明获准离开湖北省鄂州市并自驾回到珠海市的案件。警方在调查取证后，依法对两人拒不执行人民政府在紧急状态情况下依法发布的决定的违法行为予以处罚。戴某顺被处以行政拘留十日、戴某梅被处以行政拘留五日。
斗门天气,:预计，2-3日以多云天气为主，4日起渐转有雨天气。珠海市斗门区气象台03月01日16时07分发布http://t.cn/RXobCWG
之江高地文旅研究院,:广东珠海市海龙建筑科技有限公司装配式建筑生产基地现场考察之江高地文旅研究院的微博视频
OnHair-阿冠,:你是最棒的。你的价值无与伦比，世界因你而精彩。相信你所做的事是有意义的。相信东莞市广💯
斗门天气,:预计，未来6小时我区天气多云，气温22～27℃，偏南风2级，相对湿度60%～85%。珠海市斗门区气象台03月01日14时10分发布http://t.cn/EbghzHg
斗门新农村,:【停更公告】根据上级有关文件精神，政务微博“斗门新农村”即日起停止更新并启动关停程序。衷心感谢广大网友的长期关注和陪伴！特此公告。中共珠海市斗门区委农村工作办公室2020年3月1日
珠海消防,:随着企业陆续复工复产，消防安全隐患增大。为了让广大企业重视消防，关注消防安全，珠海市消防救援支队精心制作企业复工复产消防宣传公益短片。以简洁易懂的语言、形象生动的动画片形式，提醒广大企业#防火如防疫，复工复产莫大意#！@广东消防珠海消防的微博视频
老纪监手记,:述责述廉是党内监督的一项制度，但在实践中也存在一些领导干部不如实报告或报告时避重就轻等问题。例如已经被查处的珠海市原市长李泽中，曾在书面述责述廉报告中写道“自己国内外出差均不坐头等舱”，但后续的调查却发现，他背地里却另搞一套，出差经常坐头等舱。
珠海政府网,:【珠海市全面深化“放管服”改革推进便民利企工作持续优化营商环境】全市开通电子证照目录159种，551项事项已启用电子证照功能。启动创新创业团队和高层次人才项目，拟资助总额23700万元。实现企业开办从登记注册、公章刻制到发票申领全流程两个工作日内完成。详戳→http://t.cn/A67xhk5q#珠海身边事##珠海[地点]#
珠海政府网,:【珠海援助湖北医疗队战绩优异两队员获评“武汉客厅”首批先进标兵】2月29日，从湖北武汉前线传来振奋人心的消息，珠海市首批援助湖北医疗队队长杨建豪（珠海市人民医院）、李群欢（中大五院）被评为武汉东西湖区方舱医院（即武汉客厅）首批先进标兵。http://t.cn/A67xhOt7#珠海身边事##百城行动战疫情##珠海[地点]#
珠海政府网,:【黄茅海跨海通道设计方案通过评审省交通集团领导赴珠海市高栏港区督导项目进展，确保项目上半年开工】黄茅海跨海通道是《粤港澳大湾区发展规划纲要》发布后首个跨海工程，项目起于珠海市高栏港区，东连港珠澳大桥，西连新台高速并与西部沿海高速相交，止于台山市斗山镇，全长约31公里，全线采用双向六车道高速公路标准建设，设计速度为100公里／小时，设计使用寿命100年。http://t.cn/A67xhXKc#珠海身边事##珠海[地点]#
珠海政府网,:【疫情防控物资全流程监管珠海市口罩日产量突破30万只】随着越来越多的口罩企业生产走上正轨，珠海市口罩产能大幅提升，目前，平均日产量已突破30万只，为打赢新冠肺炎疫情防控阻击战提供强有力支撑。http://t.cn/A67xvEJU#珠海身边事##百城行动战疫情##珠海[地点]#
东方今报,:【为湖北老乡开具涉疫虚假证明助其自驾回珠海一公司老板被拘】珠海公安28日通报了一起一家四人通过涉疫虚假证明获准离开湖北省鄂州市并自驾回到珠海市的案件。通报称，2月22日，珠海市某装饰设计公司老板戴某顺（男，45岁，珠海市户籍、籍贯湖北），为非公司员工的湖北同乡戴某梅（女，44岁）一家四人开具急需回珠海工作岗位的虚假召回证明。戴某梅及家人凭借这张假证明到湖北省鄂州市当地疫情防控指挥部申请离开湖北并得到批准。2月25日，戴某梅等四人自驾车回到珠海市斗门区白蕉镇，被小区保安发现并及时上报社区疫情防控工作人员。目前，戴某梅一家均在集中隔离点进行隔离医学观察。通报称，戴某顺和戴某梅不顾国务院关于湖北省严控人员输出的决定，利用虚假证明骗取当地疫情防控部门的出城批准，给沿途地区及珠海市疫情防控工作带来很大风险。警方在调查取证后，依法对两人予以处罚。戴某顺被处以行政拘留十日、戴某梅被处以行政拘留五日。http://t.cn/A67M32hA
最IN珠海,:#珠海身边事#【珠海继续保持零新增！又有4例治愈出院】据市卫健局消息，3月1日9：00，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至2月29日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计出院75例，现有在院病例22例。当日报告疑似病例1例，排除1例，现有疑似病例0例。现有11名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/RxmWZtt
澳亚卫视,:#澳门身边事##澳门万象#【未得政府通知文娱行业何时开张?】据珠海市卫健局消息，广东省卫生健康委公布，截至29日，珠海市无新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，珠海市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院71例，仍住院病例26例。一个多月的防疫期令百业萧条，而作为中高消费阶段的文娱行业就好似在北极过冬。内地仍未有对文娱行业复工的通知，有业界人士表示，如电影院、剧院、图书馆等场所，人群聚集比较强，担忧即使复工，也不会有人流。http://t.cn/A67M8f8I
珠海特区报,:【最新！珠海29日继续保持无新增！累计出院75例】据市卫健局消息，3月1日9:00，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至2月29日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计出院75例，现有在院病例22例。当日报告疑似病例1例，排除1例，现有疑似病例0例。现有11名密切接触者正在接受医学观察。详见链接：http://t.cn/A67Mjflk
斗门天气,:预计，未来6小时我区天气多云，气温21～26℃，偏南风2级，相对湿度65%～99%。珠海市斗门区气象台03月01日08时10分发布http://t.cn/EbghzHg
珠海天气,:【珠海天气预报】预计未来两天我市以多云天气为主，白天温暖有阳光，早晚有轻雾；下周中后期受冷空气影响，云量增多，间中有一两阵雨，体感清凉。温馨提示：雨雾时能见度低，请注意其对交通带来的不利影响。珠海市气象台3月1日早晨发布http://t.cn/RXobCWG
有一种鸡是关不住的,:我分享了【农发行珠海市分行1亿元助力抗疫战役】，快来看吧！|http://t.cn/A67fDD0Z
通航在线GAtobuy,:#通航在线#为进一步提升珠海市应对处置各类突发事件能力和水平，最大程度减轻突发事件造成的损失，2月28日，珠海市应急管理局与南航通用航空有限公司签订了应急救援合作协议。发生自然灾害、安全事故、交通、医疗等紧急事件时，可启动空中应急救援力量，市应急管理局将协调南航通航调派直升机参与应对处置。http://t.cn/A67fghri
珠海校园,:#珠海天气#【珠海天气预报】预计本周末至下周初，我市以多云天气为主，白天温暖有阳光，早晚有轻雾；展望下周中后期受冷空气影响，转阴天天气，间中有一两阵雨，体感清凉。温馨提示：雨雾时能见度低，请注意其对交通带来的不利影响。珠海市气象台2月29日下午发布http://t.cn/RXobCWG
羊城派,:【每只1.5元！珠海新增一个口罩预约平台】珠海多了一个口罩预约平台！记者从珠海市市场监管局获悉，市民可在大参林医药服务微信公众号上进行口罩预约，口罩每只1.5元，每人限购10个，活动周期为2月28日至3月3日。据悉，目前可预约城市为广东省的广州、深圳、佛山、东莞、惠州、清远、中山、珠海、江门、肇庆、韶关、河源、梅州、揭阳、茂名、湛江以及河南省的郑州、新密、漯河、济源。http://t.cn/A67f6cHI
澳門城市快報史丹利,:【澳門】有關中小幼復課條件教育暨青年局重申，本澳中小幼復課將要同時符合以下兩個條件：➢本澳及廣東省均連續14天沒有新型冠狀病毒新增確診個案。➢珠海市和中山市均已宣布復課。如果符合以上條件，教青局才會宣佈在14日後復課，以確實切斷病源傳播鏈。教青局又指，在宣佈復課後，學校可陸續安排教職工進行復課準備，包括清潔、教師備課等工作。針對高三畢業班可能需要更早回校，有條件的學校可以安排相關學生於宣佈後第2周復課，之後，其他年級的學生則於14日後才開始復課，學校可因應情況安排學生分時段及錯峰上學、放學。教青局強調，假如在宣佈了復課後，於14天內本澳或廣東省有出現新增個案，就須重新再計算兩地都連續14日沒有新增個案。
珠海政府网,:【珠海市民足不出门就可线上畅玩近700个著名景区！快收下这份攻略】详戳→足不出门就可线上畅玩近700个著名景区！快收下这份攻略#珠海身边事##百城行动战疫情#@珠海市文化广电旅游体育局
珠海政府网,:【珠海最齐全的《新冠肺炎疫情防控期涉及文旅行业的扶持政策汇编》来了！快收好！】详戳→最齐全的《新冠肺炎疫情防控期涉及文旅行业的扶持政策汇编》来了！快收好！#珠海身边事##百城行动战疫情#@珠海市文化广电旅游体育局
珠海政府网,:【来了！一图读懂《自然资源确权登记操作指南(试行)》】详戳→来了！一图读懂《自然资源确权登记操作指南(试行)》#珠海身边事#@珠海市自然资源局
文文evi,:珠海市-金湾区2016.2.2913:01转眼四年光阴
珠海政府网,:【珠海市香洲企业注意！这有一份需要补充填报信息通知】详戳→@香洲企业：这有一份需要补充填报信息通知#珠海身边事##百城行动战疫情#@珠海香洲
红色邮局19480221,:#地名邮戳#深圳福永;福永位于深圳市宝安区西南方向，西临珠江口，与中山市、珠海市隔海相望，南与西乡接壤，北与沙井相连，东北角与公明毗邻。拥有国内不可多见的海、陆、空立体交通网络，境内有国际机场、港口、高速公路、国道，深圳地铁1#线已经直通福永宝安国际机场。
远方的思念01086,[cp]【2019年度人民法院十大商事案件】由人民法院报编辑部评选的2019年度人民法院十大商事案件今天推出。此次入选的十个商事案件，均为2019年具有重大社会影响力和标志性意义的案件。这十大案件分别为：违规以上市公司名义为他人担保公司不承担民事责任案、公司为股东之间股权转让款支付提供担保无效案、公司内部人员通过关联交易损害公司利益赔偿案、对特殊金融消费者权利予以特别保护案、股民诉祥源文化龙薇传媒及赵薇等证券虚假陈述系列案、地方各类交易场所违规从事期货交易无效案、结构化信托的劣后级受益人不得先于优先级受益人请求分配信托利益案、浙江金盾系破产重整案、渤海钢铁集团破产重整案、我国保险业史上最大保险理赔案。http://t
珠海天气,:【珠海天气预报】预计本周末至下周初，我市以多云天气为主，白天温暖有阳光，早晚有轻雾；展望下周中后期受冷空气影响，转阴天天气，间中有一两阵雨，体感清凉。温馨提示：雨雾时能见度低，请注意其对交通带来的不利影响。珠海市气象台2月29日下午发布http://t.cn/RXobCWG
此乃继东呀,:今天无意中想起来自己即将毕业了，因工作问题而迟迟没有吃下任何东西。随后翻看了一些教师招聘的信息，想着自己西部计划后应该去哪里工作。万一西部不要我，我怎么办？看了喀什地区，南京市，珠海市的一些招聘信息，感觉自己无力胜任这些工作。怎么办，头疼。。。
珠海市城市管理和综合执法局,:#疫情防控城管在行动#2月29日上午，珠海市城市管理和综合执法局主要负责人带领局联系服务企业疫情防控和复工复产工作第一组走访珠海信环环保有限公司。实地察看了信环公司二期项目建设进展和疫情防控措施落实情况，听取了信环公司负责同志关于近期疫情防控、生产运行、项目建设以及存在问题的汇报。工作组对信环公司疫情防控和复工复产工作予以充分肯定，叮嘱企业继续压实主体责任，要认真做好节后复产“六个一”措施，深刻吸取珠海长炼石化设备有限公司“1.14”闪爆事故教训，开展隐患排查，在确保防控措施到位和生产安全的前提下科学有序复工复产。局相关部门要主动靠前，精准服务，务实高效协助企业解决问题，全力推动信环公司各项工作开展。走访结束返程途中，工作组采取不打招呼、随机抽查方式突击检查了白藤头水产批发市场，暗访市场及周边市容环境卫生状况以及是否存在流动售卖活禽、野生动物等违法行为，未发现违法售卖等情况。
OnHair-阿冠,:onhair除了少许的天份之外，大多是靠努力得来的：“三分天才，七分努力。”是成功不变的法则，一个不愿或不肯努力的人，比起原地踏步，还要糟糕，所以instyle你要好好的去把握一分一秒的时刻。佛山广💯
珠海市城市管理和综合执法局,:#疫情防控城管在行动#2月28日，珠海市城市管理和综合执法局8名参加市抗击疫情党员先锋队的成员分别前往香洲、吉大、南屏各个社区参加志愿服务活动，共计为进出社区和市场人员测量体温1792人次、登记外地返珠人员16人次、检查放行车辆39台次、登记和办理社区出入证104个、协助居委会登记了18家企业复工复产和落实市政府“五个到位”要求的情况。
珠海消防,:【自建棚突发起火消防员拎出两只煤气罐】2月28日上午8时36分，珠海市高栏港区平沙镇一自建棚突发起火，接到报警后，市消防救援支队119指挥中心调派平沙专职消防站出动4辆消防车20名指战员赶赴现场处置。消防指战员到达现场后时，火势燃烧猛烈，当时棚内还存放有两只煤气罐，随时都有爆炸的危险，自建棚周围种植大量果树，如不及时处置，火灾随时有扩展蔓延的可能。消防员立即开展扑救，利用手抬机动泵抽取旁边河流的水向火场供水，并组织骨干力量进棚搬移煤气罐。在救援过程中，指挥员发现两个燃气罐均有泄气现象，同时，经过猛烈的燃烧，自建棚随时有倒塌的可能，情况十分危险。指战员利用挠钩，先对自搭棚易倒塌部位进行推倒，随后在水枪的掩护下迅速将两个燃气罐移离火场，并投至旁边的河里进行稀释处理。经过15分钟的紧张扑救，明火被扑灭。此次火灾，过火面积约20平方米，燃烧物质为木板、电线等，无人员被困。火灾原因仍在进一步调查中。
珠海政府网,:【珠海市口罩供应如何保障？市外采购自主生产多管齐下】经过政府、企业的共同努力，对珠海本地企业生产口罩的前期扶持措施已初显成效，本地口罩生产厂家从无到有，逐步增加到目前的10家，2月底日产能增加到20多万只，预计3月底可达到100多万只，4月底可达到200多万只。http://t.cn/A67tDbz6#珠海身边事##百城行动战疫情#
珠海政府网,:【珠海市医疗卫生重点项目全面复工】市慢性病防治中心建设项目总用地面积43000平方米，病床800张。项目建成后将填补珠海市公立精神病院和职业病防治院的空白。主体结构已于2019年底封顶，力争2021年投入使用。若疫情防控需要，可作为应急临时后备医院建设。市人民医院北二区建设项目定位为集医、教、研、健为一体的综合医疗中心，总建筑面积约66157平方米，是珠海2019重点民生工程。项目建成后将新增床位400余个及多个省内领先的诊疗中心。http://t.cn/A67tD7pL#珠海身边事##百城行动战疫情#
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#2月28日广东新增确诊1例，新增出院53例截至2月28日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1349例，累计出院972例，累计死亡7例。28日当天全省新增确诊病例1例，为东莞市1例。新增出院53例，3例为危重型病例治愈出院，5例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。有996名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性663例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月28日24时，在院的370例确诊病例中，轻型36例，普通型296例，重型18例，危重型20例。http://t.cn/R2WxEr2
珠海政府网,:【珠海市高栏港区首批“返岗专车”发车7辆客车分赴桂湘等地接企业员工复工】2月27日，高栏港区首批接送企业员工复工“返岗专车”发车，7辆客车分赴广西、湖南等地，接企业员工回港区上班。http://t.cn/A67tedVZ#珠海身边事##百城行动战疫情#
珠海政府网,:【珠海市五院援助湖北医务人员记下难忘瞬间“克服困难，做坚强的勇士”】近日，市第三批援助湖北医疗队出征，前往荆州市中心医院抗击疫情。医疗队中有5名医务人员来自市第五人民医院。他们在进行医疗援助的同时，以日记的方式，记录了这段日子中感人的故事。http://t.cn/A67teEBE#珠海身边事##百城行动战疫情#（配图）
珠海政府网,:【珠海市两慈善机构通力协助协手助力疫情防控】截至28日18时，香洲区红会共收到防控疫情捐款物价值699万余元，捐款136笔4410183元；物资39笔价值2589687元。http://t.cn/A67teIeZ#珠海身边事##百城行动战疫情#
掌上珠海,:【为湖北同乡开具涉疫虚假证明，珠海一公司老板被拘留十日！】珠海市公安局重申：疫情防控，事关重大，绝无儿戏！全市公安机关将坚持依法从严从重从快，坚决打击涉疫情的各类违法犯罪行为。via.珠海市公安局新闻办公室#珠海身边事##珠海生活##新型冠状病毒#
珠海天气预报,:珠海市，今天多云，19~23℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
珠海天气,:【珠海天气预报】预计周末至下周初，我市多云天气为主，早晚有轻雾，白天温暖有阳光；展望下周中后期受冷空气影响，天气转凉。温馨提示：雨雾时能见度低，请注意其对交通带来的不利影响。珠海市气象台2月29日早晨发布http://t.cn/RXobCWG
健康生活方式引领者-中新,:【中新‎晨跑1000天‎第669天】2020.2.29.03:57珠海市‎气温19℃:“‎新客，‎秉‎承‎‎五个敢于：‎敢于改‎变、‎敢于‎传达、敢于‎尝试、‎敢于挑‎战、‎敢‎于‎超越。一‎旦出发，必‎须到达。‎‎‎新‎客，‎让没有‎梦想‎的青‎年‎敢于‎有梦，让‎有‎梦想的‎青年‎‎勇于追‎梦，让追梦的青‎年‎勤于圆‎梦。新客‎助‎力青‎年梦想成真！‎‎‎脚踏‎实‎地，‎‎一步一个‎脚印。‎坚‎‎持早‎睡‎早‎‎起+科学‎运动+‎合理饮‎食=逆龄健‎康。‎‎坚‎持不‎间断晨跑‎‎让‎‎我们‎一‎生都拥‎有25‎岁‎‎的身‎体‎和18‎岁‎的体‎能。周六加油！[奋斗]
乐通股份sz002319,:乐通股份sz002319珠海市乐通化工股份有限公司2019年度业绩快报，点击链接查看更多->http://t.cn/A675QtY8
马交暖男茶餐厅,:澳門馳名炭燒豬扒包（每天賣超過300份）活動期間$1地址：珠海市香洲区拱北迎宾南路2126号香江維克酒店旁邊马交暖男茶餐厅電話：13302871007珠海·珠海香江维克酒店
选房小助手,:中海湖畔岚庭位于珠海市金湾区，该小区属于商务不密集、居住不密集区，周边教育资源丰富，有3所幼儿园、2所小学、3所中学；交通便利，有6个公交站；根据我们对该小区的综合分析对比，市场低估了本小区房价约7%……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
珠海民政,:关于进一步做好珠海市社会福利机构新冠肺炎疫情防控工作的紧急通知
房产数据帮,:万科城回迁房南区位于珠海市香洲区，项目所在区域人口年龄组成较均匀，属于居住不密集区，每平方公里商住比例0.5:0.4(万人)，周边幼儿园(6所)、小学(3所)、医院(8家)；处于交通拥堵区域，邻近2个……关注@智库2861并发送留言“c2城市名+小区名”获取更多详情
小区数据通,:万科城回迁房北区位于珠海市香洲区，周边写字楼环绕；有公园、有菜市、有风景名胜，周边幼儿园(7所)、小学(3所)、医院(12家)、商场(2家)、公交站(11个)，早晚高峰较拥堵；当前房价被市场低估了约1……关注@智库2861并发送留言“c3城市名+小区名”获取更多详情
Ahao丨陈浩,:发布了头条文章：《珠海新香洲最新天价盘，“破4”无悬念，3点优势+3点劣势》#珠海##珠海[超话]##珠海爆料##珠海爆料[超话]##珠海约拍[超话]##珠海生活##珠海市-香洲区##珠海身边事##珠海房产##富华里##五洲花城##买房5折起，抄底特权，仅此一次##广州##广州买房#珠海新香洲最新天价盘，“破4”无悬念，3点优势+3点劣势
珠海西部资讯,:#斗门新闻#2020年02月28日，本节目由珠海市斗门区融媒体中心制作。珠海西部资讯的微博视频
珠海政府网,:【珠海市12345市民服务热线献血战“疫”！为生命接力！】详戳→珠海市12345市民服务热线献血战“疫”！为生命接力！#珠海身边事##百城行动战疫情#（via.珠海市12345市民服务热线）
珠海政府网,:【珠海市香洲区可上门为企业提供核酸检测服务免收咽拭子采集和其它耗材费用】为协助香洲区各类企业顺利复工复产，香洲区卫生健康系统在做好疫情防控的同时，将为有需要的企业提供核酸检测与上门体检等健康服务，且免收咽拭子采集和其它耗材费用。详戳→http://t.cn/A67qqIPH#珠海身边事##百城行动战疫情#@珠海香洲
珠海政府网,:【珠海市交通运输局：筑牢“外防输入”第一道防线】珠海市交通运输局始终坚持把疫情防控作为重要政治任务和当前头等大事，坚决筑牢‘外防输入’的第一道防线。详戳→http://t.cn/A67qqUFa#珠海身边事##百城行动战疫情#@珠海交通
珠海政府网,:【1.17亿元！珠海市民政局动员慈善组织开展新冠肺炎疫情防控慈善捐赠卓有成效！】详戳→1.17亿元！市民政局动员慈善组织开展新冠肺炎疫情防控慈善捐赠卓有成效！#珠海身边事##百城行动战疫情#@珠海民政
用户6374704555,:【梅溪牌坊】梅溪牌坊位于前山镇梅溪村，建于清光绪十二年（1886年）和十七年。现存3座，是光绪帝为表彰清朝驻夏威夷领事陈芳及其父母等人造福桑梓而赐建的，于1987年被列为珠海市文物保护单位。牌坊以纯花岗岩作材料，榫卯构造，雕以瑞兽、花果、人物、八仙等，镌刻“圣旨”、“急公好义”等字。http://t.cn/E2WSD8l
珠海司法局,:发布了头条文章：《重磅！珠海市司法局助力复工复产再出新举措！》重磅！珠海市司法局助力复工复产再出新举措！
珠海司法局,:发布了头条文章：《给力！珠海市司法行政系统5个集体4名个人获全国荣誉称号》给力！珠海市司法行政系统5个集体4名个人获全国荣誉称号
珠海政府网,:【珠海市人民政府公报第1号（总第365号)】详戳→http://t.cn/A67qba2v#珠海身边事#
