AbbeyRoad津,发布了头条文章：《疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会》对一个可以有数百万甚至上千万感染、数万人死亡、确诊案例回家隔离的疫病的佛系态度。疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会
幼齿23333,可能此时此刻有生命正在流泪吧💧
拙笔漫舞,豆瓣9.1高分，BBC高清纪录片《生命的起源》第一集抵达。堪称纪录片经典之作，百看不厌，由大卫·爱登堡解说。强烈推荐马住！（cr：环球记录频道）#开学##皓伦王明川#皓伦王明川的微博视频
吃一颗奶糖17,:#紫米粥铺[超话]##杨紫代言妮维雅#😍一心一意，是她真诚敬业的态度；一撇一捺，是她星光闪耀的伏笔。追梦路上，她不畏艰难，奋力前行，赋予每个角色独特鲜明的生命力。她从不是忽然出现在你眼前，而是一路风雨兼程走来。期待杨紫的别样精彩！@杨紫【zmzmjj颜色zzlqzxys青簪行余生】#杨紫林之校#YZ#杨紫黄梓瑕#Yz#真我X50#
有缘相遇相知相爱,:那一瞬间觉得自己的生命很脆弱也很宝贵！深深的感觉一定要珍惜身边的一切自己所该珍惜的人或事物。感谢老天爷给我一次机会。我一定会倍加珍惜生命。真心体会到即使你仔细开慢慢开经不住别人顶你。还是倍加小心安全第一☝️。济南
估值收编泪光,:最后点燃了你……要切切记住。是从感情里吸取养分，让你耗尽生命！你该是被温暖的那一个、别爱到毁了自己，那个男人以温暖的姿态接近你，你和男人在一起，接着就离开：获得快乐的那一个。
迮思娴Carey,:你们都素坏银；老说我内裤外穿.....、Iambeginningtolearnthatitisthesweet，simplethingsoflifewhicharetherealonesafterall.我开始认识到毕竟生命中简单和甜蜜的事情才是实实在在的东西泰州·赵家舍
_知更Sorgen_,:#书摘#但是只有当庇护与安全感不会不断限制我们的生命的时候，它们才显得可贵；同样地，只有当意识的优越性不会过分抑制、阻拦生活的时候，它才具有价值。生命始终是一场进退两难的漫长而艰难的旅行。——[瑞士]C.G.荣格《移情心理学》
陈君灵_,:生命中还有一件事情特别遗憾，就是友谊，如果一个人一辈子都能和同一个朋友玩在一起，那么几乎没有上升空间，当你提升了朋友也会不停的变，如果朋友没有变，就只能说明自己没有任何改变，没有落后也没有前进，确实想想挺难受的，但就是这样除非同时进步或者同时落后，总之都在变跟谈恋爱换对象一样
有缘相遇相知相爱,:那一瞬间觉得自己的生命很脆弱也很宝贵！深深的感觉一定要珍惜身边的一切自己所该珍惜的人或事物。感谢老天爷给我一次机会。我一定会倍加珍惜生命。真心体会到即使你仔细开慢慢开经不住别人顶你。还是倍加小心安全第一☝️。济南
估值收编泪光,:最后点燃了你……要切切记住。是从感情里吸取养分，让你耗尽生命！你该是被温暖的那一个、别爱到毁了自己，那个男人以温暖的姿态接近你，你和男人在一起，接着就离开：获得快乐的那一个。
迮思娴Carey,:你们都素坏银；老说我内裤外穿.....、Iambeginningtolearnthatitisthesweet，simplethingsoflifewhicharetherealonesafterall.我开始认识到毕竟生命中简单和甜蜜的事情才是实实在在的东西泰州·赵家舍
_知更Sorgen_,:#书摘#但是只有当庇护与安全感不会不断限制我们的生命的时候，它们才显得可贵；同样地，只有当意识的优越性不会过分抑制、阻拦生活的时候，它才具有价值。生命始终是一场进退两难的漫长而艰难的旅行。——[瑞士]C.G.荣格《移情心理学》
陈君灵_,:生命中还有一件事情特别遗憾，就是友谊，如果一个人一辈子都能和同一个朋友玩在一起，那么几乎没有上升空间，当你提升了朋友也会不停的变，如果朋友没有变，就只能说明自己没有任何改变，没有落后也没有前进，确实想想挺难受的，但就是这样除非同时进步或者同时落后，总之都在变跟谈恋爱换对象一样
月知确,#青年战疫#【珍惜身边人相信#爱不隔离#会创造奇迹】疫情期间的每一条消息，都牵挂着我们的心，给彼此更多爱的鼓励，终会迎来胜利的曙光。原创音乐《珍惜》正式上线，让我们与@许魏洲ZZ一起为奋战在一线的劳动者们加油！@共青团中央@酷我音乐作词@崔恕作曲@赵佳霖MUSIC戳链接听：http://t.cn/A67OAnUw
易恒-3123,#易烊千玺朋友请听好#看这期朋友请听好，才发现有很多人不知道小千和青苹果乐园的渊源。乖乖虎小豆丁，穿着同一套演出服，在各个卫视地方台跳这同一套舞蹈，没有上百场应该也有几十场吧。视频和封面都是不同卫视的节目，这还有一场是某省大学生运动会的开幕👉🏻http://t.cn/R0Pb6GV早早就开始为人生努力的小孩，前奏一响表演开始，当然是他再熟悉不过的曲子了。http://t.cn/A67lz2eX
ls你若安好便是晴天ls,:《瞬间就是一年，转眼就是一生（写得真好）》人生本来就不易，生命本来就不长，何必用无谓的烦恼，作践自己，伤害岁月。一瞬间就是一年，一转眼就是一生。在通往前行的路上，别忘了带上知足的心！
嘤嘤怪想暴富,老了，没看懂为什么战。晚安。
给你租个烤肠店,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
·红烧排骨·,#少一次猎食，多一次相聚#一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠之时，也要爱护和尊重地球上的一切❤️UNINE_李汶翰的微博视频
浪子也想有個家SRHONA,:抱怨少一点：付出多一点：忧愁少一点、快乐多一点；Iwouldloveyouwithmylife我将用我的生命去爱你资阳·香炉沟村
兔兔兔吱吱兔,#朱正廷[超话]#朱正廷24岁生日应援PART2-公益应援1先导#跟朱正廷一起保护野生动物##为生命呐喊#动物和人类本该是和平共处的好伙伴现如今却处处存在和面临各种“危机“正廷本人也是一个极富有爱心的艺人在《小小的追求》中也满怀热枕的拥抱自然故借正廷生日即将来临之际剪了段公益短片为之后的公益应援做预热紧跟正廷的脚步猎笔跟大家一起好好守护频危动物致敬所有逆行者@THEO-朱正廷http://t.cn/A67lvT0V
俞瑶YAO,:第一次真切感受到“供需平衡”果然正面肯定自己带来的愉悦感是非常有用的。感觉自己重头开始很认真的做妈妈。决定给你生命的那一刻开始，也是决定给自己的一次机会。我们都要好好对待
岁月清浅--,:2020年的第三本📖《你所谓的稳定，不过是在浪费生命》以为是一本装腔作势的书结果很喜欢作者的文笔每一个独立的故事背后，都有触动的地方人的一生可以活的非常有滋有味，重要的是敢想敢做敢坚持。即使失败又能怎样？人生就是一串生命的体验。@尚龙老师汕头·东山花园
奈何闯出互联fD,:如耀眼夺目的水晶一般。吸引着善人不自觉地想祝福你！生命里绝美的姿态该是如烟花一样的绚烂、时尚通勤高贵气质无袖连衣裙！拥有这样强大的内在
舅晌办障序陪,:女人是一场富满神奇而做不完的梦！虽只有一现生命、是一段最优美最让人陶醉的旋律；其中的辛酸苦辣！冯巩的脸。新余·江背
微德国Germany,:【难民事大，疫情都不算个啥[並不簡單]】#德国#欧洲疫情来势汹汹，不过一些奉行人道主义的德国人“没在怕的”。约3500人于昨天走上了柏林街头进行示威游行，要求德国政府立即为难民开放边境。示威人士在德国总理府前聚集，高呼“开放边界，拯救生命”，向默克尔施压。（Tagesspiegel）
挪福豆的双肩背,一鼓作气，接二连三！小笼包们热情似火，@朱一龙的亲笔签名，解锁成功！冷峻脸庞投射炽热目光，浓浓爱意冲击少女心房，此刻只想沉浸，与朱一龙亲密独处的时光。#朱一龙ReFa新引力#
岁月清浅--,:2020年的第三本📖《你所谓的稳定，不过是在浪费生命》以为是一本装腔作势的书结果很喜欢作者的文笔每一个独立的故事背后，都有触动的地方人的一生可以活的非常有滋有味，重要的是敢想敢做敢坚持。即使失败又能怎样？人生就是一串生命的体验。@尚龙老师汕头·东山花园
奈何闯出互联fD,:如耀眼夺目的水晶一般。吸引着善人不自觉地想祝福你！生命里绝美的姿态该是如烟花一样的绚烂、时尚通勤高贵气质无袖连衣裙！拥有这样强大的内在
舅晌办障序陪,:女人是一场富满神奇而做不完的梦！虽只有一现生命、是一段最优美最让人陶醉的旋律；其中的辛酸苦辣！冯巩的脸。新余·江背
微德国Germany,:【难民事大，疫情都不算个啥[並不簡單]】#德国#欧洲疫情来势汹汹，不过一些奉行人道主义的德国人“没在怕的”。约3500人于昨天走上了柏林街头进行示威游行，要求德国政府立即为难民开放边境。示威人士在德国总理府前聚集，高呼“开放边界，拯救生命”，向默克尔施压。（Tagesspiegel）
挪福豆的双肩背,一鼓作气，接二连三！小笼包们热情似火，@朱一龙的亲笔签名，解锁成功！冷峻脸庞投射炽热目光，浓浓爱意冲击少女心房，此刻只想沉浸，与朱一龙亲密独处的时光。#朱一龙ReFa新引力#
蒯高朗侗,:生机勃发；它意味着进取！青春——人的一生中最美好年岁！意味着上升……蕴含着巨大希望的未知数，它是一个人的生命含苞待放的时期，朝气蓬勃
狮子座上放焰火,:#凉宫春日的忧郁[超话]#我真的很佩服谷川流的想象力和创造力。他对外星生命体的别样解读和构造，对未来的人类在时间线上各自心怀鬼胎的博弈，以及超能力者的能力表现方式都是非常独树一帜的。在他笔下的超能力者古泉一树，所拥有的超能力不是上天下地，而是针对从少女心灵世界中细腻情感的映射传达到现实世界里的情绪反应来进行“补完”，同时未来人利用时间线进行跳跃和虫洞理论更别有一番《命运石之门》的呼应感
抹茶焦糖芝士,当与其他犀鸟争抢水果时，盔犀鸟的头盔就是它们空中格斗的“盔甲”。我们真的需要它们的“盔甲”吗？和我一起承诺，不购买盔犀鸟及其身体部位的制品，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会绿洲
九色优选负责人王总,:#信用卡养卡#一人难如百人愿，不是所有的人，都会欣赏和喜欢自己。所以，我们不必曲意逢迎他人的目光，不用祈求得到所有人的温柔以待。生命匆匆，放下了执念负累，心才能风情日朗；淡看世事沧桑，心自安然无恙。#信用卡养卡套现还款##信用卡分期知多少#
邵泉Miss,:一份细腻与敏感；属于我的生活：kevinkern是一位著名的钢琴大师、同时也能感受到一种跟生命中另一半相濡以沫来之不易的珍贵情感。好难过！表现对待人生及伴侣的美好态度、我从你身上看不到一点希望、这首《sundialdreams》是他的代表作
法秀艳_木匠,:颓废过，疯狂过；今天翻看了从零八年到现在的所有说说和评论！感谢那些曾经出现在我生命里让我成长的每一个过客，失望过。受伤过……五年里开心过。延安·安塞县文化文物馆
汕头残联,:中国残疾人艺术团创作歌曲《守护生命》为抗疫助力中国残疾人艺术团创作歌曲《守护生命》为抗疫助力
玄武发布,:【2分钟视频科普：水银体温计打碎了怎么办？
清秀棚,:够用就好……朋友无须遍及天下、有烦恼才知道什么是快乐！就是惜得了最可贵的生命……金钱无须车载斗量，快乐就好：生无须惊天动地、有你就好！人要懂得惜福！想着就好。泰州
一段语录一份心情,:【晨读物语：激励人一生的动力】1，每天告诉自己一次『我真的很不错』2，美好的生命应该充满期待惊喜和感激。3，明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。4，当你能爱的时候就不要放弃爱。5，当你能飞的时候就不要放弃飞。6，当你能梦的时候就不要放弃梦。7没有做不成的事情，只有做不成事情的人！【心情语录】#大理余生客栈#
七秒记忆与我,:无论你遇见谁，他都是你生命中该出现的人，绝非偶然，以感恩的心态去面对他们，看轻人来人往，相信一切都会过去。
郁金920,:#胡歌[超话]##最美好的胡歌#每个人都有属于自己的舞台，这个舞台，是那么光灿，美丽，生命从此辉煌无悔！只要坚韧不拔的走下去！为爱飞翔为爱发光@胡歌古月哥欠-胡歌官网的微博视频
郑而八斤,:命运兜兜转转，人生浮浮沉沉，聚散离合总悲欢，我爱你在时间之上，我想你在逝去之前，一个人的生命可以如此漫长，漫长到无聊至极，一个人的生命可以如此短暂，短暂到潮来潮去，不管你的人生有多平凡，也不管你的经历有多犀利，做成几件让自己骄傲的事，那才是你此生的意义.不管有多遗憾，幸运的是我们终究相遇.不管将如何死去，幸福的是能死在爱人的怀里!
夜萤萤萤萤萤,你们是被狗咬了吧？
醉美YZ,:#英国再现集装箱藏人案#【英国再现集装箱案：内藏10人，来自非洲】当地时间3月3日，英国英格兰东部港口城市赫尔发现一集装箱内藏有10人，包括1名儿童，均来自非洲。目前10人无生命危险，其中3人送医接受医疗评估。（视频来源综合网络）英国再现集装箱案：内藏10人，来自非洲澎湃新闻的微博视频
癫兔q,:伤感过后只是无边的寂寞：花开才有花落！让一切顺其自然，缘份本是生命中的偶然、有散才能有聚
雨滴落在青青草地yeah,【人民微评：#保护野生动植物就是保护人类自己#】每个物种都有存在的意义，都是生态链中不可缺少的一环。新冠肺炎疫情再次敲响沉重的警钟，今天我们有责任审视曾经的粗鄙行为，有必要重建与野生动植物的关系，尊重野生动植物生长的权利，让世界野生动植物日真正成为它们的节日和权利日。
白色慢人,:那个少年，从小想当亚瑟·戴恩，但不知怎地，生命拐了个弯，最后成为了微笑骑士。
假小渔翁,:每个人都有属于自己的舞台，#色戒#《华丽的外出》《一路向西》这个舞台#一路向西#《喜爱夜蒲》《人间中毒》《妈妈的
考俊侠年轻,:时间夺走青春留下记忆……惟有脚踏实地地走好每一步：而当下的我，只有用时间换来的……拼搏过、（选自《情感读本·生命篇》2014年第4期《献给自己》）、挣扎过的经验才能使我笑对风云
西沙老兵a,:#防城港新闻##众志成城抗疫情#东兴市参战老兵联谊会组织老兵代表慰问边境一线疫控“守门人”，感谢各村、社区疫情防控工作人员的辛勤坚守，守好社区“防疫线”，筑牢群众“安全线”，当好防疫“守门人”，为居民生命安全撑起保护伞。#东兴市边海人防局##防城港爆料##防城港[超话]##防城港新鲜事[超话]#我们紧紧依靠动员人民群众，坚决打赢疫情防控阻击战。http://t.cn/R2WxmU3
勿忘初心哒,:要专注于决定今天的你，所以，鼓励工作努力的赏赐，就是意志工作等待。时间就是延长生命生命感到喜悦，因为它某一项事业。#人生#青岛
水南华哥,:人生就是一个苏醒的过程静读文摘今天人生，是一个苏醒的过程，生命就是一次历练，从鲜衣怒马，到银碗里盛雪，从青葱岁月到白发染鬓，人总是会在经历中成长，在经历中懂得，从而一步一步的走向成熟，修炼一颗波澜不惊的心。人到了一定年龄，就会变得平和了，再也不是从前那个发了脾气九头牛都拉不回来的自己。从前有人夸几句，总会兴奋好几天，而现在，微微一笑，只当鼓励，从前有人批评，总会伤心难过，而现在，懂得面对，为的是做更好的自己，从前有人讥讽，总会找人理论，而现在，不会再为别人犯的错误来惩罚自己。￼从前的自己，总是想拥有的更多，想得到的就拼命的去抓住不放，得不到的也不会轻易放下，随着年龄的增长，越来越懂得放手。慢慢的才知道，有些东西你越抓得紧流失的越快，不如顺其自然，要学会睿智的去生活，人生的四季，怎能永远都是春天，一季有一季的味道，都是岁月恩赐与馈赠，学会与时光相互包容，接纳，删繁就简的奔着自己的喜好而去，说明内心已变得成熟了。从前的自己，总向往鲜衣怒马，现在才懂得热闹之外才是生活，无论何时，都要在心中为安静留一个位置。￼开始学会放缓脚步，让慢下来的生活不急不缓，一杯暖茶，一本闲书，也能打发半天时光。开始学会思考，孤独是生命的常态，静水深流方是人生，从而审视自己，让内在变得温润，让灵魂变得丰盈，保持着内心的清宁与干净，不卑不亢，温暖明媚，这世间的美好，来自你对生活的温柔以待。人到了一定的年龄，会选择和让自己开心的人在一起，和阳光的人在一起，心里就不会有阴暗，和心胸宽阔的人在一起，就不会有狭隘;和坚定的人在一起，内心就少有迷茫。￼逐渐学会远离那些影响心情的人和事，开始学会善待自己，平和而温暖的生活，人海茫茫，总会有欣赏的目光，鼓励你，总会有人以雪中送炭的姿势，靠近你，人活着，最大的本钱是一个好的心态，只有心底的明媚，才能让自己活的快乐。人到了一定的年龄，就会真正的读懂幸福的涵义，有时候，幸福只是一杯茶的香，一顿普通的饭菜，一句问候的抵达，一盏晚归时为你亮着的灯，开始学会删繁就简，去伪求真，越发懂得陪伴的重要性，与三两个知己携手同行，与亲人们温暖相依，那些一直在身边的才是最珍贵的。人到了一定年龄，就不会觉得生活给予的苦难和痛苦是一种刁难，而是生活对你的一种雕刻，深深懂得，生命中最宝贵的东西，不是你拥有了多少财富，而是你是否快乐，不是要有多少人陪在你身边，而是是否有人懂你。￼人到了一定的年龄，就会越活越明白，开始学会往回收了，尽量把生活过成自己想要的样子，开始学会照顾到自己的一颗心，不再被他人的言行所左右，多了一份简单岁月的纯朴，沧桑后的成熟，和荣辱不惊的坦然。三毛说：我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。于是，学会在年长深远的路上，留住最初的那个自己，在光阴的暮色里，温良慈悲。人到了一定年龄，就不再感叹时光无情了，毕竟岁月未曾饶过我，我也未曾饶过岁月，认真的活着，优雅的老去，活到自己好看，别人才能把你当成风景。http://t.cn/R2WxWSy
九VVVVVVVVV,:#对非法食用野生动物说不#尊重生命，尊重自然，尊重自己。
新周刊,:全民战“疫”，这是“她”力量的大数据，抗疫前线女性占比60%以上，护士群体女性占比90%以上。@自然堂邀你见证超燃短片《当代木兰》，看她们英勇战疫不赢不退，以木兰之名守护生命安全！无论是一线巾帼英雄还是亿万平凡女性，每一个她都是当代木兰；跨越年龄不论职业#当代木兰每一个都很美#http://t.cn/A67WG6yj
从护国军师到护球世皇,《唐崇荣牧师：属灵生命的争战》当我们接受耶稣基督以后，我们在信仰中深刻的认识到，基督徒在地上生活。http://t.cn/A6h4sQQo
齐天大橙325,:#三生三世枕上书大结局#三年的等待，不负此生，曾经面对着小说泪流满面，现在看着自己想象的一个又一个场景被屏幕前的两个人完美演绎，或哭或笑，或悲或喜，这个冬天，拥有东凤是我梦中的美好，真实的感动！马上就大结局了，虽然舍不得，但还是迫不及待的想要看东华凤九解开所有的误会，在灾难面前，看到为自己拼命努力的那个人，冰释前嫌，成为彼此生命中最重要的那部分！希望在每个夜风微凉的时刻，都有两抹身影，在佛零花下，在每个尚书女孩的梦里摇曳着，甜蜜而美好！枕上书，感谢有你！愿每个和我一样喜爱枕上书的朋友们与自己爱的人“帝九天长，凤华绝代”！
抱抱阿乐,#vivo主题[超话]##设计美学[超话]##知名设计美学[超话]#»如果你瞄准月亮即使迷失也是落在星河之间»小助手http://t.cn/AistIwBRhttp://t.cn/AiszphbH
百年老字号信远斋,【世卫组织：#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#】世界卫生组织总干事谭德塞3日在例行记者会上说，世卫组织正在加深对新冠肺炎的认识，并发现它与季节性流感存在4个重要区别。　　第一，现有数据显示新冠病毒的传播效率低于季节性流感。谭德塞指出，无症状感染者是流感病毒的主要传播者，而新冠病毒并非如此。“来自中国的证据显示只有约1%的确诊病例没有症状，且这些病例中的大多数会在两天内出现症状。”　　第二，与季节性流感相比，新冠病毒引发的疾病更严重。谭德塞说，目前全球新冠肺炎导致的病亡率约为3.4%，而季节性流感的病亡率通常远低于1%。全球许多人已经具备对季节性流感病毒毒株的免疫力，而新冠病毒是一种新病毒。这意味着新冠肺炎的易感人群更多，有些人会出现重症。　　第三，目前尚无针对新冠病毒的疫苗和专门疗法。谭德塞说，目前有20多种针对新冠病毒的疫苗正在研发，一些疗法也在进行临床试验。　　第四，流感不可控，但新冠肺炎疫情可以得到控制。谭德塞说：“我们不会针对季节性流感进行接触者追踪，但各国应追踪新冠肺炎患者的密切接触者，这样可以阻止传染并挽救生命。”　　谭德塞强调，正因为新冠肺炎疫情可被控制，世卫组织呼吁各国采取全面的防控措施，特别是那些已建立流感检测和防控体系的国家可对现有体系进行相应调整，无需从零开始。（新华视点）
歺慕容扬瘦弱,:去你想去的地方。【精选语录】，成为你想成为的人吧：一个机会去做所有那些你想做的事。生命是一场游戏。因为你只有一次生命！延安·百货大楼
傲娇萨摩观察员,:#德云社王九龙[超话]##30天安利王九龙#Day23台前——鲜活百变的感染力幕后——少说多做的行动力本体——自由蓬勃的生命力
有女褰裳,:#30天推叶嘉莹#day13“诗词是我平生精神事业一个很重要的寄托，我就是把我所认识所体会的诗歌里面的生命，这么美好、宝贵的东西，我要尽我的力量传给下一代。我如果不传给下一代，我上对不起古人，下对不起下一代的青年。”“柔蚕老去应无憾，要见天孙织锦成。”——叶先生的一段话与一句词
mmsihs497,:人生的路上……----青春语录、抚慰生命的荒芜：早已融入生命。不要埋怨命运不公……也无需感慨造化弄人！那些一路相随的友情，那些血浓于水的亲情。人生的方向就在自己手中！金华·上塘头
hgajhdg,:大半的人在二十岁或三十岁上就死了：一过这个年龄，他们只变了自己的影子；以后的生命不过是用来模仿自己，把以前真正有人味儿的时代所说的，所做的，所想的，所喜欢的，一天天的重复，而且重复的方式越来越机械，越来越脱腔走板。-罗曼罗兰
建校严林,:【经典时刻】速度就是生命！（视频来自网络，如有侵权，请联系删除。）攀枝花·攀钢集团攀枝花钢铁研究院建校严林的微博视频
参天国际皮肤管理培训,:#量肤定制[超话]##SANKIN云管理.线上皮肤中心##SANKIN皮肤管理培训##皮肤问题肌修复#一个人只有在生命中不断的自我超越，才能越来越清晰的认知自我，才能凝聚更多的能量。当我们不再止步于脚下的障碍，一步步的自我超越，成功自然就在眼前。所以，们成功的唯一秘诀就是持续不断的自我超越。http://t.cn/A67laLka
585-,:問：年輕卻一身是病是一種怎樣的體驗？答：希望能有一場大病結束生命。——摘自知乎
想要怎样的世界,棋手李喆的采访，一字一句读完，推荐。#经济人书单[超话]#因疫情被困武汉两个月围棋六段李喆：数字背后牺牲惨烈
夜间患者也,:你要努力专注假装漫不经心偶尔肆意张扬才能让生命的痕迹看上去深刻而又洒脱
Gideoni,丁香医生前几日发的头条推文讲湖北天门的死亡率那条，里面写到有个殉职的护士，是我认识的人。文中写因为床位爆满，她托了关系才住进去定点医院，但没住两天又被公婆接回了家。早上我妈同学打电话来，和我妈一起哭了良久。那个护士就是她儿媳妇。儿子，媳妇和她都在同一家医院工作，媳妇病发后，家里没有车，也没有公共交通了，儿子是小儿麻痹症，老两口只能轮流背着奄奄一息的媳妇去一医求治，但一医已经爆满了，没有床位，又背回来，一来一回背了几公里，都是60多的老人了。排也都没有床位，又背回去，年初五就在家里过世了。临走的时候非常可怜。孩子10岁了，一直都是妈妈在辅导作业。我听了久久说不出话。
杜益冕啊,:我用钢笔书写！不幸的是！无法抹去写下的错误；❀我、Iamtheauthorofmylife.Unfortunately，ImwritinginpenandIcanterasemymistakes.我是自己生命的作者。如今的我们却早已陌路……曾视你为全部
小王子ee,:谢谢谢师傅烧烤给了我第二次生命🙏
心理咨询师清新,:生死大事未解决是生命痛苦的主要原因。生死大事就是对生命生从何来，死往何处去如实了解且找到了生命的究竟皈依处。对生命的实相不了解，就会不安，不安就会去抓取，众生所抓取的与宇宙法则背道而驰，因此生出种种苦。
何宝荣xx,:我他妈现在老子生命里最重要的东西就是学业你要我放弃吗？？？
随机游程投机,【平常语·甘露味】人的一生，要走很多条路，有笔直坦途，有羊肠阡陌。有繁华，也有荒凉。无论如何，路要自己走，任何人无法给予全部依赖。不回避，不退缩，以豁达的心态面对，属于你的终将到来。有时候，你以为走不过去的，跨过去后回头看看，也不过如此。没有所谓的无路可走，只要你愿意走，踩过的都是路。#武汉加油##武汉人朱一龙为同胞加油##16省份一省包一市支援湖北#
蓝色冰咖啡VIP,:走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：要快乐，并相信未来。襄阳·襄阳火车站
上海黄浦,:【小区快递物件户外扎堆？“共享货架”效果立竿见影！】#上海居委干部太南了##上海战疫##上海加油#疫情当前，快件不能送至每家每户，一批批地在户外“扎堆”，居民不方便查找，也影响环境整洁度。近日，打浦桥街道为小区安装“共享货架”，改变立竿见影。新冠疫情当前，为了确保广大人民群众的生命安全，各个社区都实行了暂时封闭式管理，快递收件人员不能进入小区，快递在小区门口随意摆放，既不美观，也容易造成快递遗失。社区防疫一刻不能松懈，居民正常生活必须保障，近日，打浦桥街道积极联系协调，通过上海市网购商会、上海市物业行业协会，经叮咚买菜、顺丰快递等企业多方筹措快递共享货架，分发到52个住宅小区，为社区居民快递、外卖添保障。http://t.cn/A67lXkL2
行者漫拍,:自从疫情爆发以来，大批的医护人员奔赴抗疫一线，用自己的生命值守在阵地的最前沿，牺牲了那么的人才将疫情控制下来，使得局面逐渐稳定下来。国家也发布了政策，对于坚守在一线的医护人员，给予双倍的薪资。可就在这样的情况下，一家医院发放的疫情补贴着实让人摸不着头脑，因为一线医护人员拿的太少，而领导拿的太多了。院长一张引发多方质疑的疫情补贴公示表陕西省安康中心医院，就疫情期间各人员的补贴情况作出了公示，但是没多...http://t.cn/A67lXDWA这幸亏曝光的神速啊，不然的话这个医院大领导要拿补贴12600元，一线护士们补贴400元的票子算是拿定咧。http://t.cn/z8AIEWK
恶人谷大将_叶不修蓝盆宇,《神魔之塔》x《钢之炼金术师》联动决定，专属练技素材「妮娜」。
眉眼似水xxxx,:生命太脆弱了
丿展彩静丶露骨,:成年后的弟弟和曾与之患难的嫂子发生了一段“爱情”。生命是一种缘分！人生就是一种缘分、我们能做的就是尽心尽力。
田园隆兴-崇州,:【共同战“疫”，一路有你】无论晨昏，无论风雨，警灯的每一次闪烁，都是对生命的守护；车轮碾过的每一公里，都是对平安的期盼。在这场众志成城的战“疫”中，我们日夜坚守在生命之路上，#抗击疫情公安在行动#！http://t.cn/A67CqTuS
聆处处航展,:让人感觉厚实可靠，你不把自己当回事，我也不会把你当回事了、其实这些男人中往往涂有外表、很多女人总是喜欢身材修长的男人，身体墩实表示男人很有生命力。胸围厚阔表示男人有度量。
箫以悦落_,:#遇见美好#🌹#马嘉祺想听什么歌#“生活就是要敢于冒险，否则你就称不上生命，只是一团随机排布的分子，在宇宙之中随波逐流。”@时代少年团队长-马嘉祺
深圳公安,:【#抗疫战士都是侠之大者#】疫情面前，有一群人始终坚守岗位。“口罩脸”是他们最美的印记、一身药袋是他们最酷的铠甲、用生命守护生命是他们倔强的坚持、与时间赛跑是他们对生命的承诺……疫情面前，还好有你在！#谢谢每个平凡的中国人#！via@人民日报
王炸蛋包饭,:隔离期给人们争取了一些独处的时间。人总是需要自省的。才明白接下来要去做什么。可惜好多人失去生命了。好多人失去重要的亲人了。
菠萝味儿旺仔QQ糖,斜槓人生🔥@邱锋泽@羅志祥@Butterfly愷樂
阴天阳光,:我们不肯探索自己本身的价值，我们过分看重他人在自己生命里的参与。于是，孤独不再美好，失去了他人，我们惶惑不安。——三毛《简单》ᴬᵈᵘˡᵗˢⁿᵉᵉᵈᵗᵒˡᵉᵃʳⁿᵗᵒᵇʳᵉᵃᵏᵈᵒʷⁿᵃⁿᵈʰᵉᵃˡ.
张觉觉十五,:老板有意见了…生命因我而火热🔥
ni大哥_,27天后我要zisha！去年因为网恋女友的原因酒驾车祸法院还没开庭但已经确定是缓刑！我要在4.1号前打工赚点路费，从重庆去广东茂名化州去见她最后一面，然后我就走进大海，了结此生了
融世敏Phil,:时的含羞骄眉。要懂得生命就首先找到属于自己的一瓶红酒……也可为爱而死，时而诗意：时而疯狂，仿似有着千变万化性格的妙龄女子。生命的所有都被她那超凡脱俗的气质迷恋……广州·旬然新派料理
农大一生推,:回家路上的山手线居然有座位！惊到了！感觉全世界都在宅了，只有我们的客户后爹还不让我们在宅。。。（真的感谢小伙伴们冒着生命危险来和我玩耍
鬄孳-i-深深,:天若有情天亦老，为ta打榜好不好？
喀纳斯景区管委会,:#战胜疫情，新疆在行动#你守护生命我为你服务你守护生命我为你服务
我角线真的是大长腿,:-------Themoodofthedaybytheeasy-going，alifetimeofhappinessbyfate.……往往得到此。要学会沉淀生命、也就失去了彼、生活中：一生的幸福靠随缘，其结果往往一无所获!----致青春语录；一天的心情靠随和……同时追赶两只兔子……常德·周家湾
逗逼猴子冬季,:爬不到比赛的聪明的孩子也变傻，@卖鞋的小卷毛就是通彻了生命最深的秘密。天天有乐趣#匡威1970s#计分板上造出大海，必须先由小河川开始。
植幼仪乀,企业微信被自家老大要求加入防沉迷，这才是真正的#云开学必备神操作#吧。第一次这么期待防沉迷的魔爪
南丽惠,:要心存善念。因为你遇到的每个人都在他（她）的生命里打着一场硬仗。
陈年的老醋,:武汉这次大规模暴发新冠病毒肺炎，对武汉人民生命健康造成了严重后果，付出了巨大代价。冬天一定会过去，春天一定会到来。通过这次血的教训方方面面一定会反思与反醒，为什么这次新冠病毒肺炎对武汉会造成如此严重后果？也相信通过这次疫情一定会吸取好多好多教训，虽然在03年有过非典教训，不会再犯结了伤疤忘了痛吧。
一个虾壳壳,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在声入人心第一季超话等级达到LV.10，获得生命的河头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#声入人心第一季[超话]#找我聊聊吧~
兰迪玫瑰,:请尊重一线医护的劳动成果，请爱护自己和家人的生命，牢记一次与新冠的相遇可能就是生命的结束。，为了全人类请严防死守。l全l球告急！钟南山一直担心的事还是发生了！@QQ浏览器http://t.cn/A67lXNbV
法兰肉垫写真集,牛逼YouTube精彩视频的微博视频
红酒slang,:你就会明白：Onedaysomeonewillwalkintoyourlife，thenyourealizelovewasalwaysworthwaitingfor.有一天那个人走进了你的生命；真爱总是值得等待的温州·华仪集团
法兰肉垫写真集,牛逼YouTube精彩视频的微博视频
红酒slang,:你就会明白：Onedaysomeonewillwalkintoyourlife，thenyourealizelovewasalwaysworthwaitingfor.有一天那个人走进了你的生命；真爱总是值得等待的温州·华仪集团
万杉贸易,:#黄家驹[超话]#在最光辉灿烂的时候把生命一下子玩到尽头，就是永恒!#微博头条##黄家驹#万杉贸易的微博视频
娜娜kaka,:#韩国最大华人聚集城市零感染#真的是感觉到这次新冠肺炎的爆发彰显了中国人比其他国家人民更加对生命的敬畏，相比其他国家，我们认识的也更为全面，应对也更为谨慎！我们的国家在进步，我们的人民在成长！
l漫长的旅行,:🌹疫情给了我们一个充足的独处机会和思考时间一贯喜欢与自己相处的我并没有感到一丝的无聊和空虚反倒让我有更多的时间去思考去总结去计划目标看着身边逐渐长大的孩子才发觉原来我已不再年少回味一下工作这几年还一无所就惭愧自责等错杂的情感交错涌来我认为生命中的每一件小事或大事都是给明天做铺垫这次疫情并不是在我们胸口上开了一枪而是给我们开启一个全新的开业典礼机会幸运成绩都是需要努力做基石的你若努力全世界都是你的你若不努力世界将抛弃与你http://t.cn/R2WxTrw
教授Plus_,:生命诚可贵但是我感觉我又行了
Huberyvon,豆瓣9.1高分，BBC高清纪录片《生命的起源》第一集抵达。堪称纪录片经典之作，百看不厌，由大卫·爱登堡解说。强烈推荐马住！（cr：环球记录频道）#开学##皓伦王明川#皓伦王明川的微博视频
日尧阿,#易烊千玺朋友请听好#看这期朋友请听好，才发现有很多人不知道小千和青苹果乐园的渊源。乖乖虎小豆丁，穿着同一套演出服，在各个卫视地方台跳这同一套舞蹈，没有上百场应该也有几十场吧。视频和封面都是不同卫视的节目，这还有一场是某省大学生运动会的开幕👉🏻http://t.cn/R0Pb6GV早早就开始为人生努力的小孩，前奏一响表演开始，当然是他再熟悉不过的曲子了。http://t.cn/A67lz2eX
美亿8,【#新冠疫情伦敦街采#：你戴口罩吗？】新冠疫情爆发一个多月，已经开始在全球各国肆虐。目前，伦敦街头看不到戴口罩的人，一个来自伦敦街头的随机采访↓↓人民日报的微博视频
琴素同丶衰弱,:生命里既有这么多值得伫足的事、相形之下；选自《情感读本·道德篇》2015年第5期《生命是一场大的遇合》。我是个赶路人！性感女神极致美女车模保时捷911！会不会误了宿头
啵斯唯心,:85号赛车手热血男孩飞驰人生生命不是要超越别人，而是要超越自己，我觉得我还不够，还要继续努力💪加油！我的世界因你而精彩@UNIQ-王一博【Cr：🔍原图狮子座】
改琴韵_Donna,:偷笑！在我的生活里就像一盏灯……使我的生命有了光彩。宁波·沙县小吃(长江路店)
小农村的猴子哥,:什么吸引你，就折腾什么！生命，属于人只有一次
小温吃屎,:这一生能够平安健康比什么都重要那一刻心脏骤停倘若真的如我所想一睁眼都是鲜血大概我最美丽的地方就毁了这辈子也就毁了好在一切安好能平平安安的度过已是很不易愿岁月多一些温柔好好对待每一个生命在它闪闪发光还尚完整拥有时好好爱护好好珍惜去看花开花落大海星辰记下每一刻的美好眼里有春有秋有星星月亮有山川河流千万千万不要让她受伤害爱自己的眼睛
最是晴空,:关于写作一直有那么一种情结，跃跃欲试，却始终不曾踏踏实实静下心来做。记得不止一个同学曾说：xx，你要是去写书，我肯定捧场！我反问：为什么呢？因为爱站在对方立场上思考问题的思维，因为爱讲故事，因为喜欢帮助大家分析问题解决问题…总之有吸引力然而，现实是：留恋于朝九晚五的生活，开始喜欢听别人讲故事，思考变得人云亦云，没有灵魂就谈不上写作，偶然意识到写作的情结，才发现是思考有了生命
囧闻见一心,:
朱智乐,:#活出生命的意义#我回忆起那些本来活得无忧无虑的人们在得知自己罹患癌症后骤然离世！如同书中维克多·弗兰克尔所描述的一样，囚徒得知自己无法在预期出狱后身体抵抗力急剧衰弱导致死亡。一些不可控的力量可能会拿走你很多东西，但它唯一无法剥夺的是你自主选择如何应对不同处境的自由。你无法控制生命中会发生什么，但你可以控制面对这些事情时自己的情绪与行动。
魅力蜀山,:#全民战疫#【世卫组织：#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#
Jacqueline------------,:有时候我好怕自己的行为给耶稣基督摸黑，蒙羞，所以我总是求圣灵保惠师常常引导，教导我何为神的善良、纯全、可喜悦的旨意。但好多时候立志为善由得我，行出来却由不得我，我的私欲既怀了胎，就生出罪来，因为我实在是个罪人，靠着我自己实在是常常给别人带来伤害，言语上，行为上，心思意念上都得罪了神，唯独得罪了神。我常常祈求天父祂自己的美善被人知道，耶稣基督的救赎大爱被人知道，天父的爱子耶稣基督的恩惠是何等的长阔高深。我祈求天父，让人们不要看到我，因为我实在是个罪人，我祈求天父帮助我，或者能活出耶稣基督的馨香之气，成为别人生命祝福的管道，将耶稣基督的荣耀归给祂自己，主啊，帮助我让别人不是看到我，而是耶稣基督你自己。这是孩子的祷告，奉耶稣基督的名，阿们！
活力玉泉,:#众志成城抗疫情##呼和浩特抗疫在行动#【玉泉区城市管理综合执法局：疫情防控、城市管理齐头并进】新冠肺炎疫情防控期间，玉泉区城市管理综合执法局坚持把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，坚守岗位职责、坚决遏制疫情蔓延势头、坚定不移把上级疫情防控工作各项决策部署落到实处，在做好疫情防控工作的同时，城管局全体党员干部坚决扛起保障城市运行的重大责任，努力做到疫情防控+城市管理两手抓，两不误。疫情防控初期，玉泉区城市管理综合执法局在了解各社区人手短缺、防控工作压力大的实际困难后，积极响应区委、区政府安排部署，下派干部进入社区，承担社区部分检查点的执勤任务，配合社区工作人员做好宣传、登记和人员排查等工作，分担社区防控压力，力助社区共渡难关，合力打赢疫情防控战。3月3日，记者先后来到友谊社区和梁山街社区，下派社区的城管队员们正在利用疫情防控现场服务系统对进出人员信息进行登记、核实，系统内还可以实时获取每日进出人员总数以及其它身份数据查询。玉泉区数字化指挥中心张博介绍：“我们的队员主要下派到社区帮助他们对进出人员进行监督和管理，数字化指挥中心共有22名队员，分布在大南街办事处恒昌、友谊、梁山街三个社区内的八个卡点。”在做好疫情防控工作的同时，玉泉区城管局的党员干部充分发挥先锋模范作用，带动全系统职工强化环境卫生作业管理、城乡卫生死角清理、加强市容秩序管理，全力履行好城管系统的职责任务。“在疫情防控期间，我们将城市管理工作有序推进，对于近期开门营业的的商户，主要是门外堆物比较突出。所以我们重点对城区街道乱堆乱放、占道经营、环境卫生不达标等行为进行了专项整治。”城管局机动队队长李晋宇说道。下一步，玉泉区城市管理综合执法局将继续积极落实疫情防控各项工作，同时加强对主次干道占道经营、背街小巷流动摊点的清理整治，减少人员聚集。坚决有力有效遏制疫情，维护社会稳定，做好卫生综合整治和公共区域管理工作，降低疾病传播风险。（泉媒体记者：李建华杨波）
蛋蛋的眼睛大眸眸,:春天来了，生机盎然，我觉得这是生命力最旺盛的月份！万物复苏从春开始：到处都是一片嫩绿，小绿芽冒尖尖……粉黛般的桃花，洁白无瑕的李子花，雪豆花……还有各种含苞待放的花苞们……刚下过雨后的花朵绿叶都挂着透明晶莹的小水滴。拍桃花的时候，我竟然还发现了脱蝉壳，这是时间流过的痕迹啊～
徐州同城,:#阻击疫情徐州在行动#云龙山庙会取消通告根据全市疫情防控形势需要，为有效阻断病毒传播渠道，避免人员聚集引发交叉感染，切实保障人民群众身体健康和生命安全，经市政府同意，决定2020年3月11日14：00至3月13日14：00期间对云龙山实行封闭管理，取消今年的云龙山庙会一切活动，兴化寺、大士岩继续封闭管理。市有关部门将加强云龙山及周边地区的管理，敬请广大市民和外地游客予以配合。特此通告徐州市云龙湖风景名胜区管委会2020年3月3日
最新疫情地图更新,:我不知道该怎样说才能表达出内心的不平衡。现在国外疫情泛滥，很多侨胞抱头鼠窜往国内躲难，请原谅我用词不雅，但事实就是这样。为了保命回国可以理解，但也请为国人安全考虑下。国内带病若到处乱窜，会追究刑事责任的，这叫危害公共安全罪。那么这些带病归国
洞头发布,:#我眼中的战“疫”雷锋#【战“疫”日记|陈细秀：逆风而行是对生命的尊重】早上8点，快递小哥莫凯戴着口罩、护目镜走进乐清市柳市镇沙东村顺丰速运营业点，一天的配送即将开始。　　“不用着急，慢慢送，注意安全。”出发前，莫凯接到客户打来的暖心电话。在这疫情期间，莫凯已记不清这是接到的第几个暖心电话了。“送出去的是快递，收回来的是温暖。”莫凯告诉记者。　　3月2日，记者联系上已连续上班49天的莫凯，他说：“这段时间收获了太多感动，送的是快递，收的是温暖。”　　因疫情无法回老家快递数量多人手少　　33岁的莫凯是湖北恩施人，在温州送快递已有7年。原本计划大年初五回家的他，因为这场疫情，留在了温州。　　“当时一下子就懵了。”疫情发展远超莫凯的预料，他打电话告诉家人，自己回不去了。“你还是别送快递了，老实在家里待着，钱以后慢慢赚。”得知莫凯春节要留下来值班，远在湖北的家人不放心，连着给他发了好几条信息。“那咋弄，快递得送啊！”莫凯回复。　　莫凯说，他所在的营业点，快递业务覆盖附近30多个村庄，营业点原有20多个快递小哥，因为过年放假，很多同事回了老家无法返岗，只剩下五六个人留守值班。而疫情期间，大家闭门不出，在家网购，快递数量激增，加上一些快递营业点因为封村无法营业，所有的快递都投送到莫凯所在的营业点，一天的快递量几乎和“双十一”不相上下。　　客户来电求助找件他花了三小时找到　　疫情期间，很多快递都是口罩、护目镜、消毒水、奶粉等“急需品”。　　2月8日晚8时许，刚收拾完准备下班回家的莫凯接到客户电话，“孩子奶粉吃完了，新买的奶粉已经送到营业点，可不可以帮忙找一下。”挂完电话的莫凯马上去寻找这件包裹。　　当天，只有莫凯一个人值班，由于营业点堆放的快递多，想要找到这一件并非容易的事。他不停地“翻件”，居然花了整整3个小时才找到。晚上11点多，客户赶到营业点取走了快递。　　“大海捞针，奶娃的口粮捞出来了，开心。”那天，莫凯发了条朋友圈庆祝。莫凯说，能帮客户解决困难，是一件开心的事。　　受疫情影响，莫凯担心客户不敢取件，莫凯每天上班第一件事就是做好防护措施，洗手消毒、戴口罩、戴护目镜、测体温，再给快件和运送车辆消毒。一批快递要消毒三次，卸货、装车、派送，少了一个环节都不行。　　常遇到客人送东西数不清的“暖心事”　　虽然工作很累很辛苦，但翻开莫凯的朋友圈，记录的满满都是温暖故事。　　“你不要着急，慢慢来。”“小哥哥，这么迟还送快递太辛苦你了，记得戴口罩哦。”“谢谢小哥，辛苦了，祝你平安。”莫凯把客户发来的暖心信息发到了朋友圈，笑称这些是客户送来的“精神食粮”。　　莫凯说，有一次，他送快递给客户，里面是一盒口罩。客户拿到手后，拆了快递从中拿了七八个口罩递给莫凯，让他做好防护，因为公司有规定不能收客户的东西，莫凯婉拒了。没想到那名客户扔下口罩就跑了。　　“疫情期间，一天能遇到好几次大家送口罩给我。”莫凯说，除了口罩，还有消毒酒精、苹果等。还有遇到卡点值班的人员，大家都会打声招呼，互道平安。　　“疫情来得太突然，这段时间经历了太多，遇到了数不清的‘暖心事’。虽然这段时间很忙很累，但我觉得很值。”莫凯在朋友圈里写道。
财经微刊,:原标题：中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异（澎湃新闻）新冠病毒是否已经发生突变？如何突变？这是目前学界研究的焦点之一。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》（NationalScienceReview）于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》（OntheoriginandcontinuingevolutionofSARS-CoV-2）。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。论文通过对目前为止最大规模的103个新冠病毒全基因组分子进化分析，发现病毒株已发生了149个突变点，而且多数是近期产生的。该研究揭示：新冠病毒已经演化出L和S两个亚型。其中101个属于这两个亚型。从占比上看，L亚型更为普遍达到70%，S亚型占30%。论文作者认为，根据新型冠状病毒的演变方式推测，L亚型和S亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。论文称，两个亚型的区别在于病毒RNA基因组的第28144位点，L亚型是T碱基（对应亮氨酸，Leu），S亚型是C碱基（对应丝氨酸，Ser）。通过与其他冠状病毒比较，作者发现S型新冠病毒与蝙蝠来源的冠状病毒在进化树上更接近，从而得出S型相对更古老的结论。L亚型在武汉爆发的早期阶段更为普遍，而L亚型的发生频率在2020年1月初后有所下降。作者认为，人为干预可能对L亚型施加了更大的选择性压力，如果没有这些干预，L亚型可能更具侵略性和扩散得更快速。另一方面，由于选择压力相对较弱，在进化上较老且攻击性较小的S型可能在相对频率上有所增加。这些发现意味着，目前迫切需要结合基因组数据、流行病学数据和2019年冠状病毒病患者临床症状图表记录，进行进一步的全面研究。另外，值得注意的是，这103个样本显示，大部分患者只感染了L亚型或S亚型中的一个。但其中一位近期有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，这两个位点却均呈现了C和T的混合现象，也就是说，很有可能这位患者同时感染了L型和S型新冠病毒。不过，作者表示目前还无法排除新突变型的可能性。
闪电新闻,:#抗击疫情##这个春天一定要拥有的快乐#【东北大叔放狠话：#每一天都当成最后一天#，好好过】这个春天，对中国人来讲有一种特殊的感情，情更浓了；这些年一直在外面跑，感觉还是跟家人靠得更近一些比较好；这下算是活明白了，生命和健康太重要了；姑娘们想出去吃一顿火锅。这次疫情，让你明白了什么？http://t.cn/A67WnIDf
馨情美好,:妈妈：夹心饼干的夹心有油脂，不利于健康，会胖，刮了再吃吧。女儿：那夹心饼干就没有了灵魂，要改名为奥奥。妈妈：%/$&!*
Z半个乖乖女,:他们不是医护人员，他们不用在隔离区诊治病患。但他们每天全副防护武装，待命而发，随时穿梭于油城各条封锁线，穿行于各个小区之间，冒着被新型冠状病毒感染的风险，把一个个疑似病例和密切接触者转运到指定隔离区进行观察治疗。他们就是车辆服务中心转运疑似病例和密切接触人员的“疫”线党员突击队。目前，油田新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，正按照潜江市委、市政府和油田疫情防控领导小组的部署，紧锣密鼓的开展工作。道路管制、交通管制、小区管制，一道道“封锁线”有效遏制了病毒蔓延的态势，为人民生命和身体健康筑牢了“防火墙”。而他们，就是穿梭于防火墙的运输尖兵。http://t.cn/A67WjYAU
齐河环境,:【专访：#将人与自然是生命共同体理念融入法律#】近日，中央全面深化改革委员会第十二次会议将生物安全上升到国家安全高度进行考量，指出要从保护人民健康、保障国家安全、维护国家长治久安的高度，把生物安全纳入国家安全体系。保障生物安全提档升级。那么，我国生物安全立法现状如何？如何修改完善？本报采访了广西玉林师范学院教授彭本利。（李贤义）http://t.cn/A67oMuKH
豆小芽YaYa,:今天在微博看到的一些话：1.我们远没有自己以为的那样深情与长情，很多事真的是一瞬间，然后风过无痕。2.喜欢的时候是真的喜欢，不喜欢的时候也是真的不喜欢，感情的事就是这样，没有任何道理和规律可循，不必执着为什么。3.舍得为你花钱并不代表什么，但不舍得为你花钱一定有问题。4.如果相处3个月还是无法和对方确定关系，说明他真的不是合适的人。5.分开的时候不需要太自责，一段感情走到这一步，双方肯定都是有原因的，只是大与小的差别。6.要弄清楚自己的感情，到底是感动愧疚喜欢，还是仅仅觉得对方不错，这点很重要。7.一段感情若是需要女方以牺牲原生家庭为代价，以悲剧收场的可能性也比较大。8.分手见人品是真的。9.有些人来到你的生命中，只为了教会你一些道理，让你成为更好的自己。缘聚缘散，都不需要强求。10.年轻的时候，脾气很大，心却很软；年岁渐长，脾气温和了，心却越发硬了。11.你远比自己想象的坚强和决绝，你也清楚地知道人生只能向前。13.除了生离死别，所有的分开归根到底就是不够喜欢。所以，不过如此，不值一提。
紫荆雜誌,:【快速辨出假陽假陰個案
大树和阿淼,:人与人之间本身并无太大的区别，真正的区别在于心态，要么你去驾驭生命，要么生命驾驭你，心态决定了一切。有了积极的心态，便有了战胜一切困难取得成功的信心！人之所以快乐，并不是因为他拥有的多，而是因为计较的少。乐观的心态来自宽容，来自大度，来自善解人意，来自与世无争。人生本就没有完美，想通了，想开了就是完美。
Toson然儿,:#新冠肺炎最新动态#我是一名规培医师，我想问每天补助300块在抗疫一线的医师，我们在本单位值班有没有可以获得补助的资格？如果没有，那为什么我从年初一到现在都没有休息过？我是一名有医师资格证的医生，每天值班。我也是医生，我虽然没有去武汉支援，但是我也每天冒着生命危险在值班啊！规培单位收到的社会捐赠，规培医师没有。说好的同工同酬？可一线是我们，酬却不同。@中国医师协会@住院医师规范化培训
家庭报官微,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。图片上方为新冠病毒的刺突蛋白结构，下方左侧和右侧分别是非典（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）的刺突蛋白结构该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（图源：韩联社/韩国化学研究院供图）@生命时报
小喵家的柠檬茶要努力喔,:#读书打卡#孩子们的诗孩子的世界，真的纯粹，万物皆有生命。孩子，是天生的诗人。他们简单的语言，能击中每个人心中都有的诗意。他们拥有天马行空的想象力，自然、直接、不受拘束。小王子里也说过，所有大人都曾经是小孩，虽然只有少数人记得。所以我们应该好好守护这些纯洁的心，让他们更好的成长。他们也有自己的小骄傲，就是笔下的那一份纯净。反而，长大后，我们循规蹈矩，没有了自己的思想。长大后真的没意思，连快乐也裹着一层苦。http://t.cn/RyhWmtl
保定晚报,:【■来自疫情防控一线的报道为救治新冠重症患者，他从保定转战唐山，冲在抗疫最前线“一定圆满完成任务，和患者一起出ICU！”】从市人民医院转战唐山市传染病医院，在抗击新冠肺炎疫情斗争中，共产党员、省卫健委派驻唐山新冠肺炎专家组成员、河北大学附属医院重症医学科主任于占彪，跨地市连续作战，始终坚守在抗击疫情的最前线——ICU重症隔离病房，诠释了医者的救死扶伤和大爱担当。2月11日，47岁的于占彪正在市人民医院救治患者，突然他接到了一通来自河大附院的紧急电话：唐山救治告急！省卫健委紧急抽调于占彪前往唐山市传染病医院指导新冠肺炎重症患者救治。疫情十万火急，生命重于泰山。接到命令后，于占彪没有迟疑，火速动身前往唐山市传染病医院。抵达唐山市传染病医院后，于占彪放下行李直奔ICU重症隔离病房了解患者情况。唐山市传染病医院是当地收治确诊新冠肺炎患者的定点医院，重症患者多，且均在ICU重症隔离病房中进行监护抢救，都插管上了呼吸机，于占彪看在眼里急在心上。本来，作为省级专家的于占彪可通过音视频系统，在安全工作区指导救治，不需要进入ICU重症隔离病房。但面对异常艰巨的救治任务，于占彪发现仅靠音视频指导已经不能适应当前紧迫的救治需要。“我要亲手给患者查体，了解第一手的病情！”就这样，于占彪毅然穿上防护服，戴上护目镜和双层防护手套，以省级专家身份第一个踏进了唐山市传染病医院ICU重症隔离病房。病房中，于占彪俯下身子亲手查体，认真翻阅每一份病历，仔细查看每一张检验结果。为了探明新冠重症患者的肺部感染病变情况，于占彪除了一丝不苟判读患者的CT胸片外，还冒着极大风险亲手吸取患者痰液，通过肉眼仔细观察痰液情况，从而判定肺部炎症病变程度。救治工作中，于占彪根据丰富的临床经验和患者的实际病情做出准确的预判，提示患者可能会出现的危险情况，并将自己的临床工作经验传授给其他医护人员，赢得了大家的钦佩。进入隔离区工作，也就意味着自己被“隔离”了，于占彪顾不上多想，每天在唐山市传染病医院ICU重症隔离病房内工作6个小时以上，甚至超过10个小时。他坚守在患者病床边一连几个小时，随时观察病情变化，调整呼吸机状态和患者体位，做到及时有效施救。他带领医务人员争分夺秒，精心治疗，终于使重症患者病情趋于稳定，但他依然不敢丝毫大意。到唐山后，于占彪和妻子黄煜湘两地相隔，只能抽时间联系。黄煜湘是河大附院产科副主任。疫情发生后，为确保产妇安全，她也同样没日没夜工作在产科一线。虽然自己工作也很忙，但黄煜湘一贯全力支持丈夫的工作。在妻子的支持下，2003年，于占彪为抗击非典疫情进入隔离病房工作，2011年，于占彪圆满完成赴新疆焉耆县人民医院援疆医疗任务。平时工作中，为了救治危重症患者，于占彪经常几天几夜坚守在岗位上，直到患者转危为安。此次抗击新冠疫情，转战唐山新冠重症战场，于占彪曾告诉黄煜湘：“我可能会进入重症病房工作。”而黄煜湘只说了一句话：“你答应我，要平安回来！”日前，市人民医院最后一位新冠患者康复出院，我市新冠患者实现清零。身在唐山的于占彪闻讯后十分欣慰，浑身的劳累也一扫而光。于占彪说，在自己穿上防护服、踏进ICU重症隔离病房的那一刻，便下定决心，“我一定全力以赴救治新冠重症患者，圆满完成救治任务，和患者一起出ICU病房！”李健李靖华
我是天心無我,:#黄金涨#戈迪阿兰曾是金融家CEO以挣钱为乐.一次#濒死体验#(NDE).体验到被无条件的爱所包裹的世界.回来后.世界观改变.过着拮据生活.开廉价车.以助人为乐.找到#生命的义意#】地球人大都把精力都花在追求金钱.物质.个人爱好.享乐.#天心無我#无限爱的祈祷这星球所有富翁.金融家.银行家.收藏家.艺术家.设计师.发明家.科学家等等都活出大爱心.共同携手合力让所有人都过上富足生活.有时间思考生命的意义http://t.cn/AijXPSN8
一条爱吃小鱼的大鱼,:还记得我妹妹出生后1岁前没出过门，真真的活动面积就我家那一百个平方左右的房子，我家的相册没有一张真正的全家福，甚至没有一张我妹妹小时候的照片。由于计划生育，很多刚出生的小孩被强制剥夺生命，溺死的不知多少，那时管的严，罚款也不行，没有户口，她幼儿园费力找了关系才勉强入学。后来小学要入学籍了没办法，没有户口不行，开学两天了没有学校收，我还记得我妈在家急得哭。那时候花几万去找关系上户口，结果从幼儿园期间断断续续找人一直到小学开学也没办成。我们腾出来的人口空缺不是让外人填空的，不是反对外国人永久居留，而是这样低的门槛对得起计划生育期间死去的实实在在的中国的孩子们吗？对得起还生活在大山里连简单的衣食住行都满足不了的中国人吗？
田刺刺,:#天道#这是我看不太懂的一部电视剧，但是丝毫不影响对我的开示，对于丁元英的崇拜是对那个层次的文化属性的折服，我知道我做不到那样的高度，但我更确定我能做到芮小丹那样，所谓的成长不应该是被自己自以为窥视到的社会规则而桎梏和奴役，错的不是我的纯粹和热情，错的是我对自己的否认，就像#暖春[电影]#里蒋雯丽说的“我不想在这座城市发生爱情”，我也不想我的人生都是套路的合成，丁元英在芮小丹死后说“该生则生，应死则死，来去洒脱，丫头，不简单”，世道千万，拥有的不过是自己而已，而爱是生命中最美的光辉，无论是爱别人还是被爱，无论是爱而不得还是两情相悦，不管是芬芳馥郁还是荆棘丛生，人生如戏，白驹过隙，活的不过是心安、丰盈和坦荡!所谓寻找，竟是遇见初心，初心未变，是个经历些沧桑的少年!
经济和信息化在线-上海,:【一顿营养早餐，至少要满足6个标准】#温馨提示#1.淀粉类主食。如面包、馒头、杂粮粥、红薯等，可适当吃点粗杂粮，如杂豆粥、小米粥等。2.富含蛋白质的食物。建议奶类、蛋类、豆类、肉类中的两种，它们不仅能提供充足蛋白质，还可让早餐更“抗饿”。3.富含膳食纤维和植物营养素的果蔬。4.不要油炸类食物。5.不要高盐食物。6.不要高糖饮料。via生命时报
67陈年帅哥,:人的一生会经历很多的事，就像波涛汹涌的大海一样有起有伏，面对起伏，让自己和心灵平静下来，用心感悟生活，沉淀经历，沉淀思想，让岁月生香，让生命因为经历而变得厚重。心态就是你的幸福指数，红尘只是我们路过的风景。当年轮在时光里变得丰盈，要学会沉淀自己。无论友情，亲情，还是爱情，能温暖岁月的就是最美的感情。能让自己年轻的是心态，不是那些时光走过后留下的字符。保持一颗年轻的心，一切随缘。人若简单，心就灿烂。在一朵花开里与美好相遇。我不负责丈量生命里有多少忧伤，只负责享受生活中的温暖和阳光。你给世界一个什么样的姿态，世界就会还你一个什么样的人生。http://t.cn/RghlcLS
Joy小风子,:#Joy种子计划100天#Day1002020.03.04周三100天再见啦！感谢家人朋友们，感谢自己！关于和自己的关系：独立思考&断舍离。不断清理目前不想要不需要的东西，把关注点放在当下最重要的事情上。从大处着眼，小处着手。最重要的事情只有一件。关于人际交往：想要吸引什么样的人，自己先要成为那样的人。吸引的前提是你有，你是。你没有，你不是，吸引来的人内核也必然一致，虽然双方内核的一致性很多时候不那么显而易见。记住，你是你自己的贵人。关于和他人和世界：世界很大，万水千山，星河宇宙，望不到边际。世界很小，气候文化经济等等发展各异，然而地球村人身上真善美这些亘古不变的东西却永远是相通的。之前写过在今年生日之前要为他人做100件好事。#100nicethingsforothers#我本以为受疫情影响，我的这个计划也会受影响，甚至有段时间充满了挫败和无力感。为了解决这个疑惑，我又重新去找来Sherrie老师的公众号文章（Sherrie文章里讲过：#100nicethingsforothers#我决定在生日之前为被人做100件善良的事情。这是我感谢这个世界和生命的一种方式。）她讲做的这些善事，无论大小，只要带着一颗愉悦的心去传递善良。重新看了Sherrie的话，我定心下来，开始记录、觉察，开心的是在生日之前，我的100件善事马上就完成了✅这中间或许有落下忘记的，不过总体来讲还是充满觉知地实践着。每天对自己的生活掌控越来越强。每个人都无法选择自己的出身，很多东西你无法改变，但优秀是无条件，无门槛的，你完全可以通过努力成为优秀的人，而后结识和你同等优秀的人。
安庆师范大学汇爱志愿服务队,:#汇爱微关注:守护白衣天使的孩子#“您守护我们，我们守护您的孩子。”人民网·人民健康、社工委和伊利QQ星联合发起“白衣天使的孩子守护计划”公益活动，面向全国奋战在“战疫”一线的医护人员的未成年子女及家庭，送上我们爱的守护。白衣天使在前线守护生命，我们身在后方保护他们的孩子。让我们一起守护白衣天使的孩子，为他们送去爱和温暖！祝愿一线的抗疫战士平安归来，相信他们定能凯旋！
鲁南商报,:【临报评论|精准施策严格落实分区分级防控策略】疫情防控关乎人民生命和健康安全，企业复工复产关系国计民生和社会稳定。当前，我市疫情防控形势稳定向好，经济社会发展加快恢复，但疫情反弹风险和存在的隐患仍不可忽视。全市各级各部门要认真贯彻落实中央和省有关决策部署，统筹推进疫情防控和经济社会发展，认真落实分区分级差异化防控策略，努力把疫情造成的时间损失、工作损失、发展损失努力夺回来，奋力实现全年经济社会发展目标任务。http://t.cn/A67O94Wp
滁州经开公安在线,:#安徽公安抗击疫情#【企业复工疫情防控检查】为切实保障企业职工的身体健康和生命安全，3月3日下午，经开区治安大队开展企业复工疫情防控现场督查活动。此次督查过程中，检查组查看了企业疫情防控物资情况、返岗工作方案落实情况、消杀台账资料等方面，针对现场检查中发现问题提出意见建议，并督促其尽快整改。下一步，我们将持续发力，继续开展监督检查“回头看”，针对前期检查中发现的措施落实不到位企业，进一步加大监督检查频次，从严从细督促落实整改，毫不松懈抓好工业企业复工复产疫情防控工作。@滁州公安在线@安徽公安在线@中警安徽@中国警察网@美好滁州@滁州公安在线@安徽公安在线@中警安徽@中国警察网@美好滁州
西瓜的西瓜的西,:现在真的是少上微博多读书当然如果你读书少的话，看微博和短视频是最佳提高见识的方法。
你瞅啥呢icon,#小司推荐#
爱俊凯的猪,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
银杏学院酒店系青协,:#早安，银杏#“一群人一条心，再苦再累也愿意;在一起不容易，点亮生命不放弃!”逆行的一线民警，最美的白衣天使，平安归来!致敬抗疫一线的最美逆行者!@银杏酒店管理学院酒店管理分团委@银杏酒店管理学院安委会
了无踪迹G,:#肖战[超话]#你的每一份经历，不管是顺境还是坎坷，都会增加你生命的厚度。请带着梦想一起奔跑，请带着坚持努力成长。加油[心]@X玖少年团肖战DAYTOY
句瘾,:#减肥##健身#不幸使许多女人发胖食物给她们安慰这是生命的本能
cherieamour_LL,:@北京交警@北京头条@北京新闻@北京西城政府办请为这个生命倒计时的孩子铺条上京的路吧『患有“脊肌萎缩症”山东16个月宝宝等待来京打救命针』患有“脊肌萎缩症”山东16个月宝宝等待来京打救命针
含汽的矿泉水,真的看不得什么中国女孩只要中国男孩而不是嫁个黑人生个奥利奥之类的言论。Iamsoashamed.
成再林,:生命力够强大杭州
王俊凯_可爱虎牙,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
王发发的甜甜圈,:嫁人就嫁戴锦华！『【访谈】生命是一件朴素的事情』http://t.cn/A67Ofpfk
冬眠的逗爷,#青年战疫#【珍惜身边人相信#爱不隔离#会创造奇迹】疫情期间的每一条消息，都牵挂着我们的心，给彼此更多爱的鼓励，终会迎来胜利的曙光。原创音乐《珍惜》正式上线，让我们与@许魏洲ZZ一起为奋战在一线的劳动者们加油！@共青团中央@酷我音乐作词@崔恕作曲@赵佳霖MUSIC戳链接听：http://t.cn/A67OAnUw
即墨发布,:【山东省工信厅：对食品、纺织服装等9个行业明确疫情防控措施】为统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展，进一步抓实抓细重点行业复工复产疫情防控措施，确保职工生命安全和身体健康，近日，省工信厅出台《关于分行业精准强化企业复工复产疫情防控措施的指导意见》，对食品、纺织服装、家电等9个行业及项目建设领域明确了精准具体的疫情防控措施。详情请戳链接：http://t.cn/A67OfC6e
小镇姑娘的猫咪,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
佳人有约kitty,#青年战疫#【珍惜身边人相信#爱不隔离#会创造奇迹】疫情期间的每一条消息，都牵挂着我们的心，给彼此更多爱的鼓励，终会迎来胜利的曙光。原创音乐《珍惜》正式上线，让我们与@许魏洲ZZ一起为奋战在一线的劳动者们加油！@共青团中央@酷我音乐作词@崔恕作曲@赵佳霖MUSIC戳链接听：http://t.cn/A67OAnUw
江油公安,:【@全国援鄂医护人员：您守护我们，我们守护您的孩子】人民网·人民健康、社工委和伊利QQ星联合发起“白衣天使的孩子守护计划”公益活动，面向全国奋战在“战疫”一线的医护人员的未成年子女及家庭，送上我们爱的守护。白衣天使在前线守护生命，我们身在后方保护他们的孩子。让我们一起#守护白衣天使的孩子#，为他们送去爱和温暖！点击领取一份守护心愿→http://t.cn/A672MGnW
阿葱的歌迷朋友,珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
陈勇酒店管理,:成功就是一把梯子，只有努力向上爬的人才能到达顶峰。#酒店全生命周期管理#陈勇酒店管理的微博视频
kaoshihangnu,:中国人在官府面前的逆来顺受给了黑格尔极深的印象、在本质上是不相同的、也便能明白；那么。要求他人的帮助是很自然的事情。而日耳曼文化是成熟理性的老年、他人告诉你一件事情或由你自己去了解一件事情、罗马文化是壮年，希腊文化则是青年……没人能替你掘出生命之路！铜陵·铜化新村公交站
一点资讯河北,:#河北抗疫#【河北唐山民警防疫一线遇车祸殉职】据@河北公安网络发言人：近日，河北唐山市曹妃甸区公安局民警李剑在赴企业进行疫情核查的道路上，不幸遭遇车祸因公殉职，生命定格在41岁。疫情发生后，李剑主动请缨承担防控难度大的片区。连续工作在战“疫”一线35天，他从未回过一次家。转发，送别！
Zezinhoyw,#青年战疫#【珍惜身边人相信#爱不隔离#会创造奇迹】疫情期间的每一条消息，都牵挂着我们的心，给彼此更多爱的鼓励，终会迎来胜利的曙光。原创音乐《珍惜》正式上线，让我们与@许魏洲ZZ一起为奋战在一线的劳动者们加油！@共青团中央@酷我音乐作词@崔恕作曲@赵佳霖MUSIC戳链接听：http://t.cn/A67OAnUw
蒹白w,#青年战疫#【珍惜身边人相信#爱不隔离#会创造奇迹】疫情期间的每一条消息，都牵挂着我们的心，给彼此更多爱的鼓励，终会迎来胜利的曙光。原创音乐《珍惜》正式上线，让我们与@许魏洲ZZ一起为奋战在一线的劳动者们加油！@共青团中央@酷我音乐作词@崔恕作曲@赵佳霖MUSIC戳链接听：http://t.cn/A67OAnUw
唐建萍冤上加冤,我发表了头条文章:《黑诊所致产妇身体留下严重后遗症，至今生命不堪设想》黑诊所致产妇身体留下严重后遗症，至今生命不堪设想芜湖
曳尾儿,:#小孩说过最可怕的一句话#早上，我平躺在床上，还在还神。我女儿爬过来，手搁我胸上。妈，是不是年纪大了胸就平了，，，我
姗姗的小心愿,:生命里有人让你无拘无束做着自己，做着你本来的样子，给足空间包容还有爱护，那么心就会柔成水，眼里会有光亮，意志愈发坚韧，前路也不再遥远。#温暖ta的心#淄博
孝义发布,:#俺孝义##全民战疫#【孝义民间艺人剪纸助防疫】近日，孝义众多民间剪纸艺人精心设计制作了一系列剪纸作品，为抗击疫情加油鼓劲。剪纸巧手李俊梅、侯爱莲、张爱爱、李林娥、程彦琴、褚爱云、段翠则、李俊新、韩润香、高秉莲等艺人创作的《战胜疫情》《众志成城抗疫情》《追求灿烂的生命》《剪灭疫情》《共同抗击病毒》等作品，以独特的方式表达了广大人民群众众志成城、抗击疫情的决心和信心。
彡鄞宾实悲伤,:那它会是多么可爱的小生命、【绅宝D60Aero版定名绅宝CC入门搭载1.8T】近日获得的最新谍照中显示。改行抽脂肪……测试车搭载1.8T发动机；应该就是未来绅宝CC的入门款！该车定名为绅宝CC……如果蚊子不吸血。预计将在今年4月份的上海车展上正式亮相……烟台·莱州市第三人民医院
遛猫猫,:人类只有在自己生命受到威胁的时候，才会不去侵害其他物种的生命！
尛梵凡,:今天起，我要活出生命的意义《思维的囚徒》-[美]亚历克斯·佩塔克斯等http://t.cn/A67OfxgY@樊登读书官方号喜欢这本书，
Rebirth_和你一起向光生长,#青年战疫#【珍惜身边人相信#爱不隔离#会创造奇迹】疫情期间的每一条消息，都牵挂着我们的心，给彼此更多爱的鼓励，终会迎来胜利的曙光。原创音乐《珍惜》正式上线，让我们与@许魏洲ZZ一起为奋战在一线的劳动者们加油！@共青团中央@酷我音乐作词@崔恕作曲@赵佳霖MUSIC戳链接听：http://t.cn/A67OAnUw
寻慢,#早·分享#延时摄影下植物种子萌芽、生长的过程，生命诞生成长真的太奇妙了，似乎能治愈一切
urnot苏西,珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
聆听者_左先生,:#梁静茹[超话]##我生命中的梁静茹#征集241张静茹相册不一样的静茹，有图私发本人，谢谢！
欢脱孑然,:“出现在别人的生命里，要像个礼物。”
上海黄浦,:【战疫铁军敢打硬仗（一方有难八方支援）】#上海医疗队加油##上海战疫##上海加油#“你们昼夜奋战、忘我工作，同时间赛跑、与病魔较量，以高尚无私的医德医风和精湛高超的医技医术守护生命、治愈病患……武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜。希望你们继续发扬特别能吃苦、特别能战斗的精神，出色完成各项救援救治任务，为打好武汉保卫战、湖北保卫战作出更大贡献。”2月24日，一封慰问信自上海发往武汉，这天正值上海首批医疗队驰援武汉“满月”。1个月间，上海共有9批、11支医疗队、1640名医务人员奔赴荆楚大地。“各医疗队领队都由院长或业务骨干担任，中级以上职称医师415人，占医师总数的84.5%。”上海医疗队前方工作协调组负责人、上海市卫生健康委副主任赵丹丹说，医疗队分别进驻了华中科技大学附属同济医院光谷院区、雷神山医院、武汉市金银潭医院等17家医院、28个病区，其中ICU病区3个、重症病区16个、普通病区3个、方舱医院6个。http://t.cn/A67Oftc8
虎牙小客服,:#小虎牙们早呀#“阳春三月初正是人间好花簇簇人逢此景欢喜由心处阳春三月来自有生命破尘土送来希望事好运出”——司南《春三月》猫宁~小虎牙们，快过来，给你来一下三月好运喷雾啊
--sunFlowes,#青年战疫#【珍惜身边人相信#爱不隔离#会创造奇迹】疫情期间的每一条消息，都牵挂着我们的心，给彼此更多爱的鼓励，终会迎来胜利的曙光。原创音乐《珍惜》正式上线，让我们与@许魏洲ZZ一起为奋战在一线的劳动者们加油！@共青团中央@酷我音乐作词@崔恕作曲@赵佳霖MUSIC戳链接听：http://t.cn/A67OAnUw
Lucky蓝曦,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
昆明统战,:#加强疫情防控昆明统一战线在行动#【#统战要闻#春融同心共克时艰昆明统一战线在行动（第二十八期）】近期，新型冠状病毒感染的肺炎疫情持续蔓延，严重威胁人民群众生命安全和身体健康。面对严峻的疫情形势，昆明统一战线坚决贯彻落实党中央、国务院，省委、省政府和市委、市政府对疫情防控工作的决策部署、关于新型冠状病毒感染的肺炎疫情预防控制工作的部署，把疫情防控阻击工作作为当前最重要的工作，强化政治责任、发挥统战优势、全力投入战斗，为打赢疫情防控阻击战贡献统一战线智慧和力量。@昆明市级机关工委
奉道中行,发布了头条文章：《湖北卫健委，给一个受欺负半辈子的人一次机会》湖北卫健委，给一个受欺负半辈子的人一次机会
