科普鹤庆,:#鹤庆[超话]#【鹤庆科普】什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？-----《传染病防治法》第四条规定：“对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案”【县融媒体中心】。#科协[超话]#
正墓室1,:2019冠状病毒病（CoronaVirusDisease2019，COVID-19）于2019年12月31日首次在湖北省武汉市被报告。COVID-19作为呼吸道传染病，已被纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，按甲类传染病管理。随着对疾病认识的深入，全国各地在COVID-19防控与诊治方面均积累了一定的经验。上海市新型冠状病毒病临床救治专家组遵循国家新型冠状病毒肺炎诊疗方案，...http://t.cn/A67W8iSN
泗洪普法,#法律伴你行##抗击新型肺炎#【发现甲类传染病应采取的措施】《传染病防治法》第三十九条医疗机构发现甲类传染病时，应当及时采取下列措施：（一）对病人、病原携带者，予以隔离治疗，隔离期限根据医学检查结果确定；（二）对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗；（三）对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施。拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗的，可以由公安机关协助医疗机构采取强制隔离治疗措施。医疗机构发现乙类或者丙类传染病病人，应当根据病情采取必要的治疗和控制传播措施。医疗机构对本单位内被传染病病原体污染的场所、物品以及医疗废物，必须依照法律、法规的规定实施消毒和无害化处置。
西宁晚报官方微博,:【泰康特急病医疗险上市，首次覆盖16种传染病】三月春暖花开，健康保障正当时。3月1日，泰康人寿推出“泰康特定急性病2020医疗保险”，覆盖14种急性病、16种传染病，并扩展责任至新型冠状病毒肺炎，让医疗保障更全面。根据《中华人民共和国传染病防治法》，甲类传染病包括鼠疫和霍乱2种，乙类传染病包括传染性非典型肺炎、人感染高致病性禽流感、狂犬病、甲型H1N1流感等27种。1月20日，国家宣布将新型冠状病毒肺炎纳入法定乙类传染病。由于甲类、乙类传染病传播性强、传播速度快、传播范围广等因素，赔付风险不确定性大，因此保险公司通常难以控制风险。甲类、乙类法定传染病在商业医疗保险中一般属于除外责任，不能理赔。面对急性病、急性传染病的医疗保障不足，泰康勇于担当，大胆突破，推出“泰康特定急性病2020医疗保险”，让特定急性病、传染病也能报，让医疗保障更全面。泰康特定急性病医疗险覆盖急性阑尾炎、急性脑膜炎、急性心肌梗死、急性冠状动脉综合征等14种急性病，以及鼠疫、霍乱、传染性非典型肺炎、人感染高致病性禽流感等16种传染病以及新型冠状病毒肺炎。因特定急性病导致的住院治疗基本保险金额10万元，住院前后门急诊基本保险金额3万元，住院津贴日额100元。0-54岁均可投保，保险期为1年。该保险享有“无观察期、无免赔额、无扣减天数”：无观察期，保险生效后出险即可理赔；无免赔额，有社保投保，社保先报后100%报销，没使用社保的报60%，无社保投保的100%报销，30天内住院费用最高可报10万；无扣减天数，30天内住院每天津贴100元，可有效弥补收入损失；且本产品医疗费用报销范围突破社保目录，可对基本医保形成有力补充，有效降低患者的经济负担。值得关注的是，泰康特定急性病医疗险是对于客户的感恩回馈。从3月1日开始，投保泰康健康险或年金险的客户享有“为爱升级”特权，免费拥有“特急医疗保险”医疗保障，同时免费成为泰康医生尊享会员，享有家庭医生咨询服务。抗一时疫情，护一世健康。
可乐大爆炸,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
共青团安宁市委员会,:8、对已经发生新型冠状病毒感染肺炎病例的相关场所里的人员，可以采取哪些措施？▼《传染病防治法》第四十一条规定：“对已经发生甲类传染病病例的场所或者该场所内的特定区域的人员，所在地的县级以上地方人民政府可以实施隔离措施，并同时向上一级人民政府报告；接到报告的上级人民政府应当即时作出是否批准的决定。上级人民政府作出不予批准决定的，实施隔离措施的人民政府应当立即解除隔离措施。在隔离期间，实施隔离措施的人民政府应当对被隔离人员提供生活保障；被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付其隔离期间的工作报酬。隔离措施的解除，由原决定机关决定并宣布。”
拾柒喵x,:1.新型冠状病毒属于乙类传染病，但被要求已甲类传染病标准进行预防和隔离。2.食用醋能杀灭新型冠状病毒吗？不能。食用醋所含醋酸浓度很低，达不到消毒效果，同时易对人的眼睛和呼吸道造成刺激。3.吃抗病毒药物能预防吗？不能。虽然磷酸奥司他韦等是抗病毒药物，但目前没有证据显示其能够预防新型冠状病毒感染。4.吃抗生素能预防吗？不能。新型冠状病毒感染的肺炎病原体是病毒，而抗生素针对的是细菌。如以预防为目的，错误使用抗生素会增强病原体的耐药性。5.吃维生素C能预防吗？不能。维生素C可帮助机体维持正常免疫功能，但不能增强免疫力，也没有抗病毒的作用。疾病治疗过程中，摄入维生素C通常只是辅助性治疗手段。
岚山司法,:【必看】疫情期间，这些防控法律知识，你必须知道！（一）法治岚山01关于传染病的类别，我国法律是如何规定的？　《传染病防治法》第三条规定：“本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。　甲类传染病是指：鼠疫、霍乱。　乙类传染病是指：传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。　丙类传染病是指：流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。国务院卫生行政部门根据传染病暴发、流行情况和危害程度，可以决定增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布。”02什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？　《传染病防治法》第四条规定：“对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。　需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。　省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。”03什么是突发公共卫生事件？　《突发公共卫生事件应急条例》第二条规定：“本条例所称突发公共卫生事件，是指突然发生，造成或者可能造成社会公众健康严重损害的重大传染病疫情、群体性不明原因疾病、重大食物和职业中毒以及其他严重影响公众健康的事件。”044.在防控新型冠状病毒感染肺炎疫情工作中，单位和个人有哪些义务？　《传染病防治法》第十二条规定：“在中华人民共和国领域内的一切单位和个人，必须接受疾病预防控制机构、医疗机构有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况。”　第三十一条规定：“任何单位和个人发现传染病病人或者疑似传染病病人时，应当及时向附近的疾病预防控制机构或者医疗机构报告。”　《突发事件应对法》第五十四条规定：“任何单位和个人不得编造、传播有关突发事件事态发展或者应急处置工作的虚假信息。”　第五十六条规定：“受到自然灾害危害或者发生事故灾难、公共卫生事件的单位，应当立即组织本单位应急救援队伍和工作人员营救受害人员，疏散、撤离、安置受到威胁的人员，控制危险源，标明危险区域，封锁危险场所，并采取其他防止危害扩大的必要措施，同时向所在地县级人民政府报告；……。　突发事件发生地的其他单位应当服从人民政府发布的决定、命令，配合人民政府采取的应急处置措施，做好本单位的应急救援工作，并积极组织人员参加所在地的应急救援和处置工作。”　第五十七条规定：“突发事件发生地的公民应当服从人民政府、居民委员会、村民委员会或者所属单位的指挥和安排，配合人民政府采取的应急处置措施，积极参加应急救援工作，协助维护社会秩序。”05医疗机构如何处置新型冠状病毒感染肺炎病人、疑似病人以及他们的密切接触者？　《传染病防治法》第三十九条第一款规定:“医疗机构发现甲类传染病时，应当及时采取下列措施：　（一）对病人、病原携带者，予以隔离治疗，隔离期限根据医学检查结果确定；　（二）对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗；　（三）对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施。”06对拒绝或者擅自脱离隔离治疗的病人、疑似病人应如何处理？　《传染病防治法》第三十九条第一款规定：“拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗的，可以由公安机关协助医疗机构采取强制隔离治疗措施。”
贵州省凯里监狱,:#小凯普法#【中华人民共和国传染病防治法】(23)第四章疫情控制第三十九条医疗机构发现甲类传染病时，应当及时采取下列措施：（一）对病人、病原携带者，予以隔离治疗，隔离期限根据医学检查结果确定；（二）对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗；（三）对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施。拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗的，可以由公安机关协助医疗机构采取强制隔离治疗措施。医疗机构发现乙类或者丙类传染病病人，应当根据病情采取必要的治疗和控制传播措施。医疗机构对本单位内被传染病病原体污染的场所、物品以及医疗废物，必须依照法律、法规的规定实施消毒和无害化处置。
赵钰涛律师,:#讨论：李跃华是否构成非法行医罪#根据《中华人民共和国刑法》第三百三十六条规定，非法行医罪，是指未取得医生执业资格的人擅自从事医疗活动，情节严重的行为。根据相关司法解释，未取得或者以非法手段取得医师资格从事医疗活动的，属于未取得医生执业资格的人非法行医。另外“造成甲类传染病传播、流行或者有传播、流行危险的；使用假药、劣药或不符合国家规定标准的卫生材料、医疗器械，足以严重危害人体健康的；”属于情节严重，应当立案追诉。希望大家发表一下意见。
明静端方,:应该马上检讨不惜一切代价控制疫情的策略了：假如全世界都不得已把它当成流感来应对，只有我们坚持把它当成甲类传染病来管理，难道我们要对从国外抵达的所有乘客都实施14天隔离吗？与其到时候再放开，不如现在就调整思路：不要打歼灭战，要持久战了。每种措施都有时间窗口，时机过了，要改弦更张！
埇桥民政,:#民政普法#中华人民共和国传染病防治法（四）第四章疫情控制第三十九条医疗机构发现甲类传染病时，应当及时采取下列措施：（一）对病人、病原携带者，予以隔离治疗，隔离期限根据医学检查结果确定；（二）对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗；（三）对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施。拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗的，可以由公安机关协助医疗机构采取强制隔离治疗措施。医疗机构发现乙类或者丙类传染病病人，应当根据病情采取必要的治疗和控制传播措施。医疗机构对本单位内被传染病病原体污染的场所、物品以及医疗废物，必须依照法律、法规的规定实施消毒和无害化处置。第四十条疾病预防控制机构发现传染病疫情或者接到传染病疫情报告时，应当及时采取下列措施：（一）对传染病疫情进行流行病学调查，根据调查情况提出划定疫点、疫区的建议，对被污染的场所进行卫生处理，对密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施，并向卫生行政部门提出疫情控制方案；（二）传染病暴发、流行时，对疫点、疫区进行卫生处理，向卫生行政部门提出疫情控制方案，并按照卫生行政部门的要求采取措施；（三）指导下级疾病预防控制机构实施传染病预防、控制措施，组织、指导有关单位对传染病疫情的处理。第四十一条对已经发生甲类传染病病例的场所或者该场所内的特定区域的人员，所在地的县级以上地方人民政府可以实施隔离措施，并同时向上一级人民政府报告；接到报告的上级人民政府应当即时作出是否批准的决定。上级人民政府作出不予批准决定的，实施隔离措施的人民政府应当立即解除隔离措施。在隔离期间，实施隔离措施的人民政府应当对被隔离人员提供生活保障；被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付其隔离期间的工作报酬。隔离措施的解除，由原决定机关决定并宣布。第四十二条传染病暴发、流行时，县级以上地方人民政府应当立即组织力量，按照预防、控制预案进行防治，切断传染病的传播途径，必要时，报经上一级人民政府决定，可以采取下列紧急措施并予以公告：（一）限制或者停止集市、影剧院演出或者其他人群聚集的活动；（二）停工、停业、停课；（三）封闭或者封存被传染病病原体污染的公共饮用水源、食品以及相关物品；（四）控制或者扑杀染疫野生动物、家畜家禽；（五）封闭可能造成传染病扩散的场所。上级人民政府接到下级人民政府关于采取前款所列紧急措施的报告时，应当即时作出决定。紧急措施的解除，由原决定机关决定并宣布。第四十三条甲类、乙类传染病暴发、流行时，县级以上地方人民政府报经上一级人民政府决定，可以宣布本行政区域部分或者全部为疫区；国务院可以决定并宣布跨省、自治区、直辖市的疫区。县级以上地方人民政府可以在疫区内采取本法第四十二条规定的紧急措施，并可以对出入疫区的人员、物资和交通工具实施卫生检疫。省、自治区、直辖市人民政府可以决定对本行政区域内的甲类传染病疫区实施封锁；但是，封锁大、中城市的疫区或者封锁跨省、自治区、直辖市的疫区，以及封锁疫区导致中断干线交通或者封锁国境的，由国务院决定。疫区封锁的解除，由原决定机关决定并宣布。第四十四条发生甲类传染病时，为了防止该传染病通过交通工具及其乘运的人员、物资传播，可以实施交通卫生检疫。具体办法由国务院制定。第四十五条传染病暴发、流行时，根据传染病疫情控制的需要，国务院有权在全国范围或者跨省、自治区、直辖市范围内，县级以上地方人民政府有权在本行政区域内紧急调集人员或者调用储备物资，临时征用房屋、交通工具以及相关设施、设备。紧急调集人员的，应当按照规定给予合理报酬。临时征用房屋、交通工具以及相关设施、设备的，应当依法给予补偿；能返还的，应当及时返还。第四十六条患甲类传染病、炭疽死亡的，应当将尸体立即进行卫生处理，就近火化。患其他传染病死亡的，必要时，应当将尸体进行卫生处理后火化或者按照规定深埋。为了查找传染病病因，医疗机构在必要时可以按照国务院卫生行政部门的规定，对传染病病人尸体或者疑似传染病病人尸体进行解剖查验，并应当告知死者家属。第四十七条疫区中被传染病病原体污染或者可能被传染病病原体污染的物品，经消毒可以使用的，应当在当地疾病预防控制机构的指导下，进行消毒处理后，方可使用、出售和运输。第四十八条发生传染病疫情时，疾病预防控制机构和省级以上人民政府卫生行政部门指派的其他与传染病有关的专业技术机构，可以进入传染病疫点、疫区进行调查、采集样本、技术分析和检验。第四十九条传染病暴发、流行时，药品和医疗器械生产、供应单位应当及时生产、供应防治传染病的药品和医疗器械。铁路、交通、民用航空经营单位必须优先运送处理传染病疫情的人员以及防治传染病的药品和医疗器械。县级以上人民政府有关部门应当做好组织协调工作。
苏州太湖国家湿地公园,:新冠病毒疫情防控法律知识普及（五）《传染病防治法》规定，为了查找传染病病因，医疗机构在必要时可以按照国务院卫生行政部门的规定，对传染病尸体或者疑似传染病病人尸体进行解剖查验，并应当告知死者家属；发生甲类传染病时，为了防止该传染病通过交通工具及其乘运的人员、物资传播，可以实施交通卫生检疫；交通工具上的传染病病人密切接触者，由交通工具停靠点的县级以上各级人民政府卫生行政主管部门或者铁路、交通、民用航空行政主管部门，根据各自的职责，依照传染病防治法律、行政法规的规定，采取控制措施。
岚山司法,:【必看】疫情期间，这些防控法律知识，你必须知道！（一）法治岚山01关于传染病的类别，我国法律是如何规定的？　《传染病防治法》第三条规定：“本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。　甲类传染病是指：鼠疫、霍乱。　乙类传染病是指：传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。　丙类传染病是指：流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。国务院卫生行政部门根据传染病暴发、流行情况和危害程度，可以决定增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布。”02什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？　《传染病防治法》第四条规定：“对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。　需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。　省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。”03什么是突发公共卫生事件？　《突发公共卫生事件应急条例》第二条规定：“本条例所称突发公共卫生事件，是指突然发生，造成或者可能造成社会公众健康严重损害的重大传染病疫情、群体性不明原因疾病、重大食物和职业中毒以及其他严重影响公众健康的事件。”044.在防控新型冠状病毒感染肺炎疫情工作中，单位和个人有哪些义务？　《传染病防治法》第十二条规定：“在中华人民共和国领域内的一切单位和个人，必须接受疾病预防控制机构、医疗机构有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况。”　第三十一条规定：“任何单位和个人发现传染病病人或者疑似传染病病人时，应当及时向附近的疾病预防控制机构或者医疗机构报告。”　《突发事件应对法》第五十四条规定：“任何单位和个人不得编造、传播有关突发事件事态发展或者应急处置工作的虚假信息。”　第五十六条规定：“受到自然灾害危害或者发生事故灾难、公共卫生事件的单位，应当立即组织本单位应急救援队伍和工作人员营救受害人员，疏散、撤离、安置受到威胁的人员，控制危险源，标明危险区域，封锁危险场所，并采取其他防止危害扩大的必要措施，同时向所在地县级人民政府报告；……。　突发事件发生地的其他单位应当服从人民政府发布的决定、命令，配合人民政府采取的应急处置措施，做好本单位的应急救援工作，并积极组织人员参加所在地的应急救援和处置工作。”　第五十七条规定：“突发事件发生地的公民应当服从人民政府、居民委员会、村民委员会或者所属单位的指挥和安排，配合人民政府采取的应急处置措施，积极参加应急救援工作，协助维护社会秩序。”05医疗机构如何处置新型冠状病毒感染肺炎病人、疑似病人以及他们的密切接触者？　《传染病防治法》第三十九条第一款规定:“医疗机构发现甲类传染病时，应当及时采取下列措施：　（一）对病人、病原携带者，予以隔离治疗，隔离期限根据医学检查结果确定；　（二）对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗；　（三）对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施。”06对拒绝或者擅自脱离隔离治疗的病人、疑似病人应如何处理？　《传染病防治法》第三十九条第一款规定：“拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗的，可以由公安机关协助医疗机构采取强制隔离治疗措施。”
抚顺气象,:疾病预防控制机构在防控新型冠状病毒肺炎过程中的法律责任有哪些？答：《传染病防治法》规定，疾病预防控制机构应当主动收集、分析、调查、核实传染病疫情信息。接到甲类、乙类传染病疫情报告或者发现传染病暴发、流行时，应当立即报告当地卫生行政部门，由当地卫生行政部门立即报告当地人民政府，同时报告上级卫生行政部门和国务院卫生行政部门。疾病预防控制机构应当设立或者指定专门的部门、人员负责传染病疫情信息管理工作，及时对疫情报告进行核实、分析。疾病预防控制机构违反本法规定有下列情形之一的，由县级以上人民政府卫生行政部门责令限期改正，通报批评，给予警告；对负有责任的主管人员和其他直接责任人员，依法给予降级、撤职、开除的处分，并可以依法吊销有关责任人员的执业证书；构成犯罪的，依法追究刑事责任：（一）未依法履行传染病监测职责的；（二）未依法履行传染病疫情报告、通报职责，或者隐瞒、谎报、缓报传染病疫情的；（三）未主动收集传染病疫情信息，或者对传染病疫情信息和疫情报告未及时进行分析、调查、核实的；（四）发现传染病疫情时，未依据职责及时采取本法规定的措施的；（五）故意泄露传染病病人、病原携带者、疑似传染病病人、密切接触者涉及个人隐私的有关信息、资料的。
骨科医生朱瑜琪,:#阳光长城慢病防治#您了解传染病的类别吗？关于传染病的类别，我国法律是如何规定的？《传染病防治法》第三条规定：“本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指：鼠疫、霍乱。乙类传染病是指：传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹等。丙类传染病是指：流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病等。（河南卫健委）@首都健康@北京12320在聆听@中国中医科学院眼科医院@科普中国
joe蓝儿,:什么是霍乱霍乱的症状又是什么（腹泻呕吐排“米泔样”的便甲类传染病）那么什么又是相思病呢（为什么又要把它比作霍乱的症状呢）或者霍乱时期的爱情最后的一段话会告诉我们“一生一世”是最好的答案费洛伦蒂萨阿里萨因20岁没有得到的爱情等候了53年7个月零11天终于等到自己的新“忠诚号”新的人生尽管已到暮年这个过程中始终保持了我可以肉体出轨却不会精神出轨这样的病态的心理；一个人只有足够爱你才会给你一生一世的承诺其他都是浮云；费尔米娜一个高傲自带的高贵气场的女人(从朦胧少女不懂的爱还是在物质丰富以及精神都很幸福中度过半个世纪尽管自己的婚约也不是外界看起来的那么幸福也就是说婚约幸不幸福只有自己知道别人永远都只看到的是光鲜亮丽的表面到了暮年还在追寻爱情)这到底是在保持这自我成长还是因为这什么都不缺唯独缺陪伴关爱在享受这被爱的幸福感呢突然想到穆斯林的葬礼关于月和玉的爱情故事月的生命虽然短暂但是她得到一份真挚的爱情至死不渝的玉曾经短暂的拥有过但是一生却在也不能触碰到
兔子小姐肥而不腻,【山东首例！男子#隐瞒湖北接触史确诊者获刑10个月#
科普鹤庆,:#科普鹤庆#【鹤庆科普】关于传染病的类别，我国法律是如何规定的？---《传染病防治法》第三条规定：“本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指：鼠疫、霍乱。乙类传染病是指：传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。丙类传染病是指：流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。国务院卫生行政部门根据传染病暴发、流行情况和危害程度，可以决定增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布”【县融媒体中心】。#科普大理微平台#
可爱海上明月,【山东首例！男子#隐瞒湖北接触史确诊者获刑10个月#
是谁捡到我的高跟鞋,【山东首例！男子#隐瞒湖北接触史确诊者获刑10个月#
威海高区法院,#被告人田忠占涉嫌妨害传染病防治罪案#第二组证据：证明新冠肺炎为甲类传染病及防治措施书证1.2020年1月20日国务院公告，证明国家卫健委于2020年1月20日将新冠肺炎采取甲类传染病的预防、控制措施。证明新冠肺炎符合传染病防治法规定的甲类传染病。2.2020年1月24日菏泽市卫健委关于印发菏泽市新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治工作预案(第二版)的通知，证明菏泽市卫健委于2020年1月24日发布了新冠肺炎的救治工作的通知，要求各医疗机构诊治时要详细询问患者的流行病学史。
文芒老宋,:故意隐瞒致37人隔离山东一确诊患者获刑10个月被告人田某某在国家卫生健康委员会宣布将新冠肺炎采取甲类传染病预防、控制措施后，拒绝配合医护人员采取的防治措施，违反了传染病防治法规定，给37人造成被感染传播的严重危险，其行为已构成妨害传染病防治罪，故意隐瞒致37人隔离山东一确诊患者获刑10个月
青岛市市南区人民法院,#被告人田忠占涉嫌妨害传染病防治罪案#第二组证据：证明新冠肺炎为甲类传染病及防治措施书证1.2020年1月20日国务院公告，证明国家卫健委于2020年1月20日将新冠肺炎采取甲类传染病的预防、控制措施。证明新冠肺炎符合传染病防治法规定的甲类传染病。2.2020年1月24日菏泽市卫健委关于印发菏泽市新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治工作预案(第二版)的通知，证明菏泽市卫健委于2020年1月24日发布了新冠肺炎的救治工作的通知，要求各医疗机构诊治时要详细询问患者的流行病学史。
济铁法院,#被告人田忠占涉嫌妨害传染病防治罪案#第二组证据：证明新冠肺炎为甲类传染病及防治措施书证1.2020年1月20日国务院公告，证明国家卫健委于2020年1月20日将新冠肺炎采取甲类传染病的预防、控制措施。证明新冠肺炎符合传染病防治法规定的甲类传染病。2.2020年1月24日菏泽市卫健委关于印发菏泽市新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治工作预案(第二版)的通知，证明菏泽市卫健委于2020年1月24日发布了新冠肺炎的救治工作的通知，要求各医疗机构诊治时要详细询问患者的流行病学史。
Shipingfang100,:只要严密防控疫情就能战胜病毒，病死率比其他甲类传染病不高，但是传播性强如果放任疏于防控就完了。//【WHO：新冠非“全球大流行病”，气候与病毒传播或无关联】WHO：新冠非“全球大流行病”，气候与病毒传播或无关联
寻风寻梦回宋朝,【霍乱的故事TheStoryofCholera】Nature期刊中文摘要的微博视频
你才是老昰亽,【霍乱的故事TheStoryofCholera】Nature期刊中文摘要的微博视频
动感936,:#抗疫一线英雄谱##坚决打好湖北武汉保卫战#【防疫战线上的“病毒猎手”——记奋战抗疫一线的武汉大学人民医院检验医学科】他们，是离病毒最近的人——面对危险的新冠病毒阳性患者的标本，迎难而上，与这些特殊的“敌人”硬碰硬。他们，又是最聪明的“病毒猎手”——在正面狙击病毒的同时，不断更新自己的“武器”，让狡猾的新冠病毒无处遁形。他们，就是武汉大学人民医院检验医学科团队。在抗击新冠肺炎疫情中，科主任李艳教授带领的这个36人的分子检测团队，是全国最早开展核酸检测的医疗机构，同时创造了检验量居全国医院之首的奇迹。他们不像救治病人的医护人员那么引人注目，但在抗击疫情的湖北战场，他们发挥了至关重要的作用。国家卫生健康委领导多次“点赞”这支优秀团队：不愧为“国家队”！惊涛骇浪中的“定海神针”2020年1月下旬，新冠肺炎疫情开始爆发。大批疑似患者焦急涌入医院，却迟迟等不到一个答案：自己到底是不是新冠肺炎患者？国家卫健委颁布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》1到6版，始终确认核酸检测是新冠肺炎的确诊标准。然而受制于检测能力，彼时的湖北乃至武汉，只有省市疾控中心能每天完成少量的检测。全中国乃至世界都在关注四个字：核酸检测。惊涛骇浪中，武汉大学人民医院检验医学科在科主任李艳教授的带领下，挺身而出，勇担社会责任。1月20日，他们紧急联系试剂盒生产厂家采购试剂；21日凌晨接到试剂后，紧急进行了试剂的性能评价，并在湖北全省医疗机构中率先开展新型冠状病毒核酸检测工作。敢于担责，需要强大的实力支撑。武汉大学人民医院检验医学科是国家临床重点专科，尤其是分子诊断水平处于全国检验界的领先地位。为了本次新型冠状病毒核酸检测项目的顺利开展，实验室暂停了部分分子诊断项目的检测，分子诊断中心全员投入到新冠病毒核酸检测中。检验医学科拥有一个独立的P2实验室。检测试剂盒抵达后，这里被确定为专门检测新型冠状病毒场所。实验室经过周密部署并对照既往标准，在人员配置、设备安置、检测试剂性能评价和生物安全防护等方面进行了合理化调整，从最初的常规核酸检测流程迅速转变到新型冠状病毒核酸规范化检测流程中。30多人组成的团队实行全天24小时4班轮换工作方式，在P2实验室日夜奋战。截止2月28日的近40天时间里，武汉大学人民医院检验医学科共检测新冠病毒标本25623人次，检测量约占整个湖北省医疗机构检测量的1/3，并创造了单日检测量1741人次的奇迹。为实现“准确识别患者、掌握感染人数、及时切断传染源”的抗疫防控目标，做出了重大贡献。李艳主任表示，抗击疫情是对学科综合能力的一次战时考验。在大战前不畏惧、不退缩，有序应战，充分体现了检验医学科“国家队”应有的水平，也是对持续10多年来国家临床重点专科建设成果的最好体现。道高一丈的“病毒猎手”新冠肺炎，乙类传染病、甲类管理，其传播烈性让人胆寒。每天与危险而狡猾的新冠病毒打交道，检验人的害怕担心难免存在。如何在快速诊断的同时，确保医护人员不被感染？这是李艳带领的检验人反复琢磨的问题。经过团队反复商议，他们决定尝试使用病毒灭活方法。1月31日，武汉大学人民医院检验医学科在全国率先开展了检测前、将新冠病毒灭活后再检测的实验：将新冠病毒原始样本放进专用“烤箱”，加热至56℃放置45分钟，取出静止10-15分钟后再检测。实验结果证明：与原始样本比对，灭活后数据结果未见明显差异。这一方式随后被迅速用于该实验室的检测，并向湖北省内多家检测机构推广，大大降低了从事新冠病毒核酸检测实验室人员被感染的风险。然而，临床上并不是所有新冠肺炎感染者都能通过常规标本测出新冠病毒核酸。样本采集与存放、病毒感染的部位、RNA提取方法、核酸检测试剂盒质量问题等多方面因素，引起了关于核酸检测“假阴性”的诸多关注，给新型冠状病毒肺炎感染诊断及疫情防控带来巨大的影响。李艳带领团队研讨认为，抗体检测对于新型冠状病毒来说是一个弥补核酸检测“假阴性”的检测指标，可以有效作为新型冠状病毒的筛查和诊断。他们快速引进抗体检测试剂，通过病例研究发现，抗体免疫试剂检测结果与患者感染的不同阶段密切相关，新型冠状病毒IgM和IgG抗体免疫联合检测对提高新冠病毒早期检测的临床敏感度具有重大价值。这一发表在《中华检验医学杂志》上的最新研究成果，说明抗体检测可以非常有效地弥补核酸检测漏检的风险，在新冠病毒感染的及时诊治及新冠肺炎防控中发挥重大的实验室诊断价值，将在诊断、治疗监测和病程转归等方面提供更多帮助。除了基于临床发现开展科学研究，根据疫情进展情况和病人的需要，李艳带领检验医学科不断拓展服务病患的能力。对于新冠肺炎疑似患者，武汉大学人民医院检验医学中心创新进行非新型冠状病毒肺炎鉴别诊断的相关检测。实验室高效运转，开展呼吸道13项病毒的核酸检测、甲流乙流快速检测、EB病毒和巨细胞病毒的核酸检测等，尽可能为疑似患者提供更多的鉴别诊断依据，加速新型冠状病毒肺炎疑似患者分流的速度，缩短传染源的暴露时间。检验医学中心除了致力于检测技术创新和效率提升，尽可能减少新冠病毒肺炎患者的漏诊之外，推荐对所有急诊患者入院前进行新冠核酸+其它13项呼吸道+新冠IgG/IgM抗体联合检测，尽量排查新冠肺炎患者，保证医院其他患者和医护人员的安全，同时推荐患者出院进行新冠核酸+新冠IgG/IgM联合检测，防止潜伏期或者医院交叉感染等具有传染性的患者出院，影响防控效果。勇担责任的“幕后英雄”疫情防控早期，很多医疗机构对于如何规范开展新冠病毒实验室检测不甚了解。作为先行者，武汉大学人民医院检验医学科对于全省医疗机构开展了紧急的无私帮扶。早在一月下旬，在自身启动新型冠状病毒核酸检测的同时，检验医学科即同步启动到武汉大学人民医院各科进行标本采集规范化培训，并绘制咽拭子采集示意图及注意事项，积极参与制定新型冠状病毒肺炎疑似患者入院和确证患者出院检测流程，并及时在主导并覆盖全省的检验医学专科联盟及湖北省医疗机构进行宣传、培训普及。为了便于标本采集规范化，提高检出率，确保医护人员生物安全，检验医学科还携手医院发热门诊紧急制作“鼻咽拭子采集规范图谱及操作视频”，向全省医疗机构推广。由于新型冠状病毒核酸检测试剂盒仅设有阴性对照和阳性对照，检测结果判读务必谨慎。检验医学科根据国家卫生健康委推荐和武汉大学人民医院检测数据综合分析，将结果判读及解释及时进行了汇总，并撰写入《新型冠状病毒核酸检测临床实验室操作规范的建议》中，同时通过各种方式，如微信群、电话等为全国医务人员进行宣传并解答。隔离病毒，不隔离爱。检验医学科同时间赛跑、与病魔较量，除承担武汉大学人民医院本部、东院区及归口的负责管理的武昌方舱医院和武汉市第九医院的新型冠状病毒核酸标本检测外，他们主动承担防疫责任，同步接收来自青山疾控、江岸区疾控、江汉区疾控、武昌区疾控、洪山区疾控和东湖高新疾控等武汉市内的送检标本，也同步接收汉川疾控、应城疾控、大悟疾控、安陆疾控和孝感疾控等地市级机构送检的标本，涉及送检医疗机构达46家，目前累计接收外单位送检标本达12148人次。2月4日，在湖北省卫生健康委员会举行全省关于新型冠状病毒核酸检测的培训会上，李艳教授向全省检验界防疫工作者们作“新型冠状病毒核酸检测，我们全力以赴”为主题的讲话。在这场抗疫的阻击战攻坚战里，武汉大学人民医院检验医学科用行动践行自己的诺言：勇于担当，做防疫抗疫的“隐身战士”！（杜巍巍）
枫泾人,【霍乱的故事TheStoryofCholera】Nature期刊中文摘要的微博视频
儿科医生赵涓,【霍乱的故事TheStoryofCholera】Nature期刊中文摘要的微博视频
信阳气象,:【信阳市卫生健康委员会发布新型冠状病毒肺炎提示】报国务院批准同意，国家卫健委将新冠肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施。各级人民政府、卫生健康行政部门、其他政府部门、医疗卫生机构可以依法采取病人隔离治疗、密切接触者隔离医学观察等系列防控措施，共同预防控制新冠肺炎疫情的传播。
西大夫z,:Mark甲类传染病:鼠疫霍乱(2小时内上报)乙类传染病:传染性非典型肺炎艾滋病病毒性肝炎脊髓灰质炎人感染高致病性禽流感麻疹(城镇6小时农村12小时内上报)
苏州太湖国家湿地公园,:新冠病毒疫情防控法律知识普及（二）《传染病防治法》第四条规定对乙类非典型性肺炎等采取甲类传染病的预防、控制措施；突发公共卫生事件是指突然发生，造成或者可能造成社会公众健康严重损害的重大传染病疫情、群体性不明原因疾病、重大食物和职业中毒以及其他严重影响公众健康的事件；在中华人民共和国领域内的一切单位和个人，必须接受疾病预防控制机构、医疗机构有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况。
开封司法行政在线,:#科学防控依法防控#【系列“微普法”第七集：传染病有哪些分类当前疫情是哪一类传染病】由中共开封市委全面依法治市委员会办公室发布、市司法局制作的《科学防控依法防控》系列“微普法”节目，今天播出第七集《传染病有哪些分类当前疫情是哪一类传染病》。“今年1月20日，国家卫健委发布了1号公告，将新型冠状病毒感染的肺炎纳入传染病防治法规定的乙类传染病，但是采取更严格的甲类传染病的预防、控制措施，那么，我国传染病防治法是一部怎样的法律法规？具体有哪些规定呢？”一起来听一听开封市律师协会副会长、河南龙文律师事务所律师刘慧萍的讲解。http://t.cn/A67tm627
IMS思,【霍乱的故事TheStoryofCholera】Nature期刊中文摘要的微博视频
齐齐哈尔铁路运输法院,:#加格达奇法庭动态#《中华人民共和国传染病防治法》第四条对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。
医药卫生报,:疫情！数据背后的坚守者——记淮滨县疾控中心传染病防控科科长肖丽本报记者王明杰通讯员孙永明韩孟武新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，网络上每天都在刷新各地官方发布的每日疫情通报，新增病例数、累计病例数、新增疑似病例、新增治愈数等数据，每一条信息都牵动着淮滨县人民的心。这一串串数字的背后，靠的是所有疫情信息人员过硬的专业素养、勇于担当和夜以续日的坚守，肖丽就是其中一员。自1月25日河南省启动重大突发公共卫生事件一级响应后，淮滨县疾控中心在淮滨县委、县政府的统筹领导下，成立了疫情信息组。淮滨县疾控中心传染病防控科科长肖丽挺身而出、主动请缨，被委任为信息组组长。从疫情信息组成立起，肖丽和同事们每天24小时轮流值守，全天候收集、汇总、分析、上报全县疫情信息，为疫情研判、科学防治、精准施策、打赢这场疫情防控阻击战提供科学依据。为了做到疫情数据的及时性和准确性，肖丽每天必须在8时、9时、15时、18时前向县卫健委、县委、县政府和市疾控中心、市卫健委提交数据。因为每天不同时段上报的数据都要进行分段统计，所以，她和同事们几乎要24小时守在电脑屏幕前，时刻关注着不断跳动的数据，不敢有一分一秒的懈怠。确诊病例、疑似病例、排除病例……几十张表格分类审核汇总，发现异常还需一个个打电话进行核对纠正，这些工作繁琐而紧张。除此之外，她每天晚上都要对全县报告的疫情数据进行统计分析，连夜对这些数据进行深度挖掘，对每1例新增病例和疫情的感染来源、流行特征、就诊确诊及时性进行分析，了解数字背后的真实疫情，破解疫情传播“迷”局，用一张张图表描述当前的疫情趋势。数据就是她的战场，提前一分钟分析完数据，就能为战“疫”前线提供一份数据支持。连续奋战30多天来，她没有人员替换，没有人员轮岗。由于工作岗位的特殊性，每天都是超负荷工作。为了用最新的数据指导疫情防控工作，经常都要值守到凌晨一二点，饿了就泡方便面，累了就躺在椅子上休息片刻。哪怕头天工作再晚，第二天也准时出现在应急办公室。她是女儿，是母亲，是妻子，她有悲有喜，有血有肉，她深知疫情防控是命令，防控就是责任。为了疫情信息的畅通，单位领导和同事们都看在眼里，在心中为她的辛勤付出点赞。淮滨县疾控中心表示，此次疫情信息是按照甲类传染病的要求报送，所有病例要求省市县三级联报，所以，她还要每2小时审核县医院上报的病例信息，一但发现信息异常，即刻联系流调人员进行核实，要求在两小时内完成。每一次准确的疫情数据背后代表着她一个个的不眠之夜。数据无言，举证有力，正是这些凝聚着疾控人心血与汗水的数据，为政府制定决策和措施提供了强有力的技术支撑。在疫情防控的战场上，是她用细心和专注的工作态度带领着疾控疫情信息组，为捍卫全县人民健康筑起一道坚实的“数据”防护墙。
上帝的Chally,:《中华人民共和国传染病防治法》第四十一条：对已经发生甲类传染病病例的场所或者该场所内的特定区域的人员，所在地的县级以上地方人民政府可以实施隔离措施，并同时向上一级人民政府报告；接到报告的上级人民政府应当即时作出是否批准的决定。上级人民政府作出不予批准决定的，实施隔离措施的人民政府应当立即解除隔离措施。在隔离期间，实施隔离措施的人民政府应当对被隔离人员提供生活保障；被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付其隔离期间的工作报酬。隔离措施的解除，由原决定机关决定并宣布。
不务正业袁医生,:甲类传染性最强，传染病分三型：甲类、乙类、丙类甲类传染病目前为鼠疫和霍乱，发现病患需两小时内上报防疫。此次新冠病毒传染性极强，卫健委要求按照甲类传染病防治，归属乙类传染病范畴。哪类传染病的传染速度比较快？
医视频,:#健康中国2030#【肺越全县|肺癌患者合并新冠病毒感染的用药注意事项——首都医科大学附属北京胸科医院肿瘤科教授、主任医师张树才】2019年12月，武汉开始出现不明原因的肺炎病人，经临床医生与科研工作人员的共同努力，发现是一种新型的冠状病毒，国家规定为乙类传染病，但是按照甲类传染病的管理规范来实施。新冠病毒的特点有哪些？新冠病毒肺炎的临床症状是什么？治疗方法有哪些？……敬请观看~http://t.cn/A67qzrQC#我的健康十八式#
苏州太湖国家湿地公园,:新冠病毒疫情防控法律知识普及（一）根据《传染病防治法》第三条规定，传染病分为甲、乙、丙三类，这次的新冠肺炎属于乙类。
北京市大兴区疾病预防控制中心,:#健康北京战疫有我#【疾控之声】致敬，数据背后的坚守——记大兴区疾控中心“新冠”肺炎疫情防控信息组在抗击疫情一线，有这样一个岗位，有这样一支队伍，她们不曾身披防护服“坐镇”于离病毒最近的核酸检测室，不曾背负沉重的消毒装备穿梭于疫情现场，她们的对手，是庞大而琐碎的信息与数据。她们，就是抗击疫情战线上的“隐形战士”——疫情防控信息组。【她们，做什么？】这是一支由四位85后姑娘组成的“青年巾帼情报战队”，她们是疫情来袭的“哨兵”，是前线战士的“雷达”，是信息传递的“桥梁”她们是大兴区“新冠”肺炎疫情信息的“枢纽”——国家传染病监测报告网实时监测审核及响应预警，疫情防控信息的更新与报送，疫情形势分析及风险评估报告的撰写与更新，及时向医疗机构传达新冠肺炎疫情报告、死亡报告网络直报的最新要求与问题解答【她们，怎么做？】疫情防控的主动权在于信息，只有第一时间掌握疫情信息，才能准确迅速出击介入疫情防控。信息工作的特殊性，要求信息组24小时时刻坚守，不能有一丝松懈，不可有一毫延误。每天四个时间点，多张报表，视不同信息安全等级分别采用电话、微信、QQ、OA等方式报送至各部门。繁多的报送数据口径、各级各部门的对接人员，要求信息组人员时刻保持头脑的清晰与理智。姑娘们以柔弱的臂膀默默扛起强大的压力，谨慎核对、协作配合、井井有序，确保工作零差错。新冠肺炎疫情信息按照甲类传染病要求报送，审核及响应时限均为2小时。深夜里，为了及时浏览到网报病例，每位值班人员都设置了间隔1.5小时的闹铃，以自己的彻夜无眠，与病毒争分夺秒。战疫一月有余，信息组网报病例平均审核时间9分钟，预警信号响应平均时间24分钟。她们始终以“精、准、快”的工作作风、过硬的专业素养与责任担当，夜以继日默默坚守在一线防控人员的大后方，为疫情研判、科学防治、精准施策提供科学依据及有力保障。【她们，是谁？】疫情数据是冰冷的，而数据背后的她们，是温暖的。“妈，今年不能回家过年了，您跟爸注意身体，放心我这都好着呐！”“亲爱的，咱再等等，疫情过去咱再回家见父母订婚事好吗？”“宝乖，听爷爷奶奶话，再睡两个大觉觉妈妈就回家了哦！”“科长，我恢复的差不多了，申请停止工伤休假。”她们没有被采访的镜头。没有被高光的歌颂，这支年轻战队的姑娘们，是女儿、是妻子、是母亲，面对突如其来的疫情，她们展现的是忘我付出、是无悔坚守，因为她们知道：她们肩负的，是责任、是使命、是担当，姑娘们，给默默奉献的你们点赞！你们，真棒！@首都健康@健康大兴
不能实现的承诺拜托闭口好了,:【传染病防治法小课堂】在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？一图看懂↓↓↓
昆明宜良发布,:#战“疫”法律知识#(十二)发生传染病时，在什么情况下可以实施交通卫生检疫？《传染病防治法》第四十四条规定：“发生甲类传染病时，为了防止该传染病通过交通工具及其乘运的人员、物资传播，可以实施交通卫生检疫。具体办法由国务院制定。”
博晓关中,:直报系统建成时，是为应对国家确定的甲、乙、丙三类近40种传染病的上报工作。所谓“直报”，也即任何一家联网医疗机构，由省及市，由县至乡，无论是大三甲医院，还是乡镇卫生院，一旦发现三类传染病中的任何一种，即可由所在医疗机构专人输入计算机。所有计算机经由专网连接，理论上，乡镇医疗机构发现的个体传染病例，无需百分百确诊（只需疑似）、无需申请批准，无需任何中间环节，即可通过这个24小时开放的直报系统，第一时间直达上级疾控中心，且即时直达国家疾控中心。
梦真建新,:新型冠状病毒肺炎，现在已经列为乙类传染病，需要按照甲类传染病管理，感染新型冠状病毒以后潜伏期一般3~7天，最长20天以上，大部分病例依旧是14天内发病，如果去过疫区或者接触过患者，或者是患者在确诊前有过密切接触，都需要进行隔离观察，应该从进行隔离第1天算起，14天结束，在隔离期间如果出现了发热，就需要进一步到发热门诊就诊检查，如果隔离14天，一切正常可以解除隔离。在新型冠状病毒性肺炎流行期间，要勤洗手，常通风，不到人口密集的地方去，外出注意佩戴口罩。新型冠状病毒体温一般在37度到38.5度之间的，少数患者体温是正常的，如果是检查自己出现了发烧，而且接触过疫区来的人，认为是感染肺炎病毒的几率很大的。如果是没有任何症状，暂时先观察合适，对身体影响不大的，适当隔离观察，14天后可以解除隔离，如果是出现了发烧，咳嗽痰多，认为需要尽早去医院就诊，针对性的治疗http://t.cn/A67wzWVh
用户5675623859--马玉平,:《武汉的冠状病毒从哪儿来？到底是怎么感染人的？_手机新浪网》1月20日，国家卫健委发布1号公告，将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施。将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国国境卫生检疫法》规定的检疫传染病管理。http://t.cn/A67b519I
朔州广播电视台,:#朔州视听##抗击疫情山西在行动#【抗击疫情朔州人才在行动丨疫情不退我不退——记朔州市“三晋英才”丁淑琪】疫情不退我不退——记朔州市“三晋英才”丁淑琪2020年春节前，一场没有硝烟的战斗猝然打响，国家卫健委将新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防控制措施，而朔州市传染病医院是第一道防线，做好疫情来袭的准备工作是重中之重。朔州市传染病医院医务科主任，副主任医师丁淑琪临危受命，全面负责医务科的工作，疫情当前勇挑重担。http://t.cn/A67bqXEQ责编：赵静编辑：戎子静来源：市委人才办供稿
青海气象服务中心,:#【依法防疫法律知识四十三问之---对已经发生新型冠状病毒感染肺炎病例的相关场所里的人员，可以采取哪些措施？】#《传染病防治法》第四十一条规定，对已经发生甲类传染病病例的场所或者该场所内的特定区域的人员，所在地的县级以上地方人民政府可以实施隔离措施，并同时向上一级人民政府报告；接到报告的上级人民政府应当即时作出是否批准的决定。上级人民政府作出不予批准决定的，实施隔离措施的人民政府应当立即解除隔离措施。在隔离期间，实施隔离措施的人民政府应当对被隔离人员提供生活保障；被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付其隔离期间的工作报酬。隔离措施的解除，由原决定机关决定并宣布。（来源：法宣在线）青海省气象局政策法规处青海省气象服务中心联合宣传
cvaSylvia,土拨鼠这个声音
守护江豚,土拨鼠这个声音
三侠吾忆,:#细菌#今天分享中国历史上致死人数最多的两种细菌，也是目前39种传染病种唯二的两种甲类传染病-鼠疫和霍乱。tips：如图41884年革兰氏发明革兰氏染色法，大多数化脓性球菌都属于革兰氏阳性菌，它们能产生外毒素使人致病，而大多数肠道菌多属于革兰氏阴性菌，它们产生内毒素，靠内毒素使人致病。
PP视频,:#PP健康小课堂#乙类传染病采取甲类防控措施是什么意思？#PP视频#PP视频的微博视频
一网天下198511,:《女子刑满释放离汉抵京？律师：还得回监狱，接车家属构成共同犯罪》而1月20日国家卫生健康委员会发布的2020年第1号公告，就已经将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施进行管理。http://t.cn/A67LrSF2
城里的傻瓜,:建立甲类传染病解剖室和建立遗体捐献制度应该提到法律层面加以落实。👍🏃#跟新浪看热点#新冠肺炎遗体解剖取得重要发现：病毒或有损免疫系统
易辩昆明傅川云律师,:#瞒报疫情该如何担责#新型冠状病毒感染的肺炎已纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施。按照《中华人民共和国传染病防治法》第十二条规定，在中华人民共和国领域内的一切单位及个人，必须接受疾病预防控制机构、医疗机构有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况。目前，新型冠状病毒的潜伏期最长可达20多天，且潜伏期也可能具有传染性，甚至出现了一些无症状的感染者，具有疫区旅行或接触史的人员成为重点关注的对象。这种情况下疫区接触史不仅是个人信息，更是疫情防控的重要信息。新冠肺炎期间，每一个人都应该做到公开透明。但仍有一些去过武汉的人员对自己的行程隐瞒不报，若导致疫情扩散的将受到严厉处罚。根据《中华人民共和国刑法》《中华人民共和国传染病防治法》等国家有关法律法规：明知已感染或可能感染新型冠状病毒，故意进入公共场所或者隐瞒情况与他人接触，危害公共安全的；或明知自身已感染传染病而故意传播，危害公共安全，即使没有造成严重后果，仍构成以危险方法危害公共安全罪，将处三年以上十年以下有期徒刑。违反传染病防治法的规定，拒绝执行卫生防疫机构依照传染病防治法提出的预防、控制措施的，引起甲类传染病传播或者有传播严重危险的，处三年以下有期徒刑或者拘役；后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。在预防、控制新型冠状病毒感染肺炎疫情期间，相关工作人员在代表政府卫生行政部门行使职权时，有缓报、瞒报、漏报等严重不负责任行为，导致新型冠状病毒肺炎传播或者流行，情节严重的，依照《刑法》第409条的规定，以传染病防治失职罪定罪处罚。@微博法律
芜湖普法在线,:#法治微课堂#【中华人民共和国传染病防治法】第一条为了预防、控制和消除传染病的发生与流行，保障人体健康和公共卫生，制定本法。第二条国家对传染病防治实行预防为主的方针，防治结合、分类管理、依靠科学、依靠群众。第三条本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指:鼠疫、霍乱。乙类传染病是指:传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。丙类传染病是指:流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。国务院卫生行政部门根据传染病暴发、流行情况和危害程度，可以决定增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布。第四条对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。第五条各级人民政府领导传染病防治工作。县级以上人民政府制定传染病防治规划并组织实施，建立健全传染病防治的疾病预防控制、医疗救治和监督管理体系。
清河社区卫生服务中心,:管控类型2020年2月，国家卫健委1号公告将新冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施。专家观点2020年2月10日，武汉市金银潭医院党委副书记、院长张定宇介绍，新冠肺炎实际是一种自限性疾病。绝大部分患者，包括重症及危重症患者，经过各种氧疗、对症治疗和免疫调节治疗以后，均可以顺利出院
凤凰卫视欧洲台,:【韩国修订法律可禁止传染病流行地外籍人员入境】据韩联社26日报道，韩国国会当天举行全体会议，通过“新冠肺炎三法”修订案。其中《传染病防治管理法》修订案规定，传染病预警级别为“注意”以上时，向社会福利设施内的老年人、儿童等易感染人群提供口罩；甲类传染病流行引发医药品涨价或供应不足时，应在保健福祉部长官公布的期限内，禁止口罩和消毒液等物资出口；大幅扩充流行病学调查人员；药剂师等医疗机构开方配药时，务必确认患者的海外旅行史。《检疫法》修订案规定，福祉部长官有权要求法务部长官禁止来自传染病流行或可能流行地区的外国人入境。《医疗法》修订案规定新设医疗机构内患者、家属和医务人员传染监控体系等。
林海雪原ZZ007,:打胜仗首先要有正确战略策略。党中央审时度势、综合研判，及时提出坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的总要求，明确了坚决遏制疫情蔓延势头、坚决打赢疫情防控阻击战的总目标。我们依法将新冠肺炎纳入乙类传染病、采取甲类措施严格管理。我们把坚持全国一盘棋、统筹各方面力量支持疫情防控作为重要保障，把控制传染源、切断传播途径作为关键着力点，加强对疫情防控工作的统一领导、统一指挥、统一行动，打响了疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。
商界BUSINESS,:【#韩国通过新冠肺炎三法#：可禁止传染病流行地外籍人员入境】据韩联社26日报道，韩国国会当天举行全体会议，通过“新冠肺炎三法”修订案，这三部法律，分别是《传染病预防管理法》《检疫法》和《医疗法》。《传染病防治管理法》修订案规定，传染病预警级别为“注意”以上时，向社会福利设施内的老年人、儿童等易感染人群提供口罩；甲类传染病流行引发医药品涨价或供应不足时，应在保健福祉部长官公布的期限内，禁止口罩和消毒液等物资出口；大幅扩充流行病学调查人员；药剂师等医疗机构开方配药时，务必确认患者的海外旅行史。《检疫法》修订案规定，福祉部长官有权要求法务部长官禁止来自传染病流行或可能流行地区的外国人入境。《医疗法》修订案规定新设医疗机构内患者、家属和医务人员传染监控体系等。http://t.cn/A67Zx9SO
中国新闻周刊,:#韩国通过新冠肺炎三法#【韩国修订法律可禁止传染病流行地外籍人员入境】#周刊君与你共同战疫#据海外网，据韩联社26日报道，韩国国会当天举行全体会议，通过“新冠肺炎三法”修订案，这三部法律，分别是《传染病预防管理法》、《检疫法》和《医疗法》。《传染病防治管理法》修订案规定，传染病预警级别为“注意”以上时，向社会福利设施内的老年人、儿童等易感染人群提供口罩；甲类传染病流行引发医药品涨价或供应不足时，应在保健福祉部长官公布的期限内，禁止口罩和消毒液等物资出口；大幅扩充流行病学调查人员；药剂师等医疗机构开方配药时，务必确认患者的海外旅行史。《检疫法》修订案规定，福祉部长官有权要求法务部长官禁止来自传染病流行或可能流行地区的外国人入境。《医疗法》修订案规定新设医疗机构内患者、家属和医务人员传染监控体系等。韩国国会称，期待上述修订案的通过，可以从国家层面加强应对传染病的能力，并减轻国民对于新冠肺炎疫情的不安心理。
酷哥2011V天下,:#国际国内时事新闻[超话]#韩国新增115例新冠肺炎确诊病例累计确诊1261例#新型冠状病毒##韩国##韩国疫情#据韩联社26日报道，韩国疾病管理本部最新通报称，当地时间26日9时至16时，韩国新增115例新冠肺炎确诊病例，累计确诊1261例，累计死亡12人。昨天（25日），韩国总统文在寅访问疫情严重的大邱市，并主持召开疫情对策会议。他表示，将动用一切可用手段控制疫情。国务总理丁世均将作为中央灾难安全对策本部长，从当晚起在当地指挥相关防疫工作。26日，韩国国会表决通过三项法案的修订案，为防控新冠肺炎疫情提供司法保障。修订案包括，甲类传染病流行引发医药品涨价或供应不足时，应在保健福祉部长官公布的期限内，禁止口罩和消毒液等物资出口。对于来自传染病流行或可能流行地区的外国人，福祉部长官有权要求法务部长官禁止其入境等。
沂黛岚,【#北京东城出现武汉来京病例#社区提示居民不必过度担心】2月26日，北京市东城区崇外街道新怡家园社区居委会通过微信公众号发布确诊病例提示，称H女士2月22日从武汉来京，当日进行隔离检查，3名亲属已进行集中隔离医学观察，请居民不必过度担心。根据该社区发布的提示，2月24日，新怡家园小区7号楼3单元出现一名新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例（非北京市确诊病例）。H女士于2月22日从武汉来京，入住7号楼3单元。因H女士18日在武汉曾经有过发热症状，故抵京当日即进行隔离检查，并由区疾控中心和辖区保健科对其住所和楼内公共区域进行了全面专业的消杀。经了解，H女士病情平稳，属于轻症。密切接触者仅为家中3名亲属，已于H女士抵京当日进行了隔离安排，目前已在区集中隔离点进行为期14天的医学观察，情况平稳。（新京报）#同城微博[地点]#
拣敛,女子从武汉到北京后确诊新冠肺炎，于2月22日凌晨2:00由其北京家属自驾车到京。
全韩热搜,:韩国通过传染病三法：传染病预警级别为“注意”以上时，向社会福利设施内的老年人、儿童等易感染人群提供口罩；甲类传染病流行引发医药品涨价或供应不足时，应在保健福祉部长官公布的期限内禁止口罩和消毒液等物资出口；大幅扩充流行病学调查人员；药剂师等医疗机构开方配药时务必确认患者的海外旅行史。
云南省生态环境厅,:【防控疫情法治同行（1）|知识问答】关于传染病的类别，我国法律是如何规定的？《传染病防治法》第三条规定：“本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。
孝感气象,:【预警发布中心】法定传染病，新冠甲类管，各级联动防，一级响应控。配合检查测体温，依法隔离防传人。齐心协力抗疫情，坚强乐观保安康。（省新冠肺炎防控指挥部）
果心BBB,:谈及甲类传染病剖解问题，刘良认为，首先要有人员队伍保障，以前规定该类解剖人员要具备传染病解剖资质，但目前这个资质由哪里颁发不清楚，此外要有硬件、物质上的保障。
果心BBB,:在刘良看来，甲类传染病标准解剖室建设应该提上议事日程。“从疾病防疫角度，至少在各地区要建达标的解剖室。”
果心BBB,:王国平认为，重视传染病，特别是甲类传染病标准解剖室的建设，是从疫情中需要吸取的教训，“如果解剖室的条件不达标，必然会导致相关的解剖延缓、结果的不准确，乃至于造成一些安全隐患。”
果心BBB,:刘良说，相比起普通遗体解剖，新冠肺炎遗体可能存在传染污染。因为没有甲类传染病标准解剖室，只能让临时借用的手术室中物品尽量少，进入手术室的人尽量少并且穿尽量高级的防护服。此外，在操作上也有特殊方法，原则是要温柔，助手要很好地配合。
曲靖检察,:#曲检播报#【疫情防控的"硬核力量":传染病防治法(上篇)】疾病控制中心是个什么机构?为什么新冠肺炎确定为乙类传染病又要采取甲类防控措施?为什么不戴口罩会被拘留?等等，人们心中一大串困惑，恐怕专业人士也未必完全明白。正义网连续推出专版，邀请有关专家对传染病防治法重要知识点进行梳理、解读，以推动传染病防治法的有效执行，助力打赢防控疫情阻击战。http://t.cn/A677R9fU
皮卡丘吴去吧,【隐瞒病情致多名医护人员被隔离的男子今治愈出院，警方对其采取刑事强制措施】2月22日，涉嫌妨害传染病防治罪的李某某（男，62岁）治愈出院，警方已对其采取刑事强制措施，相关情况在进一步调查过程中。2月12日，患者李某某赴岳阳医院就诊期间，隐瞒病情和流行病学接触史（后被确诊为新冠肺炎感染），使多名医护人员被医学隔离观察，后警方对李某某立案侦查。http://t.cn/A6hnTCNZ
·奶葵夢境·,:我国目前法定的传染病一共有39种，其中甲类2种，包括鼠疫和霍乱。乙类26种，包括艾滋病、非典型肺炎、甲流、肺结核、禽流感、病毒性肝炎、狂犬病、脊髓灰质炎、麻疹、流行性脑脊髓膜炎、流行性乙型脑炎、流行性出血热、钩端螺旋体病、伤寒、血吸虫病。丙类一共有11种，包括手足口病、流行性腮腺炎、感染性腹泻等。病毒引起的传染病有风疹、麻疹、水痘、流行性腮腺炎、手足口病、轮状病毒肠炎、幼儿急疹等，细菌引起的传染病有流脑、细菌性痢疾、感染性腹泻病、猩红热等。如果妈妈又梅毒，艾滋，肝炎等都会传染给孩子。http://t.cn/EtCTgWH
单光辉网络家排,【新冠肺炎：值得严重关注的2019年12月31日｜独家】回顾新冠肺炎疫情，可以看到一个关键日期，2019年12月31日。这一天，国家卫健委专家组在武汉开会，香港提出对疫情的关注。如果这天会议确定要采取行动，包括不宣传但行动的外松内紧，而不是掉以轻心，可能对于疫情发展会有很大影响。那么，12月31日，我们有机会吗？本文试图总结经验，看我们在体制上可以有何改革、在做事方式上有何根本性的改变。疾病控制这样的大事，处理方式应该更接近救火队，而不应该接近法庭判死刑的过程，后者可以有时间，前者需要快速，疑病从有。本文试图提出三个疑问：1.中国疾控中心的网络直报系统或传染病信息系统，有没有发挥作用？究竟何时发挥作用？为何多个信源呈现出来的信息是矛盾的？2.2019年12月31日，武汉已经对病人采取隔离措施，但为何未要求医护人员采取防护措施？即使是外松内紧，内紧体现在哪里？3.2019年12月31日，为何香港已经开始提醒公众防护，为何武汉却没有提醒公众防护？下面这张图，回顾了截至2月11日国内新冠肺炎的全部病例。如果在2019年12月31日，武汉能够有强有力的措施阻止传播，新冠肺炎可能被扑灭，而不是今天的大流行。http://t.cn/A6hNFweo
钟山区卫生和计划生育局,:第三十三条疾病预防控制机构应当主动收集、分析、调查、核实传染病疫情信息。接到甲类、乙类传染病疫情报告或者发现传染病暴发、流行时，应当立即报告当地卫生行政部门，由当地卫生行政部门立即报告当地人民政府，同时报告上级卫生行政部门和国务院卫生行政部门。疾病预防控制机构应当设立或者指定专门的部门、人员负责传染病疫情信息管理工作，及时对疫情报告进行核实、分析。第三十四条县级以上地方人民政府卫生行政部门应当及时向本行政区域内的疾病预防控制机构和医疗机构通报传染病疫情以及监测、预警的相关信息。接到通报的疾病预防控制机构和医疗机构应当及时告知本单位的有关人员。第三十五条国务院卫生行政部门应当及时向国务院其他有关部门和各省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门通报全国传染病疫情以及监测、预警的相关信息。毗邻的以及相关的地方人民政府卫生行政部门，应当及时互相通报本行政区域的传染病疫情以及监测、预警的相关信息。县级以上人民政府有关部门发现传染病疫情时，应当及时向同级人民政府卫生行政部门通报。中国人民解放军卫生主管部门发现传染病疫情时，应当向国务院卫生行政部门通报。第三十六条动物防疫机构和疾病预防控制机构，应当及时互相通报动物间和人间发生的人畜共患传染病疫情以及相关信息。第三十七条依照本法的规定负有传染病疫情报告职责的人民政府有关部门、疾病预防控制机构、医疗机构、采供血机构及其工作人员，不得隐瞒、谎报、缓报传染病疫情。第三十八条国家建立传染病疫情信息公布制度。国务院卫生行政部门定期公布全国传染病疫情信息。省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门定期公布本行政区域的传染病疫情信息。传染病暴发、流行时，国务院卫生行政部门负责向社会公布传染病疫情信息，并可以授权省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门向社会公布本行政区域的传染病疫情信息。公布传染病疫情信息应当及时、准确。第四章　疫情控制第三十九条医疗机构发现甲类传染病时，应当及时采取下列措施：（一）对病人、病原携带者，予以隔离治疗，隔离期限根据医学检查结果确定；（二）对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗；（三）对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施。拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗的，可以由公安机关协助医疗机构采取强制隔离治疗措施。医疗机构发现乙类或者丙类传染病病人，应当根据病情采取必要的治疗和控制传播措施。医疗机构对本单位内被传染病病原体污染的场所、物品以及医疗废物，必须依照法律、法规的规定实施消毒和无害化处置。第四十条疾病预防控制机构发现传染病疫情或者接到传染病疫情报告时，应当及时采取下列措施：（一）对传染病疫情进行流行病学调查，根据调查情况提出划定疫点、疫区的建议，对被污染的场所进行卫生处理，对密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施，并向卫生行政部门提出疫情控制方案；（二）传染病暴发、流行时，对疫点、疫区进行卫生处理，向卫生行政部门提出疫情控制方案，并按照卫生行政部门的要求采取措施；（三）指导下级疾病预防控制机构实施传染病预防、控制措施，组织、指导有关单位对传染病疫情的处理。第四十一条对已经发生甲类传染病病例的场所或者该场所内的特定区域的人员，所在地的县级以上地方人民政府可以实施隔离措施，并同时向上一级人民政府报告；接到报告的上级人民政府应当即时作出是否批准的决定。上级人民政府作出不予批准决定的，实施隔离措施的人民政府应当立即解除隔离措施。在隔离期间，实施隔离措施的人民政府应当对被隔离人员提供生活保障；被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付其隔离期间的工作报酬。隔离措施的解除，由原决定机关决定并宣布。第四十二条传染病暴发、流行时，县级以上地方人民政府应当立即组织力量，按照预防、控制预案进行防治，切断传染病的传播途径，必要时，报经上一级人民政府决定，可以采取下列紧急措施并予以公告：（一）限制或者停止集市、影剧院演出或者其他人群聚集的活动；（二）停工、停业、停课；（三）封闭或者封存被传染病病原体污染的公共饮用水源、食品以及相关物品；（四）控制或者扑杀染疫野生动物、家畜家禽；（五）封闭可能造成传染病扩散的场所。上级人民政府接到下级人民政府关于采取前款所列紧急措施的报告时，应当即时作出决定。紧急措施的解除，由原决定机关决定并宣布。第四十三条甲类、乙类传染病暴发、流行时，县级以上地方人民政府报经上一级人民政府决定，可以宣布本行政区域部分或者全部为疫区；国务院可以决定并宣布跨省、自治区、直辖市的疫区。县级以上地方人民政府可以在疫区内采取本法第四十二条规定的紧急措施，并可以对出入疫区的人员、物资和交通工具实施卫生检疫。省、自治区、直辖市人民政府可以决定对本行政区域内的甲类传染病疫区实施封锁；但是，封锁大、中城市的疫区或者封锁跨省、自治区、直辖市的疫区，以及封锁疫区导致中断干线交通或者封锁国境的，由国务院决定。疫区封锁的解除，由原决定机关决定并宣布。第四十四条发生甲类传染病时，为了防止该传染病通过交通工具及其乘运的人员、物资传播，可以实施交通卫生检疫。具体办法由国务院制定。第四十五条传染病暴发、流行时，根据传染病疫情控制的需要，国务院有权在全国范围或者跨省、自治区、直辖市范围内，县级以上地方人民政府有权在本行政区域内紧急调集人员或者调用储备物资，临时征用房屋、交通工具以及相关设施、设备。紧急调集人员的，应当按照规定给予合理报酬。临时征用房屋、交通工具以及相关设施、设备的，应当依法给予补偿；能返还的，应当及时返还。第四十六条患甲类传染病、炭疽死亡的，应当将尸体立即进行卫生处理，就近火化。患其他传染病死亡的，必要时，应当将尸体进行卫生处理后火化或者按照规定深埋。为了查找传染病病因，医疗机构在必要时可以按照国务院卫生行政部门的规定，对传染病病人尸体或者疑似传染病病人尸体进行解剖查验，并应当告知死者家属。第四十七条疫区中被传染病病原体污染或者可能被传染病病原体污染的物品，经消毒可以使用的，应当在当地疾病预防控制机构的指导下，进行消毒处理后，方可使用、出售和运输。第四十八条发生传染病疫情时，疾病预防控制机构和省级以上人民政府卫生行政部门指派的其他与传染病有关的专业技术机构，可以进入传染病疫点、疫区进行调查、采集样本、技术分析和检验。第四十九条传染病暴发、流行时，药品和医疗器械生产、供应单位应当及时生产、供应防治传染病的药品和医疗器械。铁路、交通、民用航空经营单位必须优先运送处理传染病疫情的人员以及防治传染病的药品和医疗器械。县级以上人民政府有关部门应当做好组织协调工作。
钟山区卫生和计划生育局,:中华人民共和国传染病防治法(最新版)第一章　总则第一条为了预防、控制和消除传染病的发生与流行，保障人体健康和公共卫生，制定本法。第二条国家对传染病防治实行预防为主的方针，防治结合、分类管理、依靠科学、依靠群众。第三条本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指：鼠疫、霍乱。乙类传染病是指：传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。丙类传染病是指：流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。国务院卫生行政部门根据传染病暴发、流行情况和危害程度，可以决定增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布。第四条对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。第五条各级人民政府领导传染病防治工作。县级以上人民政府制定传染病防治规划并组织实施，建立健全传染病防治的疾病预防控制、医疗救治和监督管理体系。第六条国务院卫生行政部门主管全国传染病防治及其监督管理工作。县级以上地方人民政府卫生行政部门负责本行政区域内的传染病防治及其监督管理工作。县级以上人民政府其他部门在各自的职责范围内负责传染病防治工作。军队的传染病防治工作，依照本法和国家有关规定办理，由中国人民解放军卫生主管部门实施监督管理。第七条各级疾病预防控制机构承担传染病监测、预测、流行病学调查、疫情报告以及其他预防、控制工作。医疗机构承担与医疗救治有关的传染病防治工作和责任区域内的传染病预防工作。城市社区和农村基层医疗机构在疾病预防控制机构的指导下，承担城市社区、农村基层相应的传染病防治工作。第八条国家发展现代医学和中医药等传统医学，支持和鼓励开展传染病防治的科学研究，提高传染病防治的科学技术水平。国家支持和鼓励开展传染病防治的国际合作。第九条国家支持和鼓励单位和个人参与传染病防治工作。各级人民政府应当完善有关制度，方便单位和个人参与防治传染病的宣传教育、疫情报告、志愿服务和捐赠活动。居民委员会、村民委员会应当组织居民、村民参与社区、农村的传染病预防与控制活动。第十条国家开展预防传染病的健康教育。新闻媒体应当无偿开展传染病防治和公共卫生教育的公益宣传。各级各类学校应当对学生进行健康知识和传染病预防知识的教育。医学院校应当加强预防医学教育和科学研究，对在校学生以及其他与传染病防治相关人员进行预防医学教育和培训，为传染病防治工作提供技术支持。疾病预防控制机构、医疗机构应当定期对其工作人员进行传染病防治知识、技能的培训。第十一条对在传染病防治工作中做出显著成绩和贡献的单位和个人，给予表彰和奖励。对因参与传染病防治工作致病、致残、死亡的人员，按照有关规定给予补助、抚恤。第十二条在中华人民共和国领域内的一切单位和个人，必须接受疾病预防控制机构、医疗机构有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况。疾病预防控制机构、医疗机构不得泄露涉及个人隐私的有关信息、资料。卫生行政部门以及其他有关部门、疾病预防控制机构和医疗机构因违法实施行政管理或者预防、控制措施，侵犯单位和个人合法权益的，有关单位和个人可以依法申请行政复议或者提起诉讼。第二章　传染病预防第十三条各级人民政府组织开展群众性卫生活动，进行预防传染病的健康教育，倡导文明健康的生活方式，提高公众对传染病的防治意识和应对能力，加强环境卫生建设，消除鼠害和蚊、蝇等病媒生物的危害。各级人民政府农业、水利、林业行政部门按照职责分工负责指导和组织消除农田、湖区、河流、牧场、林区的鼠害与血吸虫危害，以及其他传播传染病的动物和病媒生物的危害。铁路、交通、民用航空行政部门负责组织消除交通工具以及相关场所的鼠害和蚊、蝇等病媒生物的危害。第十四条地方各级人民政府应当有计划地建设和改造公共卫生设施，改善饮用水卫生条件，对污水、污物、粪便进行无害化处置。第十五条国家实行有计划的预防接种制度。国务院卫生行政部门和省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门，根据传染病预防、控制的需要，制定传染病预防接种规划并组织实施。用于预防接种的疫苗必须符合国家质量标准。国家对儿童实行预防接种证制度。国家免疫规划项目的预防接种实行免费。医疗机构、疾病预防控制机构与儿童的监护人应当相互配合，保证儿童及时接受预防接种。具体办法由国务院制定。第十六条国家和社会应当关心、帮助传染病病人、病原携带者和疑似传染病病人，使其得到及时救治。任何单位和个人不得歧视传染病病人、病原携带者和疑似传染病病人。传染病病人、病原携带者和疑似传染病病人，在治愈前或者在排除传染病嫌疑前，不得从事法律、行政法规和国务院卫生行政部门规定禁止从事的易使该传染病扩散的工作。第十七条国家建立传染病监测制度。国务院卫生行政部门制定国家传染病监测规划和方案。省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门根据国家传染病监测规划和方案，制定本行政区域的传染病监测计划和工作方案。各级疾病预防控制机构对传染病的发生、流行以及影响其发生、流行的因素，进行监测；对国外发生、国内尚未发生的传染病或者国内新发生的传染病，进行监测。第十八条各级疾病预防控制机构在传染病预防控制中履行下列职责：（一）实施传染病预防控制规划、计划和方案；（二）收集、分析和报告传染病监测信息，预测传染病的发生、流行趋势；（三）开展对传染病疫情和突发公共卫生事件的流行病学调查、现场处理及其效果评价；（四）开展传染病实验室检测、诊断、病原学鉴定；（五）实施免疫规划，负责预防性生物制品的使用管理；（六）开展健康教育、咨询，普及传染病防治知识；（七）指导、培训下级疾病预防控制机构及其工作人员开展传染病监测工作；（八）开展传染病防治应用性研究和卫生评价，提供技术咨询。国家、省级疾病预防控制机构负责对传染病发生、流行以及分布进行监测，对重大传染病流行趋势进行预测，提出预防控制对策，参与并指导对暴发的疫情进行调查处理，开展传染病病原学鉴定，建立检测质量控制体系，开展应用性研究和卫生评价。设区的市和县级疾病预防控制机构负责传染病预防控制规划、方案的落实，组织实施免疫、消毒、控制病媒生物的危害，普及传染病防治知识，负责本地区疫情和突发公共卫生事件监测、报告，开展流行病学调查和常见病原微生物检测。第十九条国家建立传染病预警制度。国务院卫生行政部门和省、自治区、直辖市人民政府根据传染病发生、流行趋势的预测，及时发出传染病预警，根据情况予以公布。第二十条县级以上地方人民政府应当制定传染病预防、控制预案，报上一级人民政府备案。传染病预防、控制预案应当包括以下主要内容：（一）传染病预防控制指挥部的组成和相关部门的职责；（二）传染病的监测、信息收集、分析、报告、通报制度；（三）疾病预防控制机构、医疗机构在发生传染病疫情时的任务与职责；（四）传染病暴发、流行情况的分级以及相应的应急工作方案；（五）传染病预防、疫点疫区现场控制，应急设施、设备、救治药品和医疗器械以及其他物资和技术的储备与调用。地方人民政府和疾病预防控制机构接到国务院卫生行政部门或者省、自治区、直辖市人民政府发出的传染病预警后，应当按照传染病预防、控制预案，采取相应的预防、控制措施。第二十一条医疗机构必须严格执行国务院卫生行政部门规定的管理制度、操作规范，防止传染病的医源性感染和医院感染。医疗机构应当确定专门的部门或者人员，承担传染病疫情报告、本单位的传染病预防、控制以及责任区域内的传染病预防工作；承担医疗活动中与医院感染有关的危险因素监测、安全防护、消毒、隔离和医疗废物处置工作。疾病预防控制机构应当指定专门人员负责对医疗机构内传染病预防工作进行指导、考核，开展流行病学调查。第二十二条疾病预防控制机构、医疗机构的实验室和从事病原微生物实验的单位，应当符合国家规定的条件和技术标准，建立严格的监督管理制度，对传染病病原体样本按照规定的措施实行严格监督管理，严防传染病病原体的实验室感染和病原微生物的扩散。第二十三条采供血机构、生物制品生产单位必须严格执行国家有关规定，保证血液、血液制品的质量。禁止非法采集血液或者组织他人出卖血液。疾病预防控制机构、医疗机构使用血液和血液制品，必须遵守国家有关规定，防止因输入血液、使用血液制品引起经血液传播疾病的发生。第二十四条各级人民政府应当加强艾滋病的防治工作，采取预防、控制措施，防止艾滋病的传播。具体办法由国务院制定。第二十五条县级以上人民政府农业、林业行政部门以及其他有关部门，依据各自的职责负责与人畜共患传染病有关的动物传染病的防治管理工作。与人畜共患传染病有关的野生动物、家畜家禽，经检疫合格后，方可出售、运输。第二十六条国家建立传染病菌种、毒种库。对传染病菌种、毒种和传染病检测样本的采集、保藏、携带、运输和使用实行分类管理，建立健全严格的管理制度。对可能导致甲类传染病传播的以及国务院卫生行政部门规定的菌种、毒种和传染病检测样本，确需采集、保藏、携带、运输和使用的，须经省级以上人民政府卫生行政部门批准。具体办法由国务院制定。第二十七条对被传染病病原体污染的污水、污物、场所和物品，有关单位和个人必须在疾病预防控制机构的指导下或者按照其提出的卫生要求，进行严格消毒处理；拒绝消毒处理的，由当地卫生行政部门或者疾病预防控制机构进行强制消毒处理。第二十八条在国家确认的自然疫源地计划兴建水利、交通、旅游、能源等大型建设项目的，应当事先由省级以上疾病预防控制机构对施工环境进行卫生调查。建设单位应当根据疾病预防控制机构的意见，采取必要的传染病预防、控制措施。施工期间，建设单位应当设专人负责工地上的卫生防疫工作。工程竣工后，疾病预防控制机构应当对可能发生的传染病进行监测。第二十九条用于传染病防治的消毒产品、饮用水供水单位供应的饮用水和涉及饮用水卫生安全的产品，应当符合国家卫生标准和卫生规范。饮用水供水单位从事生产或者供应活动，应当依法取得卫生许可证。生产用于传染病防治的消毒产品的单位和生产用于传染病防治的消毒产品，应当经省级以上人民政府卫生行政部门审批。具体办法由国务院制定。第三章　疫情报告、通报和公布第三十条疾病预防控制机构、医疗机构和采供血机构及其执行职务的人员发现本法规定的传染病疫情或者发现其他传染病暴发、流行以及突发原因不明的传染病时，应当遵循疫情报告属地管理原则，按照国务院规定的或者国务院卫生行政部门规定的内容、程序、方式和时限报告。军队医疗机构向社会公众提供医疗服务，发现前款规定的传染病疫情时，应当按照国务院卫生行政部门的规定报告。第三十一条任何单位和个人发现传染病病人或者疑似传染病病人时，应当及时向附近的疾病预防控制机构或者医疗机构报告。第三十二条港口、机场、铁路疾病预防控制机构以及国境卫生检疫机关发现甲类传染病病人、病原携带者、疑似传染病病人时，应当按照国家有关规定立即向国境口岸所在地的疾病预防控制机构或者所在地县级以上地方人民政府卫生行政部门报告并互相通报。
用户7274798285,:传染病〔InfectiousDiseases〕是由各种病原体引起的能在人与人、动物与动物或人与动物之间相互传播的一类疾病。中国目前的法定传染病有甲、乙、丙3类，现共39种。根据其传播方式、速度及其对人类危害程度的不同，分为甲、乙、丙三类，实行分类管理。(一)甲类传染病也称为强制管理传染病，2种:鼠疫、霍乱。(二)乙类传染病也称为严格管理传染病，26种:传染性非典型性肺炎、人感染高致病性禽流感、病毒性肝炎、细菌性和阿米巴痢疾、伤寒和副伤寒、艾滋病、淋病、梅毒、脊髓灰质炎、麻疹、百日咳、白喉、新生儿破伤风、流行性脑脊髓膜炎、猩红热、流行性出血热、狂犬病、钩端螺旋体病、布鲁菌病、炭疽、流行性乙型脑炎、肺结核、血吸虫病、疟疾、登革热、甲型H1N1流感。(三)丙类传染病也称为监测管理传染病，11种:流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、丝虫病、包虫病、麻风病、流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎，以及除霍乱、痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病、手足口病。
hyacinthus026,【隐瞒病情致多名医护人员被隔离的男子今治愈出院，警方对其采取刑事强制措施】2月22日，涉嫌妨害传染病防治罪的李某某（男，62岁）治愈出院，警方已对其采取刑事强制措施，相关情况在进一步调查过程中。2月12日，患者李某某赴岳阳医院就诊期间，隐瞒病情和流行病学接触史（后被确诊为新冠肺炎感染），使多名医护人员被医学隔离观察，后警方对李某某立案侦查。http://t.cn/A6hnTCNZ
共青团安宁市委员会,:2、什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？▼《传染病防治法》第四条规定：“对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。”
灵台商务官方微博,:【温馨提示】2.问：医疗机构如何处置新型病毒感染肺炎病人、疑似病人以及他们的密切接触者？答：《传染病防治法》第三十九条第一款规定:“医疗机构发现甲类传染病时，应当及时采取下列措施：（一）对病人、病原携带者，予以隔离治疗，隔离期限根据医学检查结果确定；（二）对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗；（三）对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施”。
郭嘉嘉2,美国专家：现在，我们的命运取决于中国以外的国家
考翻署,美国专家：现在，我们的命运取决于中国以外的国家
富阳检察,:【法定职责与义务有哪些】疾病控制中心是个什么机构？为什么新冠肺炎确定为乙类传染病又要采取甲类防控措施？为什么不戴口罩会被拘留？等等，人们心中一大串困惑，恐怕专业人士也未必完全明白。对此，笔者结合传染病防治法第一章总则各条文从以下方面对政府专业部门乃至个人的法定职责和义务进行条分缕析。http://t.cn/A6hsayjk
围脖少年,:#知识研究所##科学抗击疫情#传染病防治法》一般都是说“由原决定机关决定并宣布”。那么具体情况应该是如何决定呢？《传染病防治法》有一部《实施办法》，《实施办法》第五十四条做出了明确规定：撤销采取《传染病防治法》第二十五条紧急措施的条件是：（一）甲类传染病病人、病原携带者全部治愈，乙类传染病病人、病原携带者得到有效的隔离治疗；病人尸体得到严格消毒处理；（二）污染的物品及环境已经过消毒等卫生处理；有关病媒昆虫、染疫动物基本消除；（三）暴发、流行的传染病病种，经过最长潜伏期后，未发现新的传染病病人，疫情得到有效的控制。一般来讲，应当是上述三种条件同时达到。本次新冠病毒肺炎，被国家定为乙类传染病，按照甲类传染病进行防治。所以，最终解除紧急措施的法定条件应当是：传染病人、病原携带者全部治愈；同时还要经过最长潜伏期以后，未会发现新传染的病人。至于疑似病例，是不影响解除紧急措施的。http://t.cn/A6hBI5zP
嘉兴检察,:疾病控制中心是个什么机构？为什么新冠肺炎确定为乙类传染病又要采取甲类防控措施？为什么不戴口罩会被拘留？等等，人们心中一大串困惑，恐怕专业人士也未必完全明白。对此，笔者结合传染病防治法第一章总则各条文从以下方面对政府专业部门乃至个人的法定职责和义务进行条分缕析。法定职责与义务有哪些
huying72121,:#每日一善[超话]#
有来医生video君,:新冠肺炎预防注意事项本问题由#有来医生#特约专家原庆医生为您解答！@微博健康医疗目前已经把新型冠状病毒感染作为国家乙类传染病，但按照甲类传染病去执行。对于传染病的预防来讲，只要把握好传染源、传播途径和宿主三关，可以有效预防。所谓传染源是具备传播病毒的野生动物、患者，应当给予有效隔离，让患者和正常人群分开，不能在一块接触；目前新型冠状病毒的传播途径主要是通过空气以及黏膜传播，因此空气里面的消毒以及物品表面的消毒尤为重要。现在已经推荐了用含氯消毒液和酒精做好物品以及空气消毒；保护好宿主即易感人群，健康人都是易感人群，但又有特殊情况，如老年人或身体情况特别差的儿童，这类人群更易感。这类人群应当注意在家隔离，如果有条件可以给予增强免疫的药物，另外注意饮食、营养、作息、情绪方面的调整，使这些人群的免疫力处于最优状态，这样有助于预防新型冠状病毒感染。http://t.cn/A6hsLKsw
影子马泥,日本太官僚、韩国有邪教，意大利嘛，就是欧盟的弱点。
榫韵,:#独立思想者榫韵聊宇#→→#抗“新冠”#。在医院工作整20年，不是医护人员(专业)，但一定算医务(系统)工作者。经历了抗击SARS冠状和新型冠状，几种冠状皆是列入乙类传染病，采取甲类传染病的预防，属中医范围内。我是坚挺中医，相信西医器械代替或说超越中医望闻问切的人。本匠:一、要说”中西结合”，今抗”新冠”如此结合乃适时结合，西医外科派不上用场；二、抗“冠状”为中医空间，中医空间凸显时间特点~1一一7、14、14+7……天，凸显阴阳；3、在一和二进行中还没有更明确的原因，自然就没有更明确的手段，所以，防控阻击是重中之重，最明确有效的就是网格状防控阻击(同时部分经济区域又可启动)；4、时间空间中的物(人)，要靠自觉性、纪律性、法规条款来约束防控，期待着时间差、温差、湿差、紫外线……http://t.cn/RJLK9PK
检验医学网,:新冠肺炎：由新型冠状病毒引起，自2019年12月在湖北省武汉市陆续出现并迅速蔓延至其他地区，人群普遍易感。目前已纳入《传染病防治法》规定的乙类传染病，按甲类传染病管理。SARS：由SARS相关冠状病毒引起，2002年11月在广东佛山出现，迅速形成流行态势。被纳入《传染病防治法》规定的乙类传染病，按甲类传染病管理。流感：由多种流感病毒分别引起的急性呼吸道传染病。每年都有不同的病毒株造成流行。甲型流感病毒常以流行形式出现，引起世界性流感大流行，如2009年H1N1大流行，据统计，全球约有12亿人受到感染。乙型流感病毒常常引起流感局部暴发。http://t.cn/A6hDOT3g
昆仑山的大白猫,:http://t.cn/EKvde5j甲类传染病的介绍
黑龙江海天庆城律师事务所,:【疫情特辑（十七）|企业篇：“新冠疫情”对房地产企业的影响、风险及应对措施】2020年1月“新型冠状病毒”突如其来，并迅速席卷全国。1月20日，国家卫健委发布一号公告，将新型冠状病毒感染的肺炎列入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的疾病预防措施。1月30日又被世界卫生组织认定为国际关注的突发公共卫生事件。由于新型冠状病毒疫情（以下均简称疫情）的迅猛扩散，中央和各级政府采取了很多措施，其中包括延长春节假期、延期复工、延期开学等，这必将导致对各个行业产生诸多影响，本文现仅就房地产开发企业（以下均简称地企）受到的各种影响及应对措施进行简要归纳与分析。http://t.cn/A6hDI4Q6
黑龙江海天庆城律师事务所,:【疫情特辑（十八）|企业篇：新冠疫情对企业合同履行的法律风险及其应对】2020年1月“新型冠状病毒”突如其来，并迅速席卷全国。1月20日，国家卫健委发布一号公告，将新型冠状病毒感染的肺炎列入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的疾病预防措施。1月30日又被世界卫生组织认定为国际关注的突发公共卫生事件。由于新型冠状病毒疫情（以下均简称疫情）的迅猛扩散，中央和各级政府采取了很多措施，其中包括延长春节假期、延期复工、延期开学等，这必将导致对广大企业的已订立的合同的履行产生严重影响。面对疫情如何处理后续问题，已经成为目前各个企业密切关注的重点问题。http://t.cn/A6hDI2iB
萍乡湘东发布,:#共克时艰##网信普法#新型冠状病毒感染肺炎疫情当前防控工作有关法律知识问答5、医疗机构如何处置新型冠状病毒感染肺炎病人、疑似病人以及他们的密切接触者?　　《传染病防治法》第三十九条第一款规定:“医疗机构发现甲类传染病时，应当及时采取下列措施:　　(一)对病人、病原携带者，予以隔离治疗，隔离期限根据医学检查结果确定;　　(二)对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗;　　(三)对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施。”
房地人才网,:【才•法务】防疫期间劳动用工的四个问题2020年1月底开始，新型冠状病毒感染的肺炎疫情从湖北逐步蔓延并席卷全国，各有关省市自治区启动一级响应，国务院及部分省市政府相继出台有关防治措施。为配合这些防治措施，先后出台了延长假期、推迟复工等法规、政策。这些为防疫而新出台的法规、政策，难免会给企业和员工带来影响。下面是个人对实践中涉及的几个问题的研究。一、1月31日至2月9日如何计算工资2019年11月21日《国务院办公厅关于2020年部分节假日安排的通知》（国办发明电〔2019〕16号）规定，春节系1月24日至30日放假调休，共7天。1月19日（星期日）、2月1日（星期六）上班。1月31日系周五，原本是工作日。因此，如果没有突发疫情，1月31日、2月1日是工作日。但是，2020年1月26日《国务院办公厅关于延长2020年春节假期的通知》（国办发明电〔2020〕1号）规定，延长2020年春节假期至2月2日（农历正月初九，星期日），2月3日（星期一）起正常上班。由此，1月31日、2月1日也列入春节假期中。由于这是国务院规定延长的假期，这两天员工没有上班，但应计发出勤工资，这是没有争议的。根据《全国年节及纪念日放假办法》第2条第2项的规定，春节放假3天（农历除夕、正月初一、初二）。因此1月31日、2月1日不是国定假，如果这两天员工上班，应计发200%加班工资。2月3日至7日原本是工作日，但根据上海市人民政府2020年1月27日发布的《关于延迟本市企业复工和学校开学的通知》的规定，除涉及保障城市运行必需（供水、供气、供电、通讯等行业）、疫情防控必需（医疗器械、药品、防护品生产和销售等行业）、群众生活必需（超市卖场、食品生产和供应等行业）及其它涉及重要国计民生的相关企业外，一般企业不早于2月9日24时前复工。2月8日及9日原本是休息日，不上班不涉及工资问题，这里不讨论。一般企业2月3日至7日没有复工，员工没有上班。这期间的工资如何计发，比较难以决断。从员工的角度来说，并不是其本人拒绝提供劳动，因此不发给工资似乎讲不过去。从企业的角度来说，并不是企业没有生产任务，而是政策要求不能复工，不能下达生产任务。员工没有提供劳动成果，却要求企业照发工资，也有失公平。因此，关于这几天的定性，微信朋友圈里也是众说纷纭。有的认为延迟复工是地方法规规定的假期，应计发工资。有的认为延迟复工是企业因为政策的原因停工停产，应在一个工资发放周期内按正常发给工资，一个工资发放周期后，发放生活费。从目前比较多的观点来看，似乎是以停工停产来处理。《工资支付暂行规定》第12条规定，非因劳动者原因造成单位停工、停产在一个工资支付周期内的，用人单位应按劳动合同规定的标准支付劳动者工资；超过一个工资支付周期的，若劳动者提供了正常劳动，则支付给劳动者的劳动报酬不得低于当地的最低工资标准；若劳动者没有提供正常劳动，应按国家有关规定办理。从表面上来看，防疫期间因政策规定，确实是停工停产，但以前停工停产直接因素，主要是企业的原因，比如过去企业经营困难，还有2008年的金融风暴导致企业订单减少甚至消失。这也就是前面规定用的定语是“非因劳动者原因造成”。过去由于企业经营困难是一个持续阶段的，周期比较长，因此在对策方面采取的也是“一个工资支付周期内”“超过一个工资支付周期”等阶段处理。而今年遇到的疫情期间，企业是有经营需求的，只是由于政策规定不能复工，导致不经营，这与以前规定的停工停产是有一些区别的。在持续周期方面，除湖北等疫情严重地区，不可能全国都会出现“超过一个工资支付周期”的情形。因此，两者是有明显区别的，用停工停厂的规定来解决，有不相符之处。由于采用停工停厂规定，就造成企业在一个工资支付周期内（一般就是一个月），仍然按劳动合同约定的标准支付工资，员工则没有任何损失，实际上是加重了企业的负担。但目前来看，比较多的是持这个观点。劳动合同中止，企业仍然要承担税费等成本，承担了一部分损失。员工少拿了工资，也分担了一部分损失，基本实现企业与职工利益的平衡。当然，企业也不能以员工未及时返岗为由解除劳动合同。用劳动合同中止，与高院2002年发布6号文《关于审理劳动争议案件若干问题的解答》中认定双方劳动关系属于中止履行状态比较符合。6号文中说的中止，就是我们平常说的双方互不找，员工不找企业，企业也不找员工，这与疫情期间双方互不找，可能有细微区别，但外在表现形式上是互不找。因此认定为中止是比较符合的。认定为中止，延迟复工期间未上班的，属于中止期间，不发给工资。特殊企业开工，员工上班的，计发正常工资，而不是加班工资。如果采用停工停产处理，企业也可以采用一些方法应对的。比如通知安排员工休年休假、福利年假等以减轻企业的负担、平衡劳资双方利益。王全兴教授认为，延迟复工与现行劳动法中的工作日、休息日、带薪年休假、停工停产期等法律概念相近而不等同。例如，严格意义上的休息时间，是指免于劳动义务而由劳动者自由支配的时间。而当下的延迟复工期间，劳动者虽然免于劳动义务，但不能自由支配自己的时间及活动。这点我赞同。延迟复工与以往员工休年休假活动范围上确实不一致，但考虑到《职工带薪年休假条例》第五条规定，单位根据生产、工作的具体情况，并考虑职工本人意愿，统筹安排职工年休假。即年休假首要考虑的是单位的生产、工作的具体情况。因此，企业可以在延迟复工期间通知员工休年休假。当然，如果已安排休年休假，应全额发放工资。二、员工被隔离期间没有上班是否计发工资传染病流行的三个基本环节是传染源、传播途径、易感人群。在防治期间，通过隔离切断传播途径是目前能找到的显而易见的方法。根据《传染病防治法》第39条的规定，医疗机构发现甲类传染病时，应当及时对（一）对病人、病原携带者，予以隔离治疗；（二）对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗；（三）对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施。前期武汉封城，之后的对特殊人群的隔离，以及后来愈演愈烈的社区封闭都是在采用这个方法。那么员工在隔离期间没有上班，应如何计发工资呢？对确诊患有新型冠状肺炎的员工，必须停止工作接受治疗，企业可以按病假工资计发。理由就是，这种情形下的患新型冠肺炎与其他疾病一样，都是停止工作接受治疗，应按医疗期对待，发放病假工资。虽然《传染病防治法》第41条规定，在隔离期间，实施隔离措施的人民政府应当对被隔离人员提供生活保障；被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付其隔离期间的工作报酬。但由于该条没有对隔离的人员进一步的分类，因此有嫌粗糙。可以把该条的“工作报酬”解释为包括“病假期间”的工作报酬。对疑似病人，以及密切接触者，如果经诊断及隔离，最终排除患病的情形，其本身并没有患病，因此不属于停止工作“接受治疗”，不能按医疗期发给病假工资。虽然该情形中劳动者也没有提供劳动，但由于地方有专门的规定，应根据《上海市企业工资支付办法》第15条的规定，企业应当视同劳动者提供正常劳动，支付其隔离观察期间的工资。由于隔离及诊断有一个过程，因此应当允许企业在过程结束后再根据情形计发工资。由此产生的延迟，不属于《劳动合同法》第38条所规定的未“及时”足额支付劳动报酬。更多内容，请点击链接http://t.cn/A6henO1v
北京华佳律师事务所,:发布了头条文章：《企业如何在疫情期间免除房租（一定要收藏！）》自2020年1月起，新型冠状病毒感染的肺炎疫情（以下简称为“新冠疫情”）在全国蔓延。2020年1月21日，国家卫生健康委员会发布第1号文件决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施。随后，各地方政府针对新冠疫情启动重大突发公共卫生事件一级响应，采取了减少外出、避免人群聚集、暂停部分商业服务，甚至“封城”等防控防疫措施。防控措施防治了疫情，也“防治”了许多商家的正常经营活动。很多商家交着房租却不能开门经营或者经营活动受到了很大的影响。2003年非典来袭时，不少“受灾”商家被减免了租金，那么此次新冠疫情，商家是否可以减免租金呢？http://t.cn/A6hejEi0
归把钓鱼钩,【#钟南山说当务之急要鉴别流感和新冠肺炎#】今天下午，钟南山院士在广州跟驰援荆州的广东医疗队远程会诊时透露，国家药品监督管理局今天已新批了两个试剂盒，将有助于鉴别流感和新冠肺炎病毒。他指出，现在美国的流感大流行，而且病例远远高过新冠肺炎病例。中国也有这个（流感）情况，把两者（流感和新冠肺炎）鉴别开来是当务之急。（广州日报全媒体记者翁淑贤武威吴子良视频剪辑：陈铭曦）http://t.cn/A6hBDxoAhttp://t.cn/A6hBDCjr
望不穿的年华,:第330条妨害传染病防治罪违反传染病防治法的规定，有下列情形之一，引起甲类传染病传播或者有传播严重危险的，处三年以下有期徒刑或者拘役；后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑：（四）拒绝执行卫生防疫机构依照传染病防治法提出的预防、控制措施的。亳州·蒙城县
有来医生video君,:新冠肺炎春节后怎么上班本问题由#有来医生#特约专家原庆医生为您解答！@微博健康医疗新型冠状病毒肺炎是国家乙类传染病，但目前是按甲类处理。按照国家传染病防治法，对于甲类传染病的处置应当配合公安机关将疾病进行严密隔离和处置。对于节后返工上班的人群，要做到出门戴好防护用具，如佩戴好口罩，有条件可以带护目镜。同时最好在上班途中不要乘坐公共交通工具，可坐私家车或步行、自行车。如果一定要乘坐公共交通工具，应该尽量与他人保持2-3米以上的距离，不要用手去触摸护栏或栏杆。如果非要触摸最好带上一次性医用乳胶手套，防止接触分泌物。此外，到达单位后尽量和同事保持2-3米的距离。回家后要换口罩、清洗护目镜、勤洗手，衣服也要经常清洗，由此可以防止将空气中的病毒带回家里面，保证家人安全。http://t.cn/A6hgNiBW
用户6216248744,韩日等国是开卷考试，都搞这么蹩脚，看来应对新生疫情，在哪个国家都差不多，我们的难度还要更高点，毕竟是闭卷。那些从开始到现在还说是人祸的人该反思了，事实已经证明，这个病毒的破坏力，超出了全世界所有国家的想象，完全没有剧本可寻，更不可能有预案。所以公知是S·B，信公知的也是S·B。#韩国总理宣布疫情进入严重局面#
广州笑爹爹,韩日等国是开卷考试，都搞这么蹩脚，看来应对新生疫情，在哪个国家都差不多，我们的难度还要更高点，毕竟是闭卷。那些从开始到现在还说是人祸的人该反思了，事实已经证明，这个病毒的破坏力，超出了全世界所有国家的想象，完全没有剧本可寻，更不可能有预案。所以公知是S·B，信公知的也是S·B。#韩国总理宣布疫情进入严重局面#
晓彤0711,:#中国首款可重复使用口罩##中国首款可重复使用口罩上市#价格应该要普通人能承受得起，（适中价格）虽然是重复使用口罩，也得用酒精消毒，以防万一，保持基本的呼吸道卫生。新型冠状病毒，乙类法定传染病甲类管理国内首款可重复使用口罩上市，你觉得价格定在多少合适?
武汉身边事,:【国家卫生健康委办公厅印发《新型冠状病毒肺炎防控方案（第五版）》】根据新型冠状病毒肺炎纳入乙类法定传染病甲类管理、精准施策分区分级防控要求，结合全国疫情形势变化、研究进展和防控工作实际，国家卫生健康委组织修订了《新型冠状病毒肺炎防控方案》。点击链接查看最新版方案→http://t.cn/A6hBWBuY
中国政府网,:【国家卫生健康委办公厅印发《新型冠状病毒肺炎防控方案（第五版）》】根据新型冠状病毒肺炎纳入乙类法定传染病甲类管理、精准施策分区分级防控要求，结合全国疫情形势变化、研究进展和防控工作实际，国家卫生健康委组织修订了《新型冠状病毒肺炎防控方案》。点击链接查看最新版方案→http://t.cn/A6h3v5Qf
小于-_,【隐瞒病情致多名医护人员被隔离的男子今治愈出院，警方对其采取刑事强制措施】2月22日，涉嫌妨害传染病防治罪的李某某（男，62岁）治愈出院，警方已对其采取刑事强制措施，相关情况在进一步调查过程中。2月12日，患者李某某赴岳阳医院就诊期间，隐瞒病情和流行病学接触史（后被确诊为新冠肺炎感染），使多名医护人员被医学隔离观察，后警方对李某某立案侦查。http://t.cn/A6hnTCNZ
环保114,:传染病防治相关法律解读（三）-拒绝按照卫生防疫机构提出的卫生要求，对传染病病原体污染的污水、污物、粪便进行消毒处理的为预防和控制甲类传_法律解释_环保114http://t.cn/A6hB4hO5
竹子心·,:“新冠肺炎”已被国家卫健委定性为：乙类传染病，采取甲类传染病的预防、控制措施。那么参照甲类传染病采取隔离措施时，理应遵照《传染病防治法》第四十一条第二款的规定，由实施隔离措施的人民政府对被隔离人员提供生活保障。#强制隔离食宿费用谁来掏#
note333,【隐瞒病情致多名医护人员被隔离的男子今治愈出院，警方对其采取刑事强制措施】2月22日，涉嫌妨害传染病防治罪的李某某（男，62岁）治愈出院，警方已对其采取刑事强制措施，相关情况在进一步调查过程中。2月12日，患者李某某赴岳阳医院就诊期间，隐瞒病情和流行病学接触史（后被确诊为新冠肺炎感染），使多名医护人员被医学隔离观察，后警方对李某某立案侦查。http://t.cn/A6hnTCNZ
梅格之旅,【隐瞒病情致多名医护人员被隔离的男子今治愈出院，警方对其采取刑事强制措施】2月22日，涉嫌妨害传染病防治罪的李某某（男，62岁）治愈出院，警方已对其采取刑事强制措施，相关情况在进一步调查过程中。2月12日，患者李某某赴岳阳医院就诊期间，隐瞒病情和流行病学接触史（后被确诊为新冠肺炎感染），使多名医护人员被医学隔离观察，后警方对李某某立案侦查。http://t.cn/A6hnTCNZ
怎么还不开饭a,【隐瞒病情致多名医护人员被隔离的男子今治愈出院，警方对其采取刑事强制措施】2月22日，涉嫌妨害传染病防治罪的李某某（男，62岁）治愈出院，警方已对其采取刑事强制措施，相关情况在进一步调查过程中。2月12日，患者李某某赴岳阳医院就诊期间，隐瞒病情和流行病学接触史（后被确诊为新冠肺炎感染），使多名医护人员被医学隔离观察，后警方对李某某立案侦查。http://t.cn/A6hnTCNZ
就想要一个看着开心的网名,:#又又科普#国家卫生健康委决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施。这是什么概念呢？传染病分为三类：甲类、乙类、丙类，甲类是后果最严重，传染性最强的传染病，依次递减。甲类包括鼠疫、霍乱。乙类包括艾滋病、SARS、病毒性肝炎等20余种，丙类包括流感、手足口病等10余种。所以纳入乙类管理，甲类预防控制措施，足以标明此次病毒对人类的危害！
平顶山车服,:【解读《新型冠状病毒肺炎防控方案（第五版）》】根据新型冠状病毒肺炎纳入乙类法定传染病甲类管理、精准施策分区分级防控要求，结合全国疫情形势变化、研究进展和防控工作实际，国家卫生健康委组织修订了《新型冠状病毒肺炎防控方案》，主要修订内容如下：（一） 基于目前对新型冠状病毒的科学研究，将总体方案中的主要传播途径论述修改为：经呼吸道飞沫和接触传播，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能，其他传播途径尚待明确。（二） 在总体方案中增加“科学划分疫情风险等级，分区分级精准防控”的内容。以县（区）为单位，划分了低、中、高风险等级，明确分级分类防控策略和措施，要求根据疫情研判结果及时调整风险等级和响应级别。（三） 在总体方案中，突出分类指导，细化重点场所、机构、人群防控措施，指导企业复工复产后，学校、托幼机构复课复园后，养老机构、残障人员福利机构等特殊机构落实防控措施。（四） 在总体方案中，明确了疑似病例的解除隔离和出院标准，完善了无症状感染者解除隔离要求。（五） 在总体方案中，增加了“有条件的医疗卫生机构可开展有关疾病传播特点、临床特征、策略评估等相关调查研究，为优化防控策略提供科学证据”。（六） 在病例监测方案中，删除了针对湖北省的病例定义，明确了对湖北省已报告的“临床诊断病例”的订正具体要求，细化了无症状感染者的病例报告填报内容。（七） 在流行病学调查方案中，强化了对基层聚集性疫情调查的技术指导；简化了个案调查表内容和个案调查报告报送要求，减轻基层工作负担。（八） 在密切接触者管理方案中，将密切接触者判定原则修订为“从疑似病例和确诊病例症状出现前2天开始，或无症状感染者标本采样前2天开始，未采取有效防护与其有近距离接触（1 米内）的人员”。（九） 在实验室检测技术指南中，强调了提高核酸检测阳性率的具体措施和要求，细化了标本采集和处理方法，增加了单靶标阳性病例的判定原则。（十） 在特定场所消毒技术方案和特定人群个人防护指南中，细化了粪便、污水消毒处理方法和手消毒剂可选择的种类。相关链接：国家卫生健康委办公厅关于印发新型冠状病毒肺炎防控方案（第五版）的通知O网页链接来源：国家卫健委
苹四站,:新型冠状病毒肺炎防控方案（第五版）根据新型冠状病毒肺炎纳入乙类法定传染病甲类管理、精确施测分区分级防控要求，结合全国疫情形势变化、研究进展和防控工作实际，国家卫生健康委近日修订印发了《新型冠状病毒防控方案（第五版）》，主要修订内容如下：
竹子心·,:“新冠肺炎”已被国家卫健委定性为：乙类传染病，采取甲类传染病的预防、控制措施。那么参照甲类传染病采取隔离措施时，理应遵照《传染病防治法》第四十一条第二款的规定，由实施隔离措施的人民政府对被隔离人员提供生活保障。#强制隔离食宿费用谁来掏#
note333,【隐瞒病情致多名医护人员被隔离的男子今治愈出院，警方对其采取刑事强制措施】2月22日，涉嫌妨害传染病防治罪的李某某（男，62岁）治愈出院，警方已对其采取刑事强制措施，相关情况在进一步调查过程中。2月12日，患者李某某赴岳阳医院就诊期间，隐瞒病情和流行病学接触史（后被确诊为新冠肺炎感染），使多名医护人员被医学隔离观察，后警方对李某某立案侦查。http://t.cn/A6hnTCNZ
梅格之旅,【隐瞒病情致多名医护人员被隔离的男子今治愈出院，警方对其采取刑事强制措施】2月22日，涉嫌妨害传染病防治罪的李某某（男，62岁）治愈出院，警方已对其采取刑事强制措施，相关情况在进一步调查过程中。2月12日，患者李某某赴岳阳医院就诊期间，隐瞒病情和流行病学接触史（后被确诊为新冠肺炎感染），使多名医护人员被医学隔离观察，后警方对李某某立案侦查。http://t.cn/A6hnTCNZ
怎么还不开饭a,【隐瞒病情致多名医护人员被隔离的男子今治愈出院，警方对其采取刑事强制措施】2月22日，涉嫌妨害传染病防治罪的李某某（男，62岁）治愈出院，警方已对其采取刑事强制措施，相关情况在进一步调查过程中。2月12日，患者李某某赴岳阳医院就诊期间，隐瞒病情和流行病学接触史（后被确诊为新冠肺炎感染），使多名医护人员被医学隔离观察，后警方对李某某立案侦查。http://t.cn/A6hnTCNZ
中卫气象,:#对已经发生新型冠状病毒感染肺炎病例的相关场所里的人员，可以采取的措施#医疗机构如何处置新型冠状病毒感染肺炎病人、疑似病人以及他们的密切接触者?《传染病防治法》第三十九条第一款规定:“医疗机构发现甲类传染病时，应当及时采取下列措施:(一)对病人、病原携带者，予以隔离治疗，隔离期限根据医学检查结果确定;(二)对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗;(三)对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施。”
成成56,:法律小讲堂#【延期复工后，员工返城后在家隔离期间，公司需要支付相应的工资报酬吗】如劳动者在强制隔离、观察期内，用人单位应正常发工资。根据《传染病防治法》第41条规定：对已经发生甲类传染病病例的场所或该场所内的特定区域的人员，在隔离期间，被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付其隔离期间的工作报酬。《传染病防治法实施办法》第49条规定，甲类传染病疑似病人或者病原携带者的密切接触者，经留验排除是病人或者病原携带者后，留验期间的工资福利待遇由所属单位按出勤照发。根据《人力资源社会保障部办公厅关于妥善处理新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控期间劳动关系问题的通知》规定，对于新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人及密切接触者，隔离、医学观察期间的工资待遇由所属企业按正常工作期间工资支付。因此，如劳动者被强制隔离、观察，在此期内，用人单位应正常发工资。如劳动者未感染、不属于疑似感染或密切接触者、且根据当地管理措施不属于需要隔离观察的，但其自我要求在上班前自我在家隔离的，在该自行要求隔离期间，建议用人单位可以年假的方式处理，也可以与劳动者协商工资待遇，如协商不成的，按事假或缺勤处理。
朱建锋律师,:#微博法律大讲堂##普法课堂##建言议法#【疫情期间小区物业规定一户两天才能出去一次合法吗？】根据《中华人民共和国传染病防治法》《国家突发公共卫生事件应急预案》等的规定：甲类、乙类传染病暴发、流行时，当地人民政府可以在本行政区域内采取限制或者停止集市、集会、影剧院演出，以及其他人群聚集的活动；停工、停业、停课；封闭或者封存被传染病病原体污染的公共饮用水源、食品以及相关物品等紧急措施；临时征用房屋、交通工具以及相关设施和设备。街道、乡(镇)以及居委会、村委会协助卫生行政部门和其他部门、医疗机构，做好疫情信息的收集、报告、人员分散隔离及公共卫生措施的实施工作。鉴于政府发布的封闭式管理通告普遍没有那么具体的操作要求，因此在各个小区物业执行封闭管理的方式方法上，应该以政府要求为底线，在此基础上，可以通过与业主委员会等协商确定管理方式。http://t.cn/R2WxHQ2
育果咨询小助手,:#新冠肺炎##防护#小科普-医疗级别隔离衣和防护服的差别
嘉嘉一鱼,#科学抗击疫情#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病，甲类防控乙类传染病意味着什么？科学懂不懂的微博视频
善天下CharityOfWorld,:【凤县慈协：将点滴爱心汇聚成大爱】自湖北省武汉市发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情以来，已在全国多个省市区传播，国家卫健委已将其确定为乙类传染病纳入甲类管理。凤县县委、县政府高度重视，第一时间采取措施，联防联控，全力以赴开展疫情防控工作，确保全县人民群众身体健康和生命安全。http://t.cn/A6hYb0VH
去意蓝山2020,:传染病防治法第四十一条规定:对已经发生甲类传染病病例的场所或者该场所内的特定区域的人员，所在地的县级以上地方人民政府可以实施隔离措施，并同时向上一级人民政府报告;接到报告的上级人民政府应当即时作出是否批准的决定。
水野亚美333_472,只到今天，达到四万人的大样本数据了，该病毒的重症率与致死率，以及主要死亡人群都与当初没有太大变化。轻症为主，对老年人，肥胖者，有基础疾病，免疫力差的人群有威胁。而其传染性认识则是不断改变的。一帮网络眼球经济的站街鸡，站在工作者的肩膀上，把人家工作成绩当自己的天眼，反过来拷打干活的人和其他拒绝与他们的共舞的人，中国一大景
中卫气象,:#对已经发生新型冠状病毒感染肺炎病例的相关场所里的人员，可以采取的措施#《传染病防治法》第四十一条规定:“对已经发生甲类传染病病例的场所或者该场所内的特定区域的人员，所在地的县级以上地方人民政府可以实施隔离措施，并同时向上一级人民政府报告;接到报告的上级人民政府应当即时作出是否批准的决定。上级人民政府作出不予批准决定的，实施隔离措施的人民政府应当立即解除隔离措施。在隔离期间，实施隔离措施的人民政府应当对被隔离人员提供生活保障;被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付其隔离期间的工作报酬。隔离措施的解除，由原决定机关决定并宣布。”
新新之路,只到今天，达到四万人的大样本数据了，该病毒的重症率与致死率，以及主要死亡人群都与当初没有太大变化。轻症为主，对老年人，肥胖者，有基础疾病，免疫力差的人群有威胁。而其传染性认识则是不断改变的。一帮网络眼球经济的站街鸡，站在工作者的肩膀上，把人家工作成绩当自己的天眼，反过来拷打干活的人和其他拒绝与他们的共舞的人，中国一大景
奔儿喽头波棱盖儿,:有趣的冷知识：我国的传染病分为几大类？🦠我国法定传染病目前有39种，根据传染病的不同，将其分为三类，它包括甲类、乙类和丙类。其中甲类传染病2种，乙类传染病26种，丙类传染病11种。被列为法定传染病者通常是具传播速度快、病情严重、致死率高等特性。甲类2种：包括鼠疫、霍乱。乙类传染病26种：包括传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染致病性禽流感、甲型H1N1流感、麻疹、流行性出雪热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、碳疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜、百日咳、白喉、新生破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、钩端螺旋体病、雪吸虫病、疟疾、新型冠状病毒肺炎。丙类传染病11种：包括流行性感冒（简称流感）、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑诊伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病、手足口病。2019年爆发的新型冠状病毒肺炎（简称“新冠肺炎”，英文名为NCP）纳入乙类传染病，传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽、人感染高致病性禽流感也被纳入乙类，但采取甲类防控措施！
食品报公益中心,:［资讯］传染病防治，你知道多少？1月20日，国家卫生健康委员会发布1号公告，决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，并采取甲类传染病的预防、控制措施。疫情之下，如何做好传染病防治？在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？甲类防控措施又意味着什么？央视财经今天推出《传染病防治法》小课堂第一期
互联网俊明说,:有趣的冷知识：我国的传染病分为几大类？🦠我国法定传染病目前有39种，根据传染病的不同，将其分为三类，它包括甲类、乙类和丙类。其中甲类传染病2种，乙类传染病26种，丙类传染病11种。被列为法定传染病者通常是具传播速度快、病情严重、致死率高等特性。甲类2种：包括鼠疫、霍乱。乙类传染病26种：包括传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染致病性禽流感、甲型H1N1流感、麻疹、流行性出雪热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、碳疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜、百日咳、白喉、新生破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、钩端螺旋体病、雪吸虫病、疟疾、新型冠状病毒肺炎。丙类传染病11种：包括流行性感冒（简称流感）、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑诊伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病、手足口病。2019年爆发的新型冠状病毒肺炎（简称“新冠肺炎”，英文名为NCP）纳入乙类传染病，传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽、人感染高致病性禽流感也被纳入乙类，但采取甲类防控措施！
旺侠看世界,:邬云斌：新型冠状病毒肺炎和普通感冒有什么区别？　我们大家都知道，感冒是我们在冬季的常见病，但对于这三者来说，首先，致病源是不一样的。因为流行性感冒其实不是一个普通的感冒，是呼吸道传染病，是由于流感病毒所导致的，包括甲型流感病毒和乙型流感病毒，当前咱们国家把流行性感冒定为丙类传染病，但是按照乙类传染病管理。对于普通感冒，其实是全年四季都可以发生的疾病，并不是一个传染病，而是常见的疾病，主要是由常见的呼吸道病毒感染所造成的。新型冠状病毒感染的肺炎是一种传染病，而且是有明确的流行病学史的，目前我们确定为乙类传染病，按照甲类传染病管理。　　第二，这三种疾病的发病时间是不一致的。感冒全年均发，没有明显的季节性。流感虽然也是全年都可以发病，但是高发季节主要是冬春季。新型冠状病毒感染的肺炎是在2019年底冬季新近发病的疾病。　　第三，三者的症状不一样。感冒大家都得过，通常会有鼻塞、流鼻涕、打喷嚏的症状，可能会有发烧，但是这种发烧一般是低中度发烧，时间也就是1一3天，基本3一5天就可以自愈。感冒很少会有全身肌肉疼痛或者乏力的全身症状。流感有非常明显的发烧，而且常常是高热，这种热程相对比较长，一般是3一5天，大概在一周左右才能自愈。流感最主要的是常常伴有全身症状，包括全身肌肉疼痛、乏力、头痛的情况。　　至于新型冠状病毒感染的肺炎，因为现在的儿童病例数量有限，目前已经确诊的病例主要症状包括发热、咳嗽、乏力，可以有呕吐、腹痛、腹泻等症状。新型冠状病毒感染的肺炎，我们的临床诊断，就是疑似病例非常依靠流行病学史，所以我在这儿呼吁一下，各位家长在带孩子去就诊时，请您一定要如实提供病史，因为只有您如实提供病史了，大夫才能更快更准确地为您的孩子进行正确的诊断。　　第四，三者的严重程度和易感人群不一样。感冒全年龄段的人群都易感，因为没有并发症，所以严重程度也非常低，很少见到严重的并发症，几乎没有什么致死病例。对于流感来说，虽然是全人群易感，但是有一些危重症流感是有高危人群的，比如小于5岁的儿童，尤其是小于2岁的儿童，大于等于65岁，超过65岁的老年人，肥胖的人，孕妇，有免疫抑制的病人，还有一些有慢性基础病的病人，这些都是属于流感的高危人群，而且流感可以引起全身各个系统的并发症，而且流感可以致死，致死的主要原因就是这些严重的并发症。至于新型冠状病毒感染，也是人群普遍易感，目前看，婴幼儿和儿童也是可以发病的，但是老年人和有慢性基础病的病人更为严重，也可以致死。
鹏程神州10,:如何确诊新型冠状病毒感染的肺炎？如何确诊新型冠状病毒感染的肺炎？在符合疑似病例标准的基础上，呼吸道标本或血液标本实时荧光RT-PCR检测新型冠状病毒核酸阳性或呼吸道标本或血液标本病毒基因测序，与已知的新型冠状病毒高度同源，可以确诊。为什么这次疫情管理这么严格？目前，在对新型冠状病毒的毒力和传染性还需进一步观察和研究的前提下，基于对人民群众生命安全和身体健康高度负责的考虑，国家卫健委于1月20日宣布将新型冠状病毒感染的肺炎纳入乙类传染病，按甲类进行管理。我国《传染病防治法》将传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病（也称为强制管理传染病）：鼠疫、霍乱。乙类传染病（也称为严格管理传染病）：含传染性非典型性肺炎、人感染高致病性禽流感、病毒性肝炎等26种。医疗机构发现甲类传染病时，应当及时采取下列措施：（1）对病人、病原携带者予以隔离治疗，隔离期限根据医学检查结果确定。（2）对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗。（3）对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施。拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗的，可以由公安机关协助医疗机构采取强制隔离治疗措施。
Wang-Chu-,【防疫法律小常识：什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？】面对新冠肺炎，大家对疫情防控相关法律知道多少？我们又该如何利用法律工具共同抗击疫情？《防疫法律小常识》微视频为您梳理要点，解疑释惑。什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？听听中国社会科学院法学研究所研究员支振锋怎么说。http://t.cn/A6hlfII1
爆C菜花,:#新冠肺炎重症救治难度比SARS高#有些可能还不知道什么是SARS他是重症急性呼吸综合征（Severeacuterespiratorysyndrome，SARS）为一种由SARS冠状病毒（SARS-CoV）引起的急性呼吸道传染病，为法定传染病乙类首位，并规定按甲类传染病进行报告、隔离治疗和管理。SARS在发现之初也被称为传染性非典型肺炎，简称非典。从数据看此处病毒比SARS救治难度系数大但是死亡率低，如今科技的发展我相信很快都会研究新的治疗方案配合治疗很快就好有春天的到来辛苦一线医护人员了
咸宁新闻网官博,:#咸宁动态#【影响恶劣！咸宁一司机无证载客往返武汉致20人隔离，被判刑！】近日，记者从嘉鱼县获悉，2月5日被立案侦查的个体客运司机尹某某，被嘉鱼县人民法院以妨害传染病防治罪判处有期徒刑一年。#共同战疫#尹某某从事私人客运业务，长期驾驶东风牌九座小型客车往返于嘉鱼、武汉。2020年1月20日，国家卫生健康委员会经国务院批准发布2020年第l号公告，将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施。1月23日，武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布《武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告（第1号）》，决定于当日10时关闭离汉通道，实施封城管理。1月23日10时至20时，尹某某在无运营许可证的情况下，先后两次驾驶其东风牌九座小型客车接送乘客往返于武汉、嘉鱼两地。2月4日，尹某某被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。截至2月7日，与尹某某密切接触的20人被集中隔离。2月5日，嘉鱼县人民检察院对尹某某案进行立案监督，嘉鱼县公安局于同日对尹某某立案侦查，并对其监视居住。2月10日，嘉鱼县公安局将该案移送审查起诉。2月11日，嘉鱼县人民检察院以妨害传染病防治罪对尹某某提起公诉，嘉鱼县人民法院经以速裁程序公开开庭审理，采纳了检察机关量刑建议，当庭以妨害传染病防治罪判处被告人尹某某有期徒刑一年。
呈贡运管,:#呈贡运管#【新型冠状病毒感染肺炎疫情当前防控工作有关法律知识问答】2、什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？《传染病防治法》第四条规定：“对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。”
抚州发布,:#关注新型肺炎#在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？一图看懂⬇️#湖北新增349例新冠肺炎#
新民周刊,:【传染病防治，你知道多少？】1月20日，国家卫生健康委员会发布1号公告，决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，并采取甲类传染病的预防、控制措施。疫情之下，如何做好传染病防治？在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？甲类防控措施又意味着什么？央视财经今天推出《传染病防治法》小课堂第一期，戳一图↓↓转发周知！http://t.cn/A6hWsZak
灵武气象,:【新型冠状病毒感染肺炎疫情当前防控工作有关法律知识问答】关于传染病的类别，我国法律是如何规定的?《传染病防治法》第三条规定:“本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指:鼠疫、霍乱。乙类传染病是指:传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。丙类传染病是指:流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。国务院卫生行政部门根据传染病暴发、流行情况和危害程度，可以决定增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布。”（2020年2月20日)
酷哥2011V天下,:#微博知名博主[超话]#在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？一图看懂→
楚天交通广播,:【对于传染病防治，你知道多少？】#抗击新型肺炎进行时##新冠肺炎防控#1月20日，国家卫生健康委员会发布1号公告，决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，并采取甲类传染病的预防、控制措施。疫情之下，如何做好传染病防治？在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？甲类防控措施又意味着什么
dazongtong2002,#科学抗击疫情#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病，甲类防控乙类传染病意味着什么？科学懂不懂的微博视频
李肖峰,:#妨害传染病防治罪#北京第一案，虽然看第一眼心里默念三遍“该！”不过出于行业敏感发现这个罪名有待商榷，本次肺炎国家卫健委定的是传染病乙类管理，采取甲类预防、控制措施；问题来了，本罪是指造成甲类传染病传播或者有传播严重危险的行为。那么此次肺炎定为乙类而本罪法条规定为甲类，以此定罪属扩大解释!有违罪刑法定原则!大家怎么看？
山水金堂,:#传染病防治法小课堂#【对于传染病防治，你知道多少？】1月20日，国家卫生健康委员会发布1号公告，决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，并采取甲类传染病的预防、控制措施。疫情之下，如何做好传染病防治？在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？甲类防控措施又意味着什么？央视财经今天推出《传染病防治法》小课堂第一期，戳一图↓↓转发周知！
成都市红十字会,#传染病防治法小课堂#【对于传染病防治，你知道多少？】1月20日，国家卫生健康委员会发布1号公告，决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，并采取甲类传染病的预防、控制措施。疫情之下，如何做好传染病防治？在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？甲类防控措施又意味着什么？央视财经今天推出《传染病防治法》小课堂第一期，戳一图↓↓转发周知！
最后一支Dopamine-,:为啥前段时间鼠疫就没啥事呢
科学懂不懂,:#科学抗击疫情#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病，甲类防控乙类传染病意味着什么？科学懂不懂的微博视频
萍乡湘东发布,:#网信普法#新型冠状病毒感染肺炎疫情当前防控工作有关法律知识问答（2）#共克时艰#什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”?　　《传染病防治法》第四条规定:“对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。　　需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。　　省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。”
萍乡湘东发布,:#网信普法#新型冠状病毒感染肺炎疫情当前防控工作有关法律知识问答#共克时艰#1、关于传染病的类别，我国法律是如何规定的?　　《传染病防治法》第三条规定:“本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。　　甲类传染病是指:鼠疫、霍乱。　　乙类传染病是指:传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。　　丙类传染病是指:流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。　　国务院卫生行政部门根据传染病暴发、流行情况和危害程度，可以决定增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布。”
阿箩是个小宝贝,#强制隔离食宿费用谁来掏##强制隔离食宿费不交将被列为失信人#
泰贝蒂,【#武汉再发现居家确诊病人将问责#】据长江日报报道，19日是#武汉拉网清底大排查最后一天#。武汉市委书记王忠林要求，19日就是交卷时间，各区要作出承诺，确保没有居家的确诊和疑似病人，“不能不当回事，人命关天，如果再发现一例，就拿区委书记、区长是问。”要确保20日前完成临床确诊病例、疑似患者、密切接触者、发热病人核酸检测。
泰贝蒂,【#武汉再发现居家确诊病人将问责#】据长江日报报道，19日是#武汉拉网清底大排查最后一天#。武汉市委书记王忠林要求，19日就是交卷时间，各区要作出承诺，确保没有居家的确诊和疑似病人，“不能不当回事，人命关天，如果再发现一例，就拿区委书记、区长是问。”要确保20日前完成临床确诊病例、疑似患者、密切接触者、发热病人核酸检测。
黄石发布,:【新冠肺炎疫情当前防控工作有关法律知识问答】8、【传染病防治法知识问答：对已经发生新型冠状病毒感染肺炎病例的相关场所里的人员，可以采取哪些措施？】《传染病防治法》第四十一条规定：“对已经发生甲类传染病病例的场所或者该场所内的特定区域的人员，所在地的县级以上地方人民政府可以实施隔离措施，并同时向上一级人民政府报告；接到报告的上级人民政府应当即时作出是否批准的决定。上级人民政府作出不予批准决定的，实施隔离措施的人民政府应当立即解除隔离措施。在隔离期间，实施隔离措施的人民政府应当对被隔离人员提供生活保障；被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付其隔离期间的工作报酬。隔离措施的解除，由原决定机关决定并宣布
小粉红打脸疼不疼,【#武汉再发现居家确诊病人将问责#】据长江日报报道，19日是#武汉拉网清底大排查最后一天#。武汉市委书记王忠林要求，19日就是交卷时间，各区要作出承诺，确保没有居家的确诊和疑似病人，“不能不当回事，人命关天，如果再发现一例，就拿区委书记、区长是问。”要确保20日前完成临床确诊病例、疑似患者、密切接触者、发热病人核酸检测。
河北综合广播,:【河北省公布2019年度法定报告传染病疫情情况】河北省卫生健康委官网发布河北省2019年度法定报告传染病疫情的报告。2019年1月1日零时至12月31日24时，我省共报告共报告乙类传染病20种，丙类传染病10种，未收到甲类传染病报告。　　2019年度共报告乙类传染病128945例。报告发病数居前五位的病种为：病毒性肝炎、肺结核、梅毒、猩红热和痢疾，占乙类传染病发病总数94.09%。死亡234例，有死亡病例报告病种为：艾滋病、肺结核、病毒性肝炎、流脑、梅毒、出血热、疟疾和狂犬病。　　2019年度共报告丙类传染病272336例。报告发病数居前五位的病种为：流行性感冒、其它感染性腹泻病、手足口病、流行性腮腺炎和急性出血性结膜炎，占丙类传染病发病总数的99.50%。死亡9例，有死亡病例报告病种为：流行性感冒。（记者李亚玲）
Konderatieff,:#来宾毒王被捕#这个罪针对的是甲类传染病啊。而新冠属于乙类传染病。求解。乐山·莱佛士帝景
铜梁生态环境,:【中华人民共和国传染病防治法】第四十六条患甲类传染病、炭疽死亡的，应当将尸体立即进行卫生处理，就近火化。患其他传染病死亡的，必要时，应当将尸体进行卫生处理后火化或者按照规定深埋。为了查找传染病病因，医疗机构在必要时可以按照国务院卫生行政部门的规定，对传染病病人尸体或者疑似传染病病人尸体进行解剖查验，并应当告知死者家属。
铜梁生态环境,:【中华人民共和国传染病防治法】第四十一条对已经发生甲类传染病病例的场所或者该场所内的特定区域的人员，所在地的县级以上地方人民政府可以实施隔离措施，并同时向上一级人民政府报告；接到报告的上级人民政府应当即时作出是否批准的决定。上级人民政府作出不予批准决定的，实施隔离措施的人民政府应当立即解除隔离措施。在隔离期间，实施隔离措施的人民政府应当对被隔离人员提供生活保障；被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付其隔离期间的工作报酬。隔离措施的解除，由原决定机关决定并宣布。
姚凯升,【预警！#埃塞俄比亚霍乱已致76人死亡#】2月15日，埃塞俄比亚公共卫生研究所表示，近期埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情，已致76人死亡。埃塞医疗卫生状况较差且药品匮乏，短时间内恐无法有效遏制疫情蔓延扩散的趋势，加之局部地区安全形势不稳，疫情控制或受到一定影响。未来一段时间内疫情扩散风险仍然较高，预计感染及死亡人数将进一步上升。中国驻埃塞俄比亚大使馆提醒，在埃塞中国公民近期及未来数月注意防范，计划赴埃塞的中国公民提前口服霍乱疫苗进行预防。（央视）
思熠1,:我是#白杨师姐写作陪伴营#的思熠，我正在参加#超级行动力#陪伴营，2020专注修炼的硬本领是写作+演讲，今天是042/365天。下面是我的成长复盘，今日学到的新知识：新冠属于乙类传染病，实行甲类传染病的管理，感控组包括，工程师及感控护士。工作人员防护：14天聚集性发热病例接触史如果去二级病房，比如呼吸科，急诊科ICU都要去穿防护服症状有发热，咳嗽恶心呕吐，腹泻气促结膜炎等还有乏力，精神差轻度四肢或者是腰背部肌肉酸疼，都要主动报告所有透析患者佩戴医用口罩，进入测体温打于37度三，再用水银温度计复测大于37度三就要去发热门诊进行新冠的核酸检测，胸部CT和血常规cRp未排冠有发热的患者或者是呼吸道症状的患者：隔离病房单独，二级防护，排除冠，发热：隔离治疗区的一角，每日最后一班对老病人，疑似新冠，推迟六个小时，取得核酸的确诊，没有条件六个小时确诊的，又要透析的，那要在有隔离，防护条件的定点医院单间透析将顾友颜这样子有单室要隔离是十四天，要佩戴医用外科口罩，透析时应要体温症状以及抽血炎症指标诊间独立的空间，如果是要有新入的患者进行去透析，至少两周分时段分区治疗两周，然后予以隔离，并进行独立空间或单独排班护士站，两次/天，血液透析机、治疗车无血迹，选择500毫克每升的含氯消毒剂，消毒时间>十分钟被患者分泌物、地面（喷洒）污染的2千到5千毫克每升，>30应急预案上机后治疗后再次核查患者体温，并记路，一场脉氧监测低于95%要警惕排查空气物表消毒每日通风两次，每次30分钟，或者用紫外线空气消毒器四尺未置两小时一级预防普通门诊和普通病房二级预防就是与患者密切接触的诊疗活动三级预防就是吸痰，呼吸道采样气管插管切开喷溅医用防护口罩6到8小时@张萌_萌姐@白杨师姐@Andy白杨助理@明明陪你坚持@苏尘阿@文玲2020
爱是做秋千,#超市负责人瞒报致17人确诊#【一超市负责人被立案侦查！瞒报致员工和家属共17人确诊，169人被隔离】#聊城爆料#1月30日，振华超市聊城闸口店一楼从事蔬菜上货工作的聂某，被确诊为新型冠状病毒肺炎病例。区疫情处置工作领导小组和卫生防疫部门，要求振华超市聊城区域负责人张某、闸口店负责人杜某某提供超市所有员工名单，张某和杜某某当天报上了52人的名单。然而在排查过程中，该超市又确诊一例，新确诊人员却不在名单里。随后，张某和杜某某又上报了两次名单，一次48人，一次20人…截至2月11日，该店非正式员工以及家属共确诊新冠肺炎病例17例，确定密切接触者169名，全部实施集中隔离医学观察。经审查，公安机关以涉嫌妨害传染病防治罪对张某、杜某某采取监视居住强制措施。目前该案件在进一步侦查之中。http://t.cn/A6hKpWWc
数裂titi,#关注新冠肺炎#【广西#男子武汉返乡因致数百人被隔离被批捕#】43岁男子韦某振，长期在湖北武汉华南水果批发市场经商，该市场距离华南海鲜市场约2公里。1月23日，韦某振明知疫情严重仍乘坐动车从武汉返乡，既不向有关部门主动报告，也拒不执行居家隔离观察，多次外出并与人密切接触。2月7日，韦某振被确诊为新冠肺炎患者，其家人9人也被确诊，数百名密切接触者被隔离，兴宾区根据其活动范围划出近4万平米的封闭区。近日，广西来宾市兴宾区人民检察院以涉嫌妨害传染病防治罪，依法批准逮捕犯罪嫌疑人韦某振。(黄令妍)
就是這隻羊,:非典和新冠病毒都是乙类传染病但是按甲类处理
starbases,如果疫情蔓延出去，到时候可能会有一些非常讽刺的事情发生，那就是大家有可能会发现这次做得很差的湖北和武汉地方政府，放在全世界，乃至和已开发完的国家相比，好像也是棋逢对手，甚至有可能做得比他们好，那到时候就非常幽默了。先立个flag，等到时候挖坟，内心还是希望他们能吸取我们的经验，做得更好而不是跟我们一样遭重。
w风往哪吹,【预警！#埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情#已致76人死亡】2月15日，埃塞俄比亚公共卫生研究所（EPHI）表示，近期埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情，已致76人死亡。埃塞医疗卫生状况较差且药品匮乏，短时间内恐无法有效遏制疫情蔓延扩散的趋势，加之局部地区安全形势不稳，疫情控制或受到一定影响。未来一段时间内疫情扩散风险仍然较高，预计感染及死亡人数将进一步上升。中国驻埃塞俄比亚大使馆提醒，在埃塞中国公民近期及未来数月注意防范，计划赴埃塞的中国公民提前口服霍乱疫苗进行预防。(央视新闻客户端)#埃塞俄比亚霍乱已致76人死亡#
小廢滿,【预警！#埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情#已致76人死亡】2月15日，埃塞俄比亚公共卫生研究所（EPHI）表示，近期埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情，已致76人死亡。埃塞医疗卫生状况较差且药品匮乏，短时间内恐无法有效遏制疫情蔓延扩散的趋势，加之局部地区安全形势不稳，疫情控制或受到一定影响。未来一段时间内疫情扩散风险仍然较高，预计感染及死亡人数将进一步上升。中国驻埃塞俄比亚大使馆提醒，在埃塞中国公民近期及未来数月注意防范，计划赴埃塞的中国公民提前口服霍乱疫苗进行预防。(央视新闻客户端)#埃塞俄比亚霍乱已致76人死亡#
我是李会长脑残粉,【预警！#埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情#已致76人死亡】2月15日，埃塞俄比亚公共卫生研究所（EPHI）表示，近期埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情，已致76人死亡。埃塞医疗卫生状况较差且药品匮乏，短时间内恐无法有效遏制疫情蔓延扩散的趋势，加之局部地区安全形势不稳，疫情控制或受到一定影响。未来一段时间内疫情扩散风险仍然较高，预计感染及死亡人数将进一步上升。中国驻埃塞俄比亚大使馆提醒，在埃塞中国公民近期及未来数月注意防范，计划赴埃塞的中国公民提前口服霍乱疫苗进行预防。(央视新闻客户端)#埃塞俄比亚霍乱已致76人死亡#
寸进寸得,【预警！#埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情#已致76人死亡】2月15日，埃塞俄比亚公共卫生研究所（EPHI）表示，近期埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情，已致76人死亡。埃塞医疗卫生状况较差且药品匮乏，短时间内恐无法有效遏制疫情蔓延扩散的趋势，加之局部地区安全形势不稳，疫情控制或受到一定影响。未来一段时间内疫情扩散风险仍然较高，预计感染及死亡人数将进一步上升。中国驻埃塞俄比亚大使馆提醒，在埃塞中国公民近期及未来数月注意防范，计划赴埃塞的中国公民提前口服霍乱疫苗进行预防。(央视新闻客户端)#埃塞俄比亚霍乱已致76人死亡#
Stan-Skye,【预警！#埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情#已致76人死亡】2月15日，埃塞俄比亚公共卫生研究所（EPHI）表示，近期埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情，已致76人死亡。埃塞医疗卫生状况较差且药品匮乏，短时间内恐无法有效遏制疫情蔓延扩散的趋势，加之局部地区安全形势不稳，疫情控制或受到一定影响。未来一段时间内疫情扩散风险仍然较高，预计感染及死亡人数将进一步上升。中国驻埃塞俄比亚大使馆提醒，在埃塞中国公民近期及未来数月注意防范，计划赴埃塞的中国公民提前口服霍乱疫苗进行预防。(央视新闻客户端)#埃塞俄比亚霍乱已致76人死亡#
星运里的坏种,:#星运里的二三事#一个不重要的知识甲类传染病只有两种：鼠疫和霍乱最近大热图书其中两本：《鼠疫》《霍乱时期的爱情》
DSP二十一,一个视频了解一下霍乱是一种怎样的传染病，它是如何传播的。。2020也才过去俩月而已
商丘发布,:16日，国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委疾控局副局长周宇辉表示，出现社区传播疫情，必要时可限制人员出入。周宇辉介绍，经国务院批准，新型冠状病毒肺炎纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防和控制措施。国家卫生健康委制订了社区防控工作方案，科学分类实施社区防控策略措施。对出现病例或者流行病学史明确的、规模较小的聚集性疫情，需对病例实施隔离治疗，对密切接触者采取集中隔离医学观察。对于出现社区传播疫情，必要时可以采取相应的措施，限制人员的出入。据新华社
这世界水太深自由是不可能的,【预警！#埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情#已致76人死亡】2月15日，埃塞俄比亚公共卫生研究所（EPHI）表示，近期埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情，已致76人死亡。埃塞医疗卫生状况较差且药品匮乏，短时间内恐无法有效遏制疫情蔓延扩散的趋势，加之局部地区安全形势不稳，疫情控制或受到一定影响。未来一段时间内疫情扩散风险仍然较高，预计感染及死亡人数将进一步上升。中国驻埃塞俄比亚大使馆提醒，在埃塞中国公民近期及未来数月注意防范，计划赴埃塞的中国公民提前口服霍乱疫苗进行预防。(央视新闻客户端)#埃塞俄比亚霍乱已致76人死亡#
六月绯华,【预警！#埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情#已致76人死亡】2月15日，埃塞俄比亚公共卫生研究所（EPHI）表示，近期埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情，已致76人死亡。埃塞医疗卫生状况较差且药品匮乏，短时间内恐无法有效遏制疫情蔓延扩散的趋势，加之局部地区安全形势不稳，疫情控制或受到一定影响。未来一段时间内疫情扩散风险仍然较高，预计感染及死亡人数将进一步上升。中国驻埃塞俄比亚大使馆提醒，在埃塞中国公民近期及未来数月注意防范，计划赴埃塞的中国公民提前口服霍乱疫苗进行预防。(央视新闻客户端)#埃塞俄比亚霍乱已致76人死亡#
