Fayblue,:看到傻傻的闪闪我就想到了之前的自己第一次上课高跟鞋裙子后背湿透了可能是今天太累了一下子就哭了爸爸今天给妈妈打电话说真不知道她一个人原来这么累谁不是在竭尽全力的生活呢好了矫情过后继续努力
马佳通丶机械师,:《末日告白》，影片讲述末日来临，白富美、高富帅以及屌丝之间由告白引发的爆笑故事。白富美接到暗恋已久的高富帅的告白电话，兴奋的她在一番打扮之后到了约会地点，但是这次告白跟她想象中的完全不同，到底发生了什么……末日告白
抱歉我没故事了,:吃瓜不信瓜话说我现在很饿我一想到每天被语音电话吵醒就陷入了被支配的恐惧😨
澄梓_,#薛之谦[超话]#这这这个视频我咋没见过[跪了]crdy侵删@薛之谦7-Jayus的微博视频
巴塞罗那的游客,:我还在等一通电话
小约酱,:我现在开始有个烦恼的事情了！我们家突然没网了！！！
赵强1135,:其实你就像疾驰的火车，每到一站都会停靠，而我就是其中一个小站。我知道你在部队的一切是常人无法体会的苦痛，训练、寂寞、思念日复一日。不说与世隔绝，就说军旅里的#腹肌#竞争也得心力交瘁!何况你又是一个不让妈妈操心的孩子，自己又是一定要力争上游的人。你刚走的那两年我的心是被掏空了的，#帅锅[超话]##荷尔蒙帅哥[超话]##同性恋情感[超话]##男S男m#也被带走了。我记得那是刚上高三的青葱岁月，高考也就成了我必须做的事。#彩虹世界app#心已空，能用得上的也就只有脑子。还好上帝还有怜悯之心，，#我是同性恋gay[超话]#可怜我这个对情痴呆的病人!你偶尔会打个电话过来问好，#gay超话[超话]##帅哥日志[超话]##帅哥合集#有时候是两周一次有时候是一个月甚至是好几个月才联系。可是这样我也很满足，因为我们是朋友，好朋友……http://t.cn/A6hiLEFT
__呼啦啦啦__,:说是某员要起带头作用，然后我们夫妻就给捐了200
五月天蔷薇开,:我真的忍耐不说她为什么还不挂电话明明过了十二点睡眠质量不好明天再这样我一定揭竿而起考虑别人的感受那么难吗
唯一最爱金颂乐,:要是领导在大半夜打电话给我我就要杀人了
沁美天地,:#李沁[超话]##李沁亲爱的戎装##李沁温暖的抱抱#我就是不接电话！我要婉儿给我鸡腿吃！有鸡腿吃谁还接电话
疼痛思逸耽053B,:很多事我可以看得很淡然、不为别的什么！努力的坚强走下去：主人。主人……铃声是特别拽的；你孙子来电话了
奶糖波霸咸蛋黄,:真的脾气很差没有理由的就对他发脾气但是每次都能被能被他对我的耐心和无条件的包容折服。每天只要一有空就开始打视频打电话，知道我打吃鸡落地成盒还是要拉着我一起玩
AristocratFDL,:你怎样觉得都行我不想过多的解释什么这句话真耳熟啊一年前的今天你也对我说过类似的话虽然你是说的随便你怎样想我没什么可说的但意思都一样分手一年了我看到她给我发的消息不知道该怎么回觉得心里面很不舒服曾经因为受过伤在遇到你的时候正好是我麻木的时候也是我最敏感的时候曾经的我天天凶你一打电话就吼你一发消息就吵架不过当时你对我是真的很好是我当时没有看到对你我确实没有用心那个时候我喜欢不上任何一个人看到好看的小姐姐也只是站在欣赏的角度都不想去了解在认识她之前也认识了一个很好看的小姐姐也是白羊座的但聊了几天就不想聊了没过多久就认识了她很巧她也是白羊座我这辈子跟白羊座就过不去了刚开始只能说对她有好感慢慢不知不觉的我喜欢上她了不知道是什么时候也许是她单独和我吃饭的时候也许是她在我面前哭的时候也许是听了她唱的歌吧我之前跟你解释过我定义的好感喜欢和爱的差别其实我是敷衍你的在我眼里真正的好感只能说相处起来比较轻松喜欢是真的用心了爱是可以不顾一切的付出这样一说来我跟你确实只能算玩玩而已而对她好像已经是爱了跟她认识了157天了这段时间里我觉得我找回了曾经丢失的那个自己我是真的很开心不像高中那个时候喜欢别人那样压抑也不像跟你在一起的时候那样放纵不过在这个寒假这一切都变了我高中被伤得有多深我身边的人都知道包括大学认识的朋友都觉得她很过分其实他们知道了就只是很小一部分而已都觉得她伤我伤得是真的深更何况我是经历了快三年的本人呢去年寒假我去了一次香港在回家的路上我睡着了本来睡着之前我们还在吵架我还梦到了她一醒来没有看手机而是自己一个人在回想曾经在这条路上她给我发的消息内容想完了我一看手机就看到你给我发的其实我比你想象中的更喜欢你我当时心里面很不是滋味心情复杂那是我第一次觉得也有人像我在乎她那样在乎我直到去年的今天我才知道你是骗我的之后我再也没有相信过别人说的喜欢我之类的话了说实话我经历过这些之后真的变了不敢再去相信任何人也不敢再去接触其他人也不想去接触更不像以前生气自己忍着自己慢慢消化伤心有兄弟陪喝醉了可以告诉兄弟心里的事我现在变得脾气大伤心喜欢自己忍着喜欢一个人喝闷酒喝醉了就睡不喜欢把自己的烦心事告诉兄弟了遇到她之后我又变得有点像以前了很多时候生气了我会忍着不过没忍住的时候我会爆发开心的事想跟她分享不开心的事也想告诉她说实话高中是我脾气最好的时候而你正好遇到了我脾气最不好的时候我脾气不好一直延续到了认识她她之前也说过我脾气不好我也在慢慢的改但我也是人憋久了是会爆发的最近本来诸事不顺昨天又和她吵了一架本来她没有最后那两句我都想道歉了的结果她后面说的那两句搞得我是真的很难受不知道该说什么今天一打开手机就想回她消息但是每次都不知道该怎样接下去把打好的字删了又打重复了一下午最终还是没有发出去这可能就是我最致命的弱点吧我太要面子了本来想找她本来想道歉但又拉不下面子她说的那两句话是真的够伤人的
纳兰宇锋_茶烟,:《青年医生》e21/22长评预警
SomaSundae,:冷知识：茶百道的芋泥啵啵奶茶里没有啵啵（szd有特意打电话质问过SomaSundae的微博视频
zzzzzoya,:什么时候能有一个人喝得醉醺醺的满脸泪水打电话或扑进我的怀里说我离不开你，我真的会把所有宠爱都给他🤍
下雪天的女丫,:一向坚强的老父亲，夜里十点给我打电话，说他两侧腰疼痛难忍，想明天去看医生。可是疫情这个样子，小县城没有车，明天下雨还冷，我远在长沙都快急哭了
深深的---可人儿,:厉害了Word天，在#亚洲新歌榜#可以为MV来打榜啦！不试试你咋知道能不能上天呢。@卡布叻_周深能解答一切的答案(歌手当打之年)大八块今天打电话
考不过注会不改名字,:我死了今天打算早点睡隔壁小哥和电话那头人的说好好看看吧我要洗澡了
自在极意-小白神,:#一条小团团[超话]#想问一下各位猪崽，上次我订了团团的大王卡，第二天别人就送过来了，就是一张普通的电话卡。最近收到了一个来自岳阳的邮件快递，邮件我还没去拿，不知道是什么东西。想问一下大家也有收到吗？
小云流星剑,:如果某天，你们遇到一个人，他告诉你们，他命不久矣，但是想临终前把自己的公寓送给一对真爱的情侣。而你们，就是他选中的其中一对。想得到，必须付出。想拿到公寓必先经过考验。不能离开公寓，不能看电视、不能使用网络，不能打电话，不能用任何形式联系公寓外的任何人，而且两个人必须住在一起……直到他，这个房东逝世，就能继承巨额遗产。在看完爱情公寓最终季后，脑海里翻出了这部也是叫爱情公寓（orangelove）的电影（电影是07年情人节上映的，那时还没有国内的《爱情公寓》）。现在算是二刷吧，当年第一次看的时候，觉得有点纳闷。两个人，好好的呆上一年，每天重复的生活，时间很快就会过去。现在回想，当时的自己还是太年轻……如果两个人终日无所事事、如果两个人失去对理想追求、如果两个人对彼此认识透彻、如果、我每天都只能见到你。曾经我以为“为了你我能失去一切”好Man，我以为“你是我的全部”好窝心，我以为“我的世界里只有你”好浪漫。失去一切，如何保护你？失去自我，还是那个原来的我？每时每刻都能见到你，真的是爱吗？当时觉得电影的宣传语，很浪漫：“只有我俩的世界里，你会爱我多久？”现在再看，如果世界只有我俩，我想自己能熬过半年，然后会疯掉……爱能致命，亦会逝去——观《爱情公寓》有感http://t.cn/z8Ooan6
周甜伦重症患者,:我想我是太过依赖在挂电话的刚才坚持学单纯的小孩静静看守这份爱
榴莲树下你和我啊,:安安不会忘记你清纯温柔揉杂在一起，我看了新西游记新婚日记姜食堂，还有你的所有剧，真的是很好的一个男孩，不要悲伤不要难过好么，之前的栽赃网暴，真的心疼你承受了这些。约翰尼普德也终于能够从泥潭里挣脱出来，那则电话录音，听的我心碎，无数次的重复我爱你，爱真的让人受尽委屈。我永远爱温柔的人，希望岁月不负他们。
鹿wan怕麻烦,:打个电话吧
苏酒酒酒,:FIC远程工作一天给我们打八百个电话现在一看到微信来电我就肝儿颤
怎么挽回前任前男友,:怎样才能正确的挽回前任？很多人在挽回中，各种求复合，纠缠不停的道歉，各种跪舔，给对方发很长的文字，电话短信狂轰滥炸，各种保证承诺。动用一切力量去联系对方，总之各种死缠烂打，可怕点还会威胁对方，甚至伤害自己。这一切都只会让对方更加确信，和你分手是个明智的决定，直接把你拉黑删除。#失恋怎么挽回前男友挽回前任爱情情感挽回#
宝藏牛油果,:都知道的，有什么气血上涌，忍也忍不住要找某人，就想根本没有人再守在电话那边，石沉大海，再也找不到了，一遍一遍压下去，压到一丝不漏，妥妥帖帖。大哭，崩溃，再也见不到了，我有多少个日夜心力憔悴的想念，心里急得像火箭，又静的像死水。贪那一点安全感。贪的像个吸毒犯。就是刀焠了毒往心尖嫩肉上割个七零八落。我知道什么意思，就是真的很难熬。我觉得何必矫情，然后发现并没有，果然是又熬过一天，骗自己的就是骗的，我心知肚明。
绿水晶的百合心,:《手机被监听有什么特征-手机爱问》手机会出现常常出现自动开关机现象，拨打手机时通话中有回音，拨打电话第一次会出现对方无回应。http://t.cn/A67pCvSk
笑翻车了,:女朋友特别排斥视频语音电话正常吗？
王琪瑜1,:却又很怕寂寞。我们爱上了自信……没有消息......。是为了躲避失望……看看是否错过了谁的电话；上线！是否还有未来得及看的短信，有人说，是为了打发寂寞！可是熟悉的墙纸告诉我们……济南·洪家楼小馋熊
拉拉拉拉拉拉考,:#自贡身边事#爱犬元帅于3月2日晚十点在自贡艾叶走失，请任何有线索的人联系我。电话18015701244谢谢@自贡吃喝玩乐网@自贡在线-西秦会馆@最自贡@自贡头条@自贡同城@自贡网@新浪自贡
木子水芯,:忐忑不安彷徨挣扎每一天都从中度过，今天妈妈气冲冲你打电话过来问我，为什么就从这段感情里走不出来，怎么就这么傻，这么笨，很慌，我也不知道该怎么回答，我也不知道该怎么面对爸妈和家人，之前在他们面前塑造的幸福和未来，一下子就崩塌了，我想这个时候他们肯定对我很失望吧，所以我不敢跟家里人联系，打电话视频，也不敢回家，不知道怎么去面对，去解释，因为我自己每天在这崩溃的边缘度过，所以我也不敢也不知道该去说什么，所以我逃避，我说我忙，我说我知道该怎么办，不要你们管，你们无需操心，我害怕接到你们的电话，你们不要给我打了，我知道这样很伤你们的心，但是我真的不知道该怎么办，对不起爸妈，对不起哥嫂我没有听你们的话，我一意孤行，让自己越陷越深。。。。http://t.cn/RD4C3n3
柠檬团子01,:同学给我封过“祖安小公主”的称号我也在赛场上当过二辩得过最佳辩手的称号骂人讲理两不误xzf都舞到我看的几个主播那去了宁还真是出圈啊不过出圈前先接个电话吧火葬场问宁🐴要几分熟
一个菜瓜的日常,:感觉羡慕真的很无厘头。甚至会因为别人的名字，念到最后是嘴角翘起来的而羡慕。共产主义社会大家的名字会都是编码吗？当然没有不喜欢我名字的意思，奶奶给的什么我都喜欢
四季奶青珍珠半糖,Hello，OPPO!3月6日见。关注@OPPO健康，转发本微博，抽送全球首台#OPPOWatch#
手机用户hzhwvsvjabe1726838528,:有时候自己想，是因为信任才愿意与他人深夜聊天打电话，谁成想却成了他人的负担，我深夜的电话再不会是打给你
一只古早味,:#还记得你当初分手的原因吗#谁都没有错，决定放弃是一通电话确定对方心里没有我
啾啾啾啾O_o啾咪,#接打电话恐惧症#是我本人了
叶落孤舟,:好烦啊！我要退我2月2日「科伦坡-广州」的机票被@去哪儿网@去哪儿网客服和@斯里兰卡航空公司踢皮球了，来来去去给两边打了好几次电话都未果，只能无奈发个微博维权了。背景说明：因为疫情，斯里兰卡航空和去哪儿都出了退改政策，见图1和2，我要退款的航段是「2月2日的科伦坡-广州」，出票时间、出发时间、票号、航段均符合斯航和去哪儿的退票政策。但是实际上，我在APP上操作退票的时候，没有「民航局特殊政策」的选项给我选。两次在APP上退票失败后，我致电@去哪儿网客服给到的答复是「你这个票的状态是已换开，需要你联系航司自己退。」于是我致电@斯里兰卡航空公司客服，提供了票号后，给到的答复是「你这个票是代理商出的，我们这里查询不到你的票号，需要致电去哪儿给你退票。」说真的，我也理解你们两家的工作流程，但这个流程有bug啊，真想给你俩拉个电话会议大家好好交流一下，到底应该谁来负责。难道偌大的航司和OTA，只会踢皮球吗？？？@去哪儿网客服@携程旅行网@消费者报道@中国消费者协会@中国消费者报@深圳市消费者委员会@中国消费者维权促进会@民航局消费者事务中心打扰各位大佬了，请救救我这个皮球
愿你遇见皆是良人,:小痞子也有可爱的时候，我们打电话的时候她突然说：我可以去刷刷微博嘛？
温温柔柔0405,:一句“有什么事随时给我打电话”太扎心了
酸奶味的桑葚,:#拔牙#今天被我的牙医感动到了
LAMOREeCIECO,:因为开电话会议的时候我的猫猫头格格不入而换了头像的我
Dubbteayi,:我？？？？？一个小时之前我刚要睡觉啊啊啊啊啊啊啊啊啊一个电话给我打到现在
济大黄景行,:饭后和家人们一起看电视，睡前看一会喜欢的书，久违的电话，和不用斟酌字句的人聊天，no.3InDminorBWV，就已经很幸福了啊。😊
居然不交手机,:鸽鲸艇一个以前不熬夜的宝，认识我以后天天晚上陪我，没少熬夜，时不时跟我电话到天亮，辛苦。今天确实把她惹毛了，十一点天才刚黑，跟我这样了
谁是胖文文哇,#周杰伦[超话]#时隔多年，周董这首《轨迹》，一点不逊色于当年的演唱
谁是胖文文哇,#周杰伦[超话]#时隔多年，周董这首《轨迹》，一点不逊色于当年的演唱
济仗吉泽立,:然后就把电话给挂了，今天拣了个手机；我一接。大约一分钟后、哦……对方接通后说。哥、你是这个手机主人的妹妹吗……
小泽越奈,:今天和姐姐煲电话粥的时候谈到感情问题然后我发誓说“我下一次谈对象一定是要结婚的那个人”
天边流鸿wanwei,#美国疫情##美联储将息#鲍威尔上来这一咳嗽，我心里咯噔🙈鲍威尔说疫情对经济影响力度和时间仍然不确定。美联储正在与各国央行积极磋商。王冰汝的微博视频
白兔茕茕-,:今天高中班主任打电话找我，接过电话的一瞬间，内心：王老师（好像应该这么称呼？）脱口而出：丽丽
兔三格格,:觉得我女儿好可怜，虽然没上学，可是从早到晚都在不停的上课，写作业。只有晚上能看两集《陈情令》，看完就洗澡上床睡觉了。而我呢，我也没好到哪里去，我要帮她放网课帮她打卡，我还要上午开电话会下午开电话会还要做三顿饭，菜少了她还不乐意。相比之下，似乎我更可怜？
于洛先生的茶,:我最近接不到所有人的电话，仿佛是条时差狗
greatpromisewzj,:过早恋爱因为不懂得爱。就糟蹋了爱、打电话给他……你很想念一个人、不知道说什么好。哈尔滨·西山屯
胡言语24,:突然想起一个事情，去年我一个姑父因为癌症走了（他的老婆跟我爸同性，认了我爸做大哥），我爸妈去帮忙，我在上海，娃那时身体不好，我无法回去，走之前打了几次视频电话看他，其实人也说不出话，只能看看他的样子，给了钱，因为买东西也吃不了，只有钱才是对他最大的帮助.今年疫情，我回老家，他的女儿给我送了消毒水，还有吃的，那时根本买不到消毒水，是他老公发的，她给我送来了.昨天她又专门给我送口罩，后来她弟弟又来送一次，我说不要，姐姐送过了.他说这是小朋友戴的，家里还有很多.我收下了，后来发现他给我的是一个个的，我想这是他拆的他儿子的，分了一半给我.晚上我爸说你买嫩多口罩.我说是姐姐跟哥哥送的，哪里买得到！我爸说他们还晓得感恩.我说是撒，你对他好，他当然也会对你好！我们都应该善良，懂得感恩！
辰辰才不是网瘾少女呢,:有时候也觉得自己孤僻得很可怕，不爱和人交流，信息可以好多天不回，电话可以假装没看到不接，就喜欢自己一个人看书遛狗没有什么特别特别痴迷的事情，也从来不想着前进，别人向我走7步，我能自己再推后三步也很羡慕别人的热情开朗而我就好像个垂垂老矣的旁观者。泉州
绿水晶的百合心,:《注意了！如果你的手机出现三种情况，很有可能是被“监听”了》2.如果你的手机突然出现了很多的陌生号码，而且都是你不认识的人，也不是外卖电话或快递电话之类的，这个时候你就要注意了，你很有可能就已经成为别人的监听目标了。http://t.cn/A67p9oH3
墨白叫墨白,:很想给你打个电话，跟你说句，好久不见，但是又没敢打，因为我怕又让你生气，晚安
人生只有老师和朋友,:我记得你说家里不同意我和你爸通话后你说分开吧后我给好朋友打电话哭的像个孩子。我记得后来又是同样的原因加上一场意外你再次说散了吧我委屈的哭到心碎。我记得还是你家里的原因年初一那天你发了很长的短信说分手，我擦干眼泪就骑车去追你，眼看着你上车我快要哭了挂了电话后埋着头痛哭…………我还记得在我绝望的时候你又给我希望。我还记得我穿着隆重一人忐忑面见你的亲友时你交代不要太高冷，所以我表现的格外热情。我还记得第二天当我等着你告诉我结果的时候你说要和你表妹聊天。我还记得你说自己快疯了，真想自杀算了。我还记得，你说过HYSLP…………我还一直从你的朋友那里打听你的消息，我还想你结婚了有点不慎重不合适离婚了我还想给你机会…………我曾未骗过你任何，在你误会我的时候我也没有太多解释。我曾想过等你很久，很久，七百多天过去了，打破自己事不过三的原则心底给过你多次的机会了，你真的让我绝望了！自己珍重。http://t.cn/A67p96j7
lunhuidq,:生活，就是一种永恒沉重的努力，努力使自己在自我之中，努力不至迷失方向，努力在原位中坚定存在。———米兰·昆德拉《被背叛的遗嘱》现在社会很多东西看不懂，是老了。今天早上接到电话信息，原来是破坏我生活的还张狂着。明知对方有伴侣，还跟人上床以怀孕为由毁人生活毁人家庭。没脸没皮，还以我有单位来威胁我！做生意的就做生意的！http://t.cn/RBNdH8S
小诶母,:我明天起来第一件事情就是投诉申通妈的太垃圾了这两天电话压根打不通星期天还说给我找怎么能这么垃圾客服天天说给您加急处理了呢
一碗冰水加珍珠oo_,:两个多小时的电话感觉有些事情有了头绪有些事情又多了些迷茫阶段不同想法也会发生变化但是该有的烦恼一点也不会少其实根本没有所谓的绝对公平有人得到就会有人失去一碗水太难端平了还是得一步一个脚印得走付出的努力总不会白费一切都会越来越好的相信自己❤️
sunshine夏眠,:因为手机调静音，导师打电话我没有接到，她便去和蔡主任投诉
CUIJ99,:再也不想跟东哥讲电话了每次一讲就是两个钟迫于他地位高我那么多NND非常不情愿的和他瞎几把聊天天天跟我讲人情世故怎么处现有公司关系屁话一套套的说真除了让我赚钱我没啥兴趣了🙂希望深圳公司呆他身边我能平安度过...阿弥陀佛
金波与孙少平才是真爱,#mewgulf[超话]#呵呵解开扣子知道立刻安抚对象拉住扯过来搂住一气呵成不愧是你©akanishijin_k丨快乐小刘丨的微博视频
魁本领有,:天蝎座的人坚信朋友是放在心里的，他们也许很长时间不给你一个电话，不会跟你见面，甚至想哭，悲伤，找不到人陪的时候他们都不打扰你。在夜深人静的时候，他们却会想念，会一页一页翻看你的说说，日志，微博。不是因为不想念，只是因为太想念，所以害怕打扰。他们坚信，有的人太珍惜，珍惜到不敢打扰。[冲锋队员]
刘雨漩_,:晚上可以喝很多酒，抽很多烟，但是不能拿起手机发不该发的消息，也不能打不该打的电话，即使有些人拉黑了，也一直活在心里
火薬君KAYAKU,看到有人说“现在的青蛙生下来就是熟的。”好精辟啊。为什么大家都能说出这么当代文学般的话语。
爪爪巴巴巴,:#肖战#这么说吧，肖战粉丝不是喜欢打电话吗？你们去打电话让ao3破墙，我们就不抵制你们的赞赞了。做不到的话，那抵制肖战也是我们的自由武汉
守住情绪_,:我想给他打电话但是我明天早上起来肯定会后悔。
忽尔明了了而黄叶便碎落,:吹毛求疵，今天这里没对，明天那里没对。完全不能体会别人科室的工作量。夜班只睡了一小时下午六点才弄完的起班的人，还要接到电话被通知某些互查项目自己又成了风口上的犯人。我看我干脆搭个帐篷住科室一心扑在工作上完全不需要自己其他任何的正常生活算了。这可能就是唯一能面面俱到的办法。
·十一三·,:喜欢你和我开玩笑的样子喜欢你没心没肺的样子喜欢你说到做到不骗我的样子我好开心认识你但我还是失望了你不懂那件事对我来说有多难你只会在意说我没有把你放心里但我还是做了因为你答应的的事情也做到了我不知道之后你为什么总是不接电话不回我说很忙说在睡觉我信你但已经太失望到不想继续了
-勉强可爱i,:我朋友说明天要早起拍日出让我康康就想起来去年自己特别作凌晨三点半起来还洗了个脸画了个眉毛然后打电话把杨鑫哥哥给叫起来四点俩人去爬老顶山天还没亮一路上还有点黑幸好有只小狗一路跟着我俩（想说今年还想继续作一次要一起吗？杨鑫哥哥
黄脸大qwq,:我妈和我妈妈的妈妈在打电话他们啥时候打完
我要一杯百香果双响炮半糖加椰果,《没关系是爱情啊》😚不眠之夜
-_Anastasia,:从早上一大早被奇葩男电话吵醒之后，一整天心情就没好过，一整天听到最多的就是：为什么？？！！！一万个为什么！！！唉～然后不回信息就是好高冷？？？。。。🙄️🙄️🙄️
妖精你往哪里走,:朱闪闪是真的傻啊，我去，帮客户讲价这没问题，结果呢，这是你同事自掏腰包装修的啊，我天，他在帮你降价的时候是咬着后槽牙说的啊，然后你给客户打电话，还告诉他们是你同事装的，这个呢其实真的没必要去说。我天气炸了，王子健啊你看上她什么了
紫色梧桐,:3月，南京基本全面复工。于先生又恢复了往日的忙碌，公司年前堆积的项目都在一步步跟进。晚上已经快9点，我看到他还在阳台通工作电话，我在想他可能背负着太多的压力，想要尽可能的改变我们的生活。但我不知道那些未知的将来吞噬掉了今天值不值得？
是你的暴躁毛球,:#九九八十一#我们抵制肖战粉丝滥用举报有问题吗。因为颜宁说不喜欢她们举报人家学术造假，因为不喜欢一篇文章几千人打电话实名举报某个平台。举报滥用危害的是每一个人。
Tender-i9,:大晚上的杨少东给我打了通电话……杨:你记不记得我俩啥时候在一起的我:（记忆忽然模糊）emmm~胡言乱语了一阵，最后说对了杨:这你都不记得？（心痛了一下子）又:你记不记得我俩啥时候出去的？我:应该是那天~杨:啥叫应该？我:就是那天杨:你记不记得我俩第二次出去的？我:（这是啥问题）满脑子问号想不起来杨:那么重要的日子你想不起来？（省略好多话）我:（开始胡搅蛮缠）你记不记得我俩第三次出去啥时候杨:这我能记得？（yq期间出去了那么多次这个婆娘又在胡搅蛮缠）每天都是酱紫开心的一天
Penny腻腻,:day81早餐：牛角包➕抹茶燕麦饮料午餐：鱼肉➕青菜➕好烦晚餐：鸡蛋沙拉➕一个面饼➕香芋派无运动没做因为累没时间然后又和家人打了一个小时电话沙拉没吃完因为发现沙拉酱过期半年了...昨天煮杂粮饭发现杂粮过期一年了.....太难了太难了太难了太多人让人失眠的事情了好吧明天继续加油吧
-豆豆豆泡,:刚刚和狗瑞打电话讲他爸今天让他上学戴100个医用外科口罩😷狗瑞说也太多了吧然后他爸讲毕竟你们两个人呢(啊瞬间有一种被接纳的感觉)最近因为怕他爸讲一直没有视频电话然后昨天晚上一起连麦打游戏他爸敲门进来问忙着呢吗？瑞瑞就讲你去找我妈帮你…(他爸好可爱哦之前都直接推门进来)
简直深情又专一,:睡前跟他打二十分钟电话就心满意足地甜甜地入睡~晚安
K-K-蓝,:能不能不要不回微信就一个电话打过来，一般我没有回微信的时候，要不就是没看见，要不就是装作没看见！微信看不到电话也不会看到的！
骏说要有光,我家狗接了个电话就出去了。。
腾飞flynn,:这几天中午开始动起来了然后电话会也多起来了工作也多起来了疫情快点结束吧
湛凡菱筛,:从今天起我不会幼稚的……同志们有事打电话手指头这几天不舒服、时间会给我最完美的解释证明。证明我花这几年是值得的丽水·小二班吃货集结地(遂昌店)
独立日方,#剑网3[超话]#投稿！沙雕网友们你们知道别人看你们有多沙雕吗？[允悲]
琪琪琪琪琪琪啊琪琪琪琪琪琪,:有时候真的很羡慕我妈👨我妈一个电话叫我爸回家我爸就真的马上回家了👍
青樴-Fukashi,:toast让我打电话确认订单我好像第一次打英国客服跟说英音的人讲话好神奇（还多说了一个please（
登楼费用电钻J,:接通电话前常靠近耳朵：【有害身体的9种使用手机方式】1：把手机挂在脖子或腰间不健康。信号弱时手机辐射增大！三明·赤坑
马婕儿-,:最近不是很想理我男朋友老挂他电话结果他就会送皮肤？
追风筝的木偶,:休息了近5个月，快废了，今天第一天上班，现在安排一周也就上两天班，出门一天也就没那么放心不下宝宝，也好慢慢锻炼宝宝白天没有母乳试着喝奶粉，虽然试了三天每次吃都哭的撕心裂肺的，有点儿不忍心，又想想要是一天不吃就哭着等我回来更难受，白天我也没有给家里打电话问问宝宝闹的怎么样，不想听到宝宝哭，放任自流，但是为什么在单位我也不想宝宝呢，就跟出来撒欢了一样可兴奋呢，哈哈，一下班回到家，宝宝一看见我就哇哇的哭，眼泪瞬间就出来了，哎呀，他知道我是妈妈呀，不傻啊，
闻人翎_宝典,:还故意让妻子看来电显示:10086……”。串门走亲戚啊，某男看同事将情人电话备注改成10086后、该男第一次在妻子面前接到情人电话。将电话中正撒娇的女人一顿骂，然后骂丈夫:“老娘傻啊?你一联通卡10086给你打电话，多次紧急情况脱险……黄山·百花台
青了你一下,:#最好的慢慢[超话]#天啦噜我也想每天晚上和慢慢打电话555（羡慕瓶宝
mictoria刘呓,:做人留一线，事后好相见，短信轰炸的和打骚扰电话的必死🐴。#迷人的郭老师[超话]#
盆栽君777,:希望事务所招一些素质高的人，不要到了忙季就瞎招人，不挑的么
Dreamer-anne,:03.03-今日又没有控制好情绪，和爸爸因为看病挂号的问题讲电话讲到烦躁……然后整个人情绪很不好，正常工作的节奏都给打乱了。这样不行啊……
拜托啦岁岁,:陷入了一个怪圈白天0⃣️交流晚上想打一晚上电话
用户3293506187,:#一只小蚯蚓#刚刚领导给我打电话，说出了点事，让我不要紧张，不要惊讶，不要声张，这事只有我们两个知道，然后他就说了句“兄弟我上厕所，没带纸。。。在第二个坑”
VermouthVirtuoso,:情绪真的是个很奇妙的东西，可以为了一件小事气自己一晚上，也可以因为一通电话乐到抖腿，比如我现在正在看山泥若和超管对线
-东东的老婆,:3月3日一刚和小刘打完电话他睡觉了我现在又有点困了
赛高小仙女,:人生头一次接到了男生喝醉了难受打给我的电话
逸风货品长短,:怎么有女的接我电话……我说。看起来煎熬了很久其实放弃一个人也就是一念之间的事！　　干什么去了苏州·长盛花园
不行就想想怎么放弃,:原来换了电话号码还是会被买赞🙄
夕煞独,:微博不登了，抖音也不咋看了，微信应该也不咋上了吧。发现自己真的理你越来越远了。就连最常联系的方式都已经……现在只能发短信交流了。甚至连电话我都已经没勇气打了。微信删了加，加了删，但我却不敢发一个字，只能短信跟你联系，我不想回宁波了，不想理你更远。
霸氚范_mikecooli,:“你好吗?”你稀松平常的回答！你一点也不好。是当那个已经跟你分手了的情人打电话来问；最浪漫的情话！”而其实你还爱着他，“我很好
草儿的小刘同学呀,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
小林慢慢,:在家办公是跟自己独处的好机会，很开心能有工作上的伙伴能煲电话粥，聊聊我的不足，聊聊他的缺点，最后再互相鼓励下。虽身心俱疲，但我们仍要向阳而生，因为，未来可期！
深圳湾一只猹,:#全国美食挑战赛#不是广东本地人。几年前刚搬家到深圳，不会做饭天天ole超市买熟食。第一次吃这个梅州盐焗鸡爪就爱上了。盐焗鸡和盐焗鸡翅都没有鸡爪入味有嚼劲。每次shopping必买。而且后面我尝试了很多品牌鸡爪，就这个牌子最好吃。好几次都想打电话给这个厂家能不能分点销售权给我，我想把他们品牌发扬光大
弟弟大人最帅最可爱,:不喜欢接电话，也不喜欢回信息但是莫名很喜欢发微博，大号小号切换着发，就很像日记本，独立空间
Austinnnnnnnnnn,:我以前对列克星敦的印象是美国独立第一枪和舰R航妈。现在感觉就是新英地区电话诈骗基地
今天喝茶颜了嘛,:我被绿了男朋友晚上没回家我给他打电话他说他喝多了睡兄弟家但是他兄弟明明睡在我旁边陌生人可以给我一些鼓励吗我的生活惨淡无光了
kuma熊白,看看鹅的发票也可以开起来了
一万只锦鲤,:我一个现充室友在和人电话，好像是要补百变小樱，在百度里面的人……我好想冲上去给她激情介绍……
Gauharrr,#伊犁[超话]#坚。持啊[doge]wAitfor生的微博视频
小泪泪怎么那么可爱,:#227历史时刻[超话]##抵制肖战##肖战##肖战代言一律不买##抵制肖战代言#肖战代言以及替代品欢迎补充实时更新其中宝洁公司有许多分线大家可以只不买他代言的也可以整个宝洁的都不买对手的公司有不对请指正鹅场太子指腾讯出钱捧所以腾讯消费过的可以开发票我不吵我不闹，省下力气开发票雅诗兰黛玉兰油，百威魄斯与沙宣佳洁士小鹿茶还有蒙牛真果粒腾讯千万不能忘，游戏以及vip奇迹暖暖也算数，王者荣耀一大笔红黄蓝绿七彩钻，全部一张一张开电话举报315，不给有你地方舞您好，我从现在起不想购买任何肖战代言、推广、担当大使，会记入他肖战销量的产品。原本是忠实用户但为了抵制肖战我会从此更换品牌。如果以后这类产品还是有他，我也会发动身边亲戚朋友拒绝购买。@真果粒@百威啤酒@OPPO@统一开小灶@小鹿茶luckintea@雅诗兰黛@OLAY身体护理@沙宣VidalSassoon@佳洁士Crest@roseonly诺誓
聆海妖刀姬,:#227历史时刻[超话]#借这个姐妹的话@时光拔娜娜:我不吵我不闹，省下力气开发票雅诗兰黛玉兰油，百威魄斯与沙宣佳洁士小鹿茶还有蒙牛真果粒腾讯千万不能忘，游戏以及vip奇迹暖暖也算数，王者荣耀一大笔红黄蓝绿七彩钻，全部一张一张开电话举报315，不给有你地方舞我不吵我不闹，省下力气开发票雅诗兰黛玉兰油，百威魄斯与沙宣佳洁士小鹿茶还有蒙牛真果粒腾讯千万不能忘，游戏以及vip奇迹暖暖也算数，王者荣耀一大笔红黄蓝绿七彩钻，全部一张一张开电话举报315，不给有你地方舞
漫游人66,:今天和一重庆的老弟兄通了个电话，突然想起当年深夜逼着他看完：巴黎野玫瑰这部电影的全本，这哥们其实是条文艺糙汉还死不承认，硬是靠浓茶和香烟撑完，看他哈欠打得涕泗滂沱真是快活。那时真是美好啊，没有看不到的电影，没有听不到的音乐，没有看不到的书，没有上不去的网可惜自2000年的顶峰到04后慢慢湮灭，再无此景，怀念那时的南京，怀念那时南京的影音圣地，以后有闲再叨二句当时的浮光掠影
誰在醉酒中偷偷擁抱,:我今天一点都不开心还流眼泪了󾠮晚上说起来见面了，我还是很怕很怕，我本来就是一个没有自信的人，我就觉得啊他如果对我不满意我俩是不是就吹了啊那也太难过了󾠯说起来我想带他去嘉哥演唱会，又觉得是不是应该征求他的意见呢？他本来就不是一个追星的人，是不是想跟我去呢？如果不想的话那又为了哄我开心而去那也蛮不愉快的󾠰他因为生活作息每天十一点半要睡觉之前打电话还有聊天的时候我都耍赖拖着不让他去睡觉，后来他就定了闹钟，到点了就提醒着，其实我很不舒服这样的做法，和他也说过几次后来他也觉得这样不妥就不定闹钟了，可是我觉得既然他都退让一步了那我就更不能拖后腿其实都不是什么大问题，但是我俩的思维方式真的有点不一样。很多事情我都不知道我是该说还是不该说的，就一个人很困扰。
就喜欢跟你逗比,:今儿是这段时间过的最没意义的一天，醒来八点多开始看小说一直到十一点四十被快递小哥哥叫到楼底，回来继续…在我想放下手机翻书时想到今还没刷下抖音于是乎～~直到晚上九点多才想起来今我还没吃饭，今还没上课，除了接快递小哥的电话也没说话。就这样😔一天的时间被我就这样浪费了………就在刚刚躺下时回想我今天做了什么的时候，心里莫名的慌了，竟然害怕了。
Vivijo_Seule,:今天是我的幸运日啊！今晚11点半左右法国的客户终于敲定开模了，这个一年产品70万吨的客户;今晚10点左右接到一个新客户的订单，意料之外的小订单;今晚8点左右波兰已开模的客户表达他对开模样品的满意程度达到了预期，以后每个月一个高柜的客户啊;今晚7点左右John终于要开模了，电话里假装镇定，挂电话后我激动的在马路上大喊大叫，啊我的John，以后每个月几个40高柜的客户，爱死他了！！！每一个开模的客户都是我的惊喜，下单的客户都是我的幸运，每天努力工作都没有白费，今后继续努力！
微博商丘,:【这家离华南海鲜市场不远的杂货店，成了上千户家庭的救命稻草】这是一个让所有中国人始料未及的春天，武汉人感受尤为深刻。因一场疫情而起的紧张、无措、悲伤、奋斗、驰援和奉献，雕刻了光阴。我们此刻所有的经历和记录，都将成为中国人集体记忆的一部分。担心被附近的大型商场干掉，一度是武汉小店老板娘戴丽的心病，但最终让小店关门的，却是疫情。不过戴丽的故事，并没有结束……戴丽，80后，5年前与老公从河南商丘来到武汉，在东西湖区常青花园租下一间60平米的商铺，经营杂货。从表面上看，这是个不错的口岸——常青花园是武汉最大的“安居工程”项目，14个小区，20万人居住。小店到汉口火车站，坐地铁只有3站，到华南海鲜市场，也只有5公里。戴丽也有心病，附近大型商场的发展，是对小店生存最直接的威胁。在这里5年，戴丽起早贪黑，做好熟人生意，支持微信点单送货上门……勉强算是把生意理顺了。每年春节是小店的生意高峰，戴丽夫妇也有两年没回老家过年了。戴丽没想到，今年高峰来得比往年早一些。1月20日晚上，小店生意突然火爆，存量本就没多少的口罩被秒光，接着是84消毒水、洗手液、高度白酒……戴丽隐隐觉得有些不对劲，后来才知道，钟南山院士接受央视采访时说了，新冠病毒会人传人。继口罩和消毒用品后，戴丽迎来了第二波生意高潮。居民们开始抢购食物了，小店的存货很快被一扫而空。1月21号起，她忙得手机都顾不上看。她当即做了两个决定，一是再进一批货，二是提前关店，1月23号就回老家。“挣钱很重要，但命也重要”。戴丽夫妻1月23日回老家的计划，被封城中断了。她和丈夫商量了，决定不回去了，万一自己是病毒携带者，岂不是害了家人？小店也准备关门了，“我们在疫区重点位置，太危险”。除夕的一件小事，改变了她的想法。“老板，还能卖东西吗？”，除夕下午，一名警察站在店门口，面带歉意，“我马上出警了，想买一箱泡面，晚上值班吃，打扰了”。戴丽愣了一下，从店里搬出一箱泡面，“大年三十，至少在家吃顿年夜饭啊”。“没办法，现在这情况已经很危险了，你们也早点关门，照顾好自己吧。”警察说完就走了。看着警察离开的背影，和空荡荡的街头，戴丽说，那一瞬间，她心里涌现出一点悲壮的情绪。她转头告诉老公，“今天通宵营业，春节也不休息，一直开门”。老公有点诧异，问她为啥？她说，不为啥，就是了让这座城市没时间、没条件回家吃饭的人不至于饿肚子。她还给自己定了三个“坚持”：坚持消毒、坚持不加价、坚持微笑。小店曾经的“口岸优势”，现在也成了戴丽夫妻恐慌的源泉。救护车经常呼啸而过，驶往华南海鲜市场方向，穿着防护服的人在店门口走动，喷洒消毒水。连戴丽长期以来的心病，附近的大型商场，也都一一关门。周围被隔离的居民越来越多，这里变成了疫情最严重的地区。2月初，因为防疫需要，戴丽的小店也被要求关门。店关了，但戴丽的生意没有断。依然有顾客通过微信向戴丽下单。于是戴丽夫妻做起了“外卖员”，为邻里街坊送货。戴丽没想到，加她微信的人越来越多，自己的“移动杂货店”，已累计服务了周围上千户家庭。“刚开始那几天，还能送货到家门口，往后只能送到小区口”，戴丽说，过年前，她进了一百多箱牛奶和盒装鸡蛋，曾担心会滞销，但现在它们成了最畅销的货物。随着送货量陡增，戴丽借了一辆大电瓶车。她说一开始根本驾驭不了这样的大车，也拖不了那么多货上路，“多跑几次，也都克服了”。每天忙碌完，回到家里，戴丽都要和河南老家的父母打一个视频电话，让老人家安心，“漏接一个电话，家里老人就会担心我出事了”。因为忙，戴丽晚上经常也是吃泡面充饥。她说，每次一吃泡面，就会想起除夕那天，那个警察抱着一箱泡面离去的身影。从小店关门至今，夫妻二人依旧在为周边小区居民送货，戴丽的微信，又新加了500多个好友。“现在每天要送四五十单，比之前还增加了，经常半夜才能回到家”。戴丽看到新闻上说医护人员缺纸尿裤，就在朋友圈发了一条信息：“各位白衣天使，感谢你们的守护……我小店有部分纸尿裤存货，我们免费赠送，送货上门。”戴丽说，她坚持不打烊，不光是挣钱，她也想为这座城市做点什么，“我是一个新武汉人，武汉好了，我才会好”。武汉冷清的街头巷尾，一些小店依然在坚持着，它们连接城市最末梢的需求，也叙说着这座城的温情故事。http://t.cn/A67pMluB
周虹虹holiday,:最爱的春笋收到了，挺新鲜，中午妈妈给清炒了一点，剩下的放冰箱里了，打算忙完晒干一部分。这几天很累，每晚都睡不着，很多时候知道自己心软，也知道自己说话做事不周全，好在有伯伯大姑的帮忙，他们每天跑前跑后，大伯今年七十二岁了，去年因为脑血栓进了趟医院，今天早上我俩一起走着，他走的不稳，伴着气喘，二伯今年也七十岁了，一辈子出了名的勤劳能干，家中里里外外都是他，两个伯伯不善言谈，但都是热扑扑地一颗心在尽全力的帮助我，我很感激，也很难受。晚上值班的时候给大姑打了个电话，和她商量了下超度的事，这是最后敬自己的一份心，也是唯一的一次，说到这就又哭了。生活依然在继续，太阳照常会升起，来来往往，车水马龙，你的心谁又会知。
何以为煜,:不知怎么突然想到如果生命垂危会做什么我应该会给你打个电话聊什么呢我可能会想聊聊天气好像我们很少谈论天气只是有时候会说今天有阳光还是阴天但是那个时候我会想聊天气假装平平淡淡随便聊几句可能只会说几分钟不然长时间听你说话可能会暴露在你面前我的情绪总是无处可藏但是我怎么也说不出口惆怅上帝想见见我有可能那天天气不错我会说真想晒晒太阳啊可惜我这里阴天也有可能是下雨天嗯但愿不要是雷电交加哦哦假如你没接到电话那我也会发个消息夏天的阳光真是耀眼啊——大脑放假
穿貂儿的猫,:结婚五个年头，一个从来不记得我生日的丈夫，开始那几年生日那天是失望，后来告诉自己，不曾希望，便不会失望，果然。晚上我妈打电话问我生日过了吗，我说过完了，如往年一样的回答。这个男人他们家所有人的生日都记得，唯独不记得我的，大概因为我是外人？嗯，我这样告诉自己。后来，不光是生日，所有的节日我都不再有期待，也渐渐的内心不会有波澜，关于他我觉得也没什么所谓了，很多时候都会客气的跟他说谢谢，只有自己知道那种下意识。曾经的不可或缺，到现在可有可无，时间就是这么有趣。婚姻就是这么有趣。最后，亲爱的自己生日快乐！累了，晚安！
通信云计算,:韩国三星工厂已出现第4例确诊病例据中新网援引韩国国际广播电台KBS报道，在新冠肺炎确诊病例暴增的情况下，韩国企业纷纷关闭工厂，疫情已给韩国各企业生产带来了严重影响。韩国三星电子表示，当地时间2日上午，在三星电子龟尾工厂工作的A某被确诊感染新冠肺炎，这是三星电子龟尾工厂第4例确诊病例。在2月22日出现首例确诊病例后，该工厂生产线已2次停运，2日上午刚刚重启运转又发现了新的确诊病例。此外，在岭南地区设有工厂的其他企业的生产活动也出现问题。LGDisplay从2月29日起关闭手机和车辆用显示器模块工厂。LGInnotek也于1日起关闭照相机模块生产工厂，正在进行防疫。随着禁止韩国人入境的国家继续增加，韩国企业海外项目也受到了影响。三星电子取消原计划于2月29日举行的越南河内研发中心开工仪式。LG电子和现代汽车等公司改为举行视频和电话会议与相关国家公司进行业务交流。
BTV新闻,:【北京：返京外籍人士进小区需登记报告健康状况】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市委组织部副部长张强介绍，将外籍人士纳入社区健康管理体系。返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。如出现确诊、疑似或密切接触者，将按既有医学程序处置。外籍人士在小区内有聚集性行为的，社区(村)工作人员要予以提醒和劝导，告知疫情传播风险。http://t.cn/A67pGE9F
那个乐天,:#冬日骄阳#20200303打卡慢跑76min+静蹲三组90s*3“三”似乎一直是一个挺好的数字，大学时期都是在三班，高中的记忆颇为模糊，毕竟留下有印象的同学不多，而初中也是在三班。玄乎的是剔除了高中，初中和大学留下了片片死党。一年一度的三月三，科室经理值班早走成为了十天一次处室可以稍微早一些下班，毕竟在处室领导以身作则的情况下早走必须是心存愧疚的。六点已然到了宿舍，和妈妈通了一通电话后，肚子也不是太饿索性出门慢跑，昨天的渐快白天觉得全身的筋骨散架，太久不懂恢复能力也是弱成渣，今天继续安排恢复跑。高新园区最外道420米左右，加上去程记做一圈计划刷个40圈。放下水后开始寻找舒心的配速，几圈之后150-152左右还是舒适，差不多425左右，差不多这个还是自己有氧的范围。定下一个固定的地点每圈掐表，虽然看起来浮动在2s左右，不过这样其实意味着每公里的配速最大可能有将近5s的误差，还是不够稳定。20圈左右一哥出现从内圈经过跟着节奏踩了一小段赶紧收脚，好在只是快了2s，算数字的计圈的时候如果熟悉的事物出现容易被转移注意力。25圈左右补充了一次水分，渐渐跑150左右一圈，40圈结束17.26km，用时11652。停歇时的静蹲偶遇“花式岔气”的王高，偷工减料改成了90s减缓腿上的酸楚。一哥尾巴晚上穿了4%，15km的后半段都是340内配速在刷，看来国一可期。
泳池里袭人兄,:我以前单位办公室坐我隔壁的老兄特有意思。我刚入职的时候，正好遇上他给公司惹大祸。事情的起因是上头挑选他去大学讲个公益讲座之类的东西。他其实本来也不想干这事儿，但在老板督促下，倒也勉勉强强赶制了一个ppt。结果到了目的地，人一摸口袋发现没带U盘，好家伙，不跟主办方打一声招呼，转身就走。因为是周末，老板也不知道他干了这档子事儿，且正好又去外地出差了，这事儿就一直瞒着。谁曾想，上头一直憋着也没说，等着老板主动道歉。这一憋，气大伤身，上头忍无可忍，大动肝火，也不打电话了，正准备直接给我们单位发警告函
妳知道吗sass,:家里还有老人家在的话一定要珍惜着尽孝道永远都忘不了小时候发着高烧爷爷背着我去医院看病打点滴的时候太爷爷总是带着吃的东西拄着拐杖来看我头晕胃疼的时候都是太奶奶来学校接我去看病后来他们年纪大的时候记性越来越差变得唠叨也有点糊涂健忘而我也很少去关心他们甚至嫌太奶奶总问我吃饭了没感到不耐烦太爷爷走之前生了很重的病有一次他让我帮他去药店买药而我因为懒得去就躲了起来也没能见到他最后一面爷爷过世的一个礼拜前还给我打了一通电话关心我帮我办了很多的事情而我总是忘记关心他们一生中人的遗憾很多很多但是我还是想尽我所能不留遗憾吧
小STARS星,:今天是值守菜市场的半天、工作的半天拼凑起来的一天。有时候看到没素质的大爷大妈真的会跟他们真生气😤真的有没素质的视你的话为耳边风，翻着白眼往里横冲直撞。我在帮助一个老婆婆扫码的时候她很凶的说：你别碰我手机！我不让你们碰我手机！我真的有种好心当成驴肝肺的感觉
宣恩发布,:#湖北宣恩##湖北加油武汉挺住#【今天，宣恩这位新冠肺炎治愈患者成功捐献400毫升血浆！】3月3日中午12时，在恩施州中心血站爱心献血屋，宣恩小伙莫宣（化名）在工作人员的指引下开始进行献血。莫宣是宣恩县高罗镇人，今年32岁。1月26日被确诊患新冠肺炎。经过14天入院治疗，2月9日莫宣从宣恩县人民医院治愈出院，是该县第三位治愈出院患者。出院后，莫宣身体恢复良好。“在医院的那段时间，我体会到医护人员的不容易，让我很受触动。”莫宣出院后，一方面继续做好居家隔离，一方面萌生着想为疫情防控做点事情的打算。通过新闻，莫宣得知治愈患者的血浆可用于新冠肺炎患者临床治疗，他十分兴奋。“如果我符合条件，我也想去献血！”3月2日下午3时左右，一个电话让莫宣开心不已。来电的是恩施州中心血站工作人员，希望莫宣能够捐献血浆。“我愿意，这个血我一定要献！”莫宣急忙回复，主动询问献血需要哪些准备。得知饮食需清淡，莫宣特意熬粥作为晚餐。3月3日上午10时，恩施州中心血站的救护车到达莫宣家门口，将其接到恩施进行采血。到达州中心血站爱心献血屋后，莫宣在工作人员指引下进行身体检查。结果显示，他符合捐献血浆的要求，并成功捐献400毫升血浆。采集血浆需用时20分钟左右，莫宣丝毫不觉得痛，反而有些激动。“是医护人员的努力让我痊愈，能献血再去帮助别人，是我该做的！”莫宣是宣恩首位捐献血浆的新冠肺炎治愈患者。莫宣的血浆采集后，将送到武汉中国生物公司进行病毒检测。7天后，若相关检测结果符合要求，这份血浆将用于临床救治新冠肺炎危重病人。疫情发生以来，我州血库告急，普通献血者和愿意捐献血浆的新冠肺炎康复者，可拨打州中心血站24小时热线电话0718-8251971进行咨询和预约。
鲜芋牛奶西米露的小号,:人真的很难摆脱思维定式和过去留下的痕迹因为大学里接到过gd腔的诈骗电话（那段时间有一群gd腔的人假装领导集中诈骗大学生，不少人上当），今天给中介打电话听到gd腔还是下意识觉得对方不可信。虽然我看不得任何形式的地域黑，也不免经常说哪里哪里人就是这样之类的话。因为去年也被虫子咬过，痒得整夜睡不着，直到现在腿上还留下了一些黑色的小点。就想起当时有人推荐我一种中草药冲剂，能一定程度缓解痒痛，现在怎么也想不起来那个药叫什么了，当然也想起那人每天几问好点了吗？就有点点难过。
深圳晚报,:【@深圳老板，深圳惠企16条政策如何申请，操作指南来了】《深圳市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情支持企业共渡难关的若干措施》发布以来，社会反响热烈。为进一步方便广大企业了解、申报、享受惠企政策，市发改委会同有关部门梳理了关键措施操作细则和申报入口的详细网址，以及相关咨询电话，供广大企业参考。（via读特）http://t.cn/A67ND0Bm
薇_薇_安,:一直买不到口罩，然后公司也采购不到，只能靠自己想办法解决，之前买的也用完了，托我朋友从俄罗斯一直找到了哥本哈根，全部没有货。幸亏娃爸托境外的朋友买到一些，今天他自己带了一下不放心的给我打电话说：感觉这口罩太薄了，你还是戴二个吧
南昌微博城事,:#南昌抗疫在行动#【想参与志愿服务？4种途径等你来！】一是通过社区（村）参与志愿服务。前段时间团省委向各地下发了《推动团员到社区（村）报到的工作指引》，如果你是共青团员，可以到所在社区（村）报到。现在很多社区（村）都成立了青年志愿服务队，可以参与社区志愿服务。二是通过各级团组织参与志愿服务。目前，省、市、县、乡（镇）、村五级团组织的负责人或负责志愿服务的部门和工作人员的联系方式，都通过微信公众号等方式向社会进行了公布，大家可以直接通过电话、微信等方式向他们了解和参与当地志愿服务。三是通过各类青年志愿者组织或社会组织报名。各市、县都成立了青年志愿者协会等志愿者组织以及青年联合会等其他公益组织，大家也可以关注他们的微信公众号或与他们取得联系，参与志愿服务。四是通过关注江西志愿服务网、江西共青团官方微信等了解和参加相关志愿活动。上面及时发布志愿服务项目的具体信息，比如志愿服务内容、时间、地点、招募数量等。
木木头阿新,:今天微博又翻到一篇海航的债务文章，海航其实就是破产了，重组。这种事，在中国好像很丢脸，一个企业破产了，好像天塌了。记得原来红毛料酒伊利事件，王治安就说红毛料酒伊利破产就破产，可以重组，当时好多网民觉得不可思议似的。一个企业如果一个模式一个老板撑不下去，垮了或者重组没什么大不了，作为一个下岗工人来说，我觉得下岗也就那么一时难过，回头看也没什么大不了，怕下岗的人说白了没什么出息。海航当年的印象就是：索罗斯买了他股票。当年入市就投资的两座山除了巴菲特就是索罗斯，（当然现在还是，但于我已经没有了当年的偶像崇拜情节了）索罗斯是海航股东我就得看看了，研究一下嘛，可惜，当时海航股票是下降的，那时互联网一点也不发达，上网要拨号的，电话线，我当时的第一台电脑，bbs，速度非常慢，看得最多的还是央视二套经济节目（现在基本不看了，电视都是灰，要看也是网上看），那个什么谈话节目（好像后来还采访罗斯柴尔德家族的那个什么节目，忘了）采访了陈锋，陈锋，给人印象最深的就是他口才，按他自己说的“在天桥学说书”，印象最深的主持人问“海航有什么麻烦”的时候，他说“什么也没有”，而事实，当时我还在学陈浩杨新宇的指南针软件，当时杨新宇搞财务指标，他有句明显的话“海航就是陈锋的，钱都被陈锋拿去投资了”。陈锋再怎么夸夸其谈也掩饰不了挪用上市公司资金的事实，而这个事实在咨信不发达互联网还没有像今天一样的时候，撒谎是很容易的，骗骗我们这种散户太容易了，骗有实力的机构和聪明人就没那么容易了，陈锋和他的海航反正没给我什么好印象。2001到2005年中国股市一直跌，这中间像海航这种事太多了，股民一直在叫嚣。中关村的段永基（好像是这名字）和杨百万也在央视做了期节目，一样一通吹，杨说“我不买”（你的股票），那时中关村股票日落西山，现在名字都没了。当时二套证券记者来我们这里了，采访我们本地公司美尔雅，在出租车上采访司机，问美尔雅怎么样，司机说原来挺火，现阶段慢慢熄火了。美尔雅大股东挪用上市公司资金记者才来的，我同学兼同事老婆在美尔雅工作，他说美尔雅投资了化妆品医药房地产等等等。当记者到美尔雅后，接待人员“没有预约我们一概不接待”。我没买海航，也没买中关村，尽管段吹得不错，本地也没买美尔雅，躲过了不少雷，但我也没赚什么大钱，也没亏什么大钱，股票似乎一直是所谓“副业”，或者是“不务正业”图一寄托谈钱伤感情，不像老投机家说的“华尔街是有钱人获得经验有经验的人获得金钱”，时光匆匆日月如梭，到今年5月就是我入市20年了。20年，在我，获得的是经验，获得的是感慨，唯一没有获得金钱。http://t.cn/R2WxQ86
南宁租房小帮手,:【拼租】招合租。青秀区金湖路22号审计厅宿舍+四房一厅7楼3间次卧【租金】850元/750/月，押2付3，一年起租，无中介费【来源】合同甲方是二房东【说明】限女生，需要与二房东签订合同，已经征得房东同意出租。【概况】(1)费用:水电费（按市价）、物业费、燃气费均摊，可商议！免宽带费！(2)配套:房屋配套设施完善:冰箱、空调、洗衣机等家具家电俱全；(3)环境:距离三号线琅西站200米，附近有菜市场、近会展中心、南湖公园，金源CBD、水晶城，航洋等，小区十分安静，安保严格(4)其他:希望小伙伴爱干净，无不良嗜好，休息时间不吵闹，不能带异性回家，不养宠物，不私自破坏建筑物，希望大家相处愉快！(5)看房时间:下午18:30，现在可以入住【联系方式】电话：13257751993(vx同号)欢迎微信联系微博：@妮可pan————————————————————联系我时，请说是在@南宁租房小帮手上看到的，谢谢！2450#南宁合租[超话]##南宁租房[超话]##租房#
廊坊人民论坛,:#廊坊身边事#【廊坊某小区不交物业费就不给办出入证，官方认定来了....】近日，我局接到政务通转来网民夏想反映“燕都鑫城小区正在办理居民出入证，但前提是交2020年的物业费，认为不合理”问题后，立即联系该小区物业，了解了相关情况。经我局调查了解认定如下：1、疫情防控期间燕都鑫城物业投入了大量人力物力财力，所需资金捉襟见，向业主催缴物业费，既是日常管理的需要，也是疫情防控工作的需要。2、作为业主来说，应当按时交纳物业服务费，不得以物业空置、存在遗留问题或者放弃共有权利等为由拒绝缴纳。3、业主到期不缴纳物业费，物业公司可通过上门催交、电话催交、出入小区时催交等形式，督促其限期缴纳；逾期仍不缴纳的，物业服务企业可保留证据，依法提起诉讼。物业公司不应以业主没缴物业费为由拒绝办理出入证，两者之间不应形成因果关系。4、即使物业服务企业存在这样那样的问题，但也不是业主不缴物业费的理由，不能形成恶性循环。5、在此也呼吁所有小区业主，自觉主动缴纳物业费，共同为小区管理承担义务。对于拖欠物业费且拒不改正的，记入社会信用体系。@廊坊同城@廊坊发布@-香河发布-（香河建设发展）#廊坊[超话]#
广西日报,:#广西抗击新型肺炎##南宁新闻#【好消息！南宁车管服务全部恢复】3月2日，据南宁市交警支队消息，南宁车管所13个工作站点、43个机动车登记服务站和全市49个机动车检验机构已全部复工。车管部门通过科学分流、提前预约、特事特办等方式，切实保障企事业单位复工复产，维护正常生产生活秩序。为有效减少人员聚集，南宁车管所联合机动车检测站、南宁环保部门开通机动车检验“夜间办”“周末办”，延期办理驾驶人考试、满分教育、审验教育、驾驶证换证、机动车年检等有时限要求的业务；安排10名电话专员、30条电话服务专线，开设电话办理、邮政上门收资料等业务，同时畅通网上业务渠道，进一步压缩办理时限，方便群众出行。对疫情防控车辆人员和医护人员，该所还开通了应急窗口和绿色通道。南宁交警提示广大驾驶人，目前疫情防控仍处在关键阶段，请广大车友尽量选择网上办理交管业务。↓↓↓#南宁[地点]#http://t.cn/A67NmWIB
搅沫沫网,:[#沫沫信息#]2020年线上招聘会！在全民抗击“新冠”非常时期为了方便各企业、商家发布招聘信息为了小伙伴们找到钱多活少离家近的工作西宁招聘网发挥自身优势决定开启2020年“线上招聘会”西宁的企业信息都在这里了....需要找工作的朋友赶紧行动起来！非常时期可以线上投递简历！也可安排电话或视频面试！这样，疫情解除后就可以直接报到上班了！http://t.cn/A6PDObKp
秋夜滢露,:#九九八十一#不用ao3，不看同人文，甚至很少看lofter，看原耽，但是只看了四五年，也从未深入了解过，只是有几个喜欢的大大罢了，这团火也从未烧到我的底线，所以原本我也只是吃吃瓜，只是十分看不惯xfx动辄实名电话举报。但是，没想到火还是烧到我的身边
廊坊人民论坛,:#廊坊身边事#【廊坊某小区不交物业费就不给办出入证，官方认定来了....】近日，我局接到政务通转来网民夏想反映“燕都鑫城小区正在办理居民出入证，但前提是交2020年的物业费，认为不合理”问题后，立即联系该小区物业，了解了相关情况。经我局调查了解认定如下：1、疫情防控期间燕都鑫城物业投入了大量人力物力财力，所需资金捉襟见，向业主催缴物业费，既是日常管理的需要，也是疫情防控工作的需要。2、作为业主来说，应当按时交纳物业服务费，不得以物业空置、存在遗留问题或者放弃共有权利等为由拒绝缴纳。3、业主到期不缴纳物业费，物业公司可通过上门催交、电话催交、出入小区时催交等形式，督促其限期缴纳；逾期仍不缴纳的，物业服务企业可保留证据，依法提起诉讼。物业公司不应以业主没缴物业费为由拒绝办理出入证，两者之间不应形成因果关系。4、即使物业服务企业存在这样那样的问题，但也不是业主不缴物业费的理由，不能形成恶性循环。5、在此也呼吁所有小区业主，自觉主动缴纳物业费，共同为小区管理承担义务。对于拖欠物业费且拒不改正的，记入社会信用体系。@廊坊同城@廊坊发布@-香河发布-（香河建设发展）#廊坊[超话]#
一行情感小短句,:#异地恋的感情如何维持##异地恋除了聊天还能做什么#分手之后，很多人挽回时总想着速战速决，让爱情能够立马重新回到从前，会选择不合适的联系方式，骚扰对方，道歉，解释，祈求，关心，发短信，打电话等，做了一切自己能想到的方法，直到对方屏蔽你，才意识到自己用错了方法。如果你还在这样进行挽回，那么请你立刻停止，挽回时的重建联系不能根据以上，关注我教你怎么去挽回：
用户5301814941,:#白岩松[超话]#尊敬的辽宁省高级人民法院张学群院长：听说您是一位为百姓办事的好官。恳求您听听宇城债权人的呼声，帮助我们解决宇城案。在轰动全国的清原县法院11名法官窝案中，其中就有宇城案件，虽然当事人被判刑，但案件没有得到纠正。在宇城案件中，抚顺.新宾.清原法院利用手中特权，践踏法律，违法违规搞人情案、关系案。在2013年10月1日，宇城房地产事件披露的第一时间，我们大批的债权人到抚顺.新宾.清原县法院起诉并申请财产保全，而时至今日，抚顺.新宾.清原县法院对我们大批债权人的案件，还是没有开始执行，我们多次询问，回答是：抚顺市中法没有指示，个县区法院就在等。而冯文凯、孙淑芹以上两案，2013年7月30日保全查封的房子，2013年9月1日以后提起的诉讼，9月17日作出的调解书，10月10日送交评估。2014年1月20日，在评估报告还没有做出的情况下，抢先做出拍卖裁定。据我们了解冯文凯、孙淑芹的保全裁定已过期限，处于无查封状态，法院评估、拍卖的房产已被其它案件轮后查封，而法院已置这些于不顾，相对冯文凯、孙淑芹特殊保护！类似这样的案例，在抚顺.新宾.清原有很多很多……。抚顺市中法朱海涛院长迟迟不拍板，六年的宇城案到现在也不解决。恳请辽宁省高级人民法院张学群院长过问此事，对那些违法违规搞人情案，关系案的行为严惩和纠正。早日解决宇城案，让我们在抚顺市中法，能看到法律的公平、公正!宇城债权人李淑艳石亮刘润华马艳春王云香董慧玲周月文朱燕张兰孙亚珍马树荣袁波顾伟赵丽娟门铁郭云华邹素兰董梅李玉琪谢健李桂莲董瑞盖素敏贾广玉张胜红陈辉陈庆龙赵丽娟王红英秦丽华洪波耿国娟孙亚超谢桂梅溪艳丽李德祥王小庆，朱延平郭贵福，李实王桂玲魏贵庆周遵亮张英伟刘丽娟，白正国郝春梅.抚顺神源投小额贷款公司.金星源小额贷款有限责任公司.抚顺神州源源担保公司.吴春芳.王永义.王春.王红杰.徐延杰.李海军.安维平.李淑华.李秀兰.邵娜.朱树祥.郭明.杨连玉.赵家兴.叶长春.田华.石亮.翟学明.程宇.杨庆新.赵红芳.苏彩霞.李维新.冯利杰.韩东伟.楚涛.霍双全.刘艳.鲁军.王大勇.王瑞强.韩恩龙.辽宁国凯担保有限公司(张莉莉).范宏军.来树祥.电话：17717409259.13504233377.13500652258http://t.cn/R2Wx9wQ
西安讯点,:【核酸检测报告信息错误医院：联系检测机构？
一个擅长酸的柠檬精,:这个安家……不是我说，太贬低观众的智商了吧？？？你挨个房间敲门，甚至摁火警我都可以忍了，但是我就问你，我就问你，找不到朱闪闪的时候你为什么不给她打电话？？前面好像没说她没带电话吧？那你为什么不给她打电话呢？？？你在那里质问服务员，挨个房间敲门，你有那时间给她打个电话早找到了！我真的是无语啊无语，这完全就是个无法忽视的超级大bug呀！
南通老狼,:#南通爆料#网友吐槽：南通千家惠做了一个网商城，在跟着文峰大世界员工发的朋友圈进行购买了商品，收到商品后发现商品质量不值这个价，于是进行退款，进行了三天的来回折腾，还是没有办理完，电话是来回几次
纠察远山一脚z,:你渐渐不再耐烦的语气，爱是累积来的：最后在某个你不在意的小小细节里感情分崩离析！你越回越少的短信。你越挂越快的电话、从来都只是细节里的爱情。不爱也是……”——看到的很通透的爱情观：“有时候分手真的不用发生什么惊天大事。它们慢慢累积！
我想吃口鱼,@R1SE官博@哇唧唧哇何洛洛要去天天云时间了，你们睡醒了吗，行程表啥时候改
-Mia要快乐,:我也没想到现在给我打电话最多的是快递和外卖发短信最多的是中国联通发微信最多的是微信运动
小芒果的星星梦,:前一阵子奶奶过敏又失眠，好了后没几天，又打来电话，说想我了，于是赶紧抽出时间去探望了一下。昨天拿着一些好吃的出现在门外（但其实走错了楼道）给我打电话让我给她开门。刚刚打来电话，说看到附近的药店可以扫码预约口罩，她一会儿拜托邻居把二维码发过来，要记得7:30准时预约哦。哭了
王皮皮rabbit,:李兰娟院士说“希望国家能给年轻人树立正确的人生导向，把高薪留给国家的一线科研人员，留给保家卫国的军人警察👮不要让年轻人一味追演艺明星，因为演艺明星是强不了国的……”那么，啥都不说了，你好好的为国家为人民服务，我替你看书，你替我看世界，等你给我打电话的时候我讲给你听，你就追宇宙里的小星星🌟别人追明星，我追你
是大晶哟-,:我正在爱奇艺看宅家点歌台之福克斯连线网友反被安慰新秀惊喜来电为兄弟助阵，快来@爱奇艺一起看！宅家点歌台之福克斯连线网友反被安慰新秀惊喜来电为兄弟助阵小福给我打电话📲
汽水味小橘子,:导员上完课没关直播可笑死我了
晨晨晨June,:我求求这些老女人不要再持续的给我妈打电话嘘寒问暖了，你们微信关心一下就算了行不行求求你们了
贵阳校园,:【现在为啥不能开学？“95后”大学生自制模拟视频告诉你答案】近日，一段基于可视化编程数据模型演绎现在为何还不能开学的视频引发关注。2日，记者电话采访了视频作者徐云岫，他目前就读于北京信息科技大学电子信息工程专业。谈及制作视频的初衷，他说希望结合所学，让同学们更好地理解学校延迟开学的举措。（中国新闻网程宇）@中新视频http://t.cn/A67NwAVY
榴莲Lu,:我真的有电话交际恐惧症
號碼妖妖宁,@R1SE官博@哇唧唧哇何洛洛要去天天云时间了，你们睡醒了吗，行程表啥时候改
第一神探长,:山东，丈夫向疫情指挥部求助：疫情没过，我不能去上班，小孩吃奶粉的钱都没了，你们能不能帮我度过这个难关？指挥部：你家在哪里？丈夫是一家工厂的司机，妻子是纺织厂的工人。面前二女儿患肺炎，两人花光了所有的积蓄，所幸是治好了。准备年后上班赚钱，没想到疫情就爆发了。家里吃完了家里的蔬菜，只剩半袋大米。小孩还要喝奶粉，无奈之下，丈夫试着向政府求助。居委会主任在接到电话后第一时间到家中了解情况，并带去一些生活用品。在得知丈夫所说属实以后，一起前往的三个工作人员，每人凑了200块钱交给丈夫，让他明天一定要去超市给孩子买奶粉。工作人员联系到物业，暂时安排他去物业打工，另外在募集大家捐了1500元，加上丈夫老板转来的1000元，一家四口暂时度过难关。（江春暖）#生活趣闻##人间观察#http://t.cn/A67NwzDc
珉月微凉,@R1SE官博@哇唧唧哇何洛洛要去天天云时间了，你们睡醒了吗，行程表啥时候改
阿锤不能改个锤子,【今晚普里茨克开奖】#每筑建文[超话]#请吃瓜，抽大奖[围观]《图解设计思维过程小书库》，其中多个案例来自普奖获得者作品，抽奖细则详见评论区。中奖者2位，每人手捧一套！（对了，现在快递不通的，小编后台给你留着单独寄出）普利兹克奖大师的建筑到底有没有设计套路？建筑造型和空间组合的实操宝典！设计没逻辑！造型没创意！大师建筑看不懂！2020，你还只会“抄抄图”吗？《图解设计思维过程小书库》这套建筑造型和空间组合的建筑学必读的实操宝典，帮助你以不变应万变，完美解决“建筑造型难”的困扰！六大国内高校建筑学院院长及教授、原建筑专业评估委员会副主任联名推荐，英文版重印14次，于2020普奖颁奖之际，致敬现代主义建筑空间造型教育与实践。小开本枕边书，丰富案例，简明图示，面向操作，指掌之间，激发灵感。￼90后设计师@机械工业出版社和@机械工业出版社建筑分社http://t.cn/A67Cs47J
阳光普照安菲尔德,:去趟超市真心不容易，间隔两米排队，每次只能进去几个人，测体温，登记身份信息、电话号码，工作人员和收银员都身穿着防护服。哈尔滨何时能解放？
小神1022,:早上接到税务局电话，给宣传公司可以享受的税收优惠，虽然都是0申报，我本着税务会计老师的角色也听一下吧，只能说聊胜于无吧。最重要的增值税从3%到1%，这个幅度还是挺大的，关键你限定3月到5月大家都出不去，一来我没有经济业务我怎么开票啊，还有过往的经济业务现在也没法出去代开，税控机能开，开出来又有哪个单位上班能报呢？就跟你现在给我说领先购物男装一律2折，我也得能出去买的上啊！至于捐款捐物免税这是税法规定的不算你的优惠。还有就是跟疫情相关的一些项目可以抵扣，还是一样我没有经济业务我怎么抵扣，即使有也是不相干的。我认为你现在出这些政策没啥大用，或者说对大部分小规模纳税人没啥用，如果诚意减税，应该在正式复工以后有经济业务了再开始。
另一个秘密基地,@R1SE官博@哇唧唧哇何洛洛要去天天云时间了，你们睡醒了吗，行程表啥时候改
小宝爱国米,
哆啦王富贵ya,#任豪POI[超话]#rh#任豪今天你安了吗#任豪×派大星接电话50s的梗来自→http://t.cn/A67CvYupB站→http://t.cn/A67CvYuC焦糖碎冰_的微博视频
丹丹是个发型师,:@圆通速递#圆通快递今天倒闭了吗#打了两次客服电话，说受理稍后有客服联系我，然而没有，已经到圆通速递官网投诉，再未果就到国家邮政局投诉，这是很明显的延误件，21号发件一路没有延误，唯独到了阜阳公司之后没了动静，从开发区公司到城南三十三分部要不了一个星期没动静。#不一样的她##我是表情帝#
揭阳空港消防,:【湖北：涉疫求助可拨打119】119不仅是火警电话，也是一条为民助民热线，根据应急管理部部署，湖北消防救援部门发布公告，全省119报警服务台全面受理社会单位和人民群众涉及人员、物资转运、洗消杀毒、高空救助等各项求助，为打赢抗疫攻坚战、为企业复工复产助力。#31省区市新增125例新冠肺炎#http://t.cn/A67Cv4pU
__轻轻,:刚刚保卫处打电话给我，问我明天进校要不要留校吃午饭，怕我没预定没饭吃
缓刑政敌食盒fb,:《女朋友》这首歌最开始也是牛奶咖啡写给身边一个好朋友的一个偶然间的轻松陶侃之作；【牛奶咖啡《女朋友》首播鼓励勇敢爱】牛奶咖啡用音乐讲述了自己曾经经历过或者看见过的爱情故事！好，已结婚的前男友打电话来问最近好不好；——一定要高兴地大声地回答
我又乱改昵称啦,:此刻竟然很想关机睡一会
ATMjepgmwulwvs,@R1SE官博@哇唧唧哇何洛洛要去天天云时间了，你们睡醒了吗，行程表啥时候改
孙谋-,:我是有接电话暴躁症吗……别人给我打电话我就会非常烦躁，md有什么事不能短信交流呢
Ccirner,:我妈一天到晚都在忙什么呢。。。天天打微信电话普通话都提升了好几个层次
babyjuliet,:自从执行手机打卡隔三差五就要听见领导打电话给人力报备忘记打卡，之前是中午忘记下楼坐车吃饭，不知道为啥对于这种忘记这忘记那然后再寄希望于别人给你特别处理的人基本就有色眼镜了，一般来说做事情也就是心里没数的style，少跟随自己拿主意。
咸鱼能翻身么,:有点无语。我咳嗽被劝返回家办公（医院检查单纯咳嗽），我爸上午打电话，下午打电话。电话内容都是:“咳嗽好点了么。”你以为他关心我的病？紧跟着就是“为什么不能回公司。你都检查是普通咳嗽了，你不回去你就在公寓办公，补贴不给你了？扣不扣工资？”
YuSyuE-,:每天都被快递小哥电话叫醒也是有点幸福
Ellen吴佳静,:那天我接到了他的电话，他成为了第一个向我求婚的人，我高兴了好久，我还剪了刘海！可惜你也走了
电影推荐top1,:大叔发现电话能穿越时空，立刻打给1年前的妻子，救她一命！#快速看电影##经典电影推荐#电影推荐top1的微博视频
Eve79i,:cnm睡觉的时候打电话滚去黑名单吧
章丘法院,#纪小槌说法#【短视频丨济南市天桥区法院：暂停诉讼及接待来访有事先给法官打电话】济南中院的微博视频
安阳网,:【90后正担当·00后正成长|与生命赛跑的“逆行”之路】“有个紧急情况，我们中建七局接到了援建武汉‘两山’医院的任务，现在急缺工人，你帮忙合计一下，武汉周边能聚集多少精干人员，10分钟后给我回个电话。”2月2日晚上，中建七局西南公司湖北分公司工程部经理曾阳春接到通知后，立即不停地拨出了十几通电话。http://t.cn/A67NZrvf⑥
卿卿吾爱见字如晤,@R1SE官博@哇唧唧哇何洛洛要去天天云时间了，你们睡醒了吗，行程表啥时候改
im_tty,:lpy要睡觉我就千方百计不让他睡觉他就没办法只好不睡觉（最后还是看他太可怜了让他睡觉我要睡觉lpy要是bb多几句话我就立刻咆哮挂电话人和人之间还是存在差异的我果然是个坏女人
球球cele的宝贝何洛洛生日快乐,@R1SE官博@哇唧唧哇何洛洛要去天天云时间了，你们睡醒了吗，行程表啥时候改
