Kayi_2401,小伙子，很感谢你的来信，想必这些话在你心里已经憋了很久了吧？正好，最近大家都在讨论中国男孩保护中国女孩的事情，咱们不妨从这些角度来聊聊你所面临的问题。因为现实生活可不是喊喊口号那么简单，面对复杂多变的情景，我们需要保持情绪稳定以及智力在线……否则，还真是很容易自证愚蠢的。先从人流和宫外孕说起，这些手术都对身体有不同程度的伤害，而且这些都是容易增加盆腔炎发生风险的操作，如果之后同房不注意清洁的话也很容易反复发作，所以抽空问问她是不是有下腹部的坠胀不适，如果有的话记得陪她去医院看看。再来说说HPV感染的问题，记得提醒她定期筛查HPV和TCT检查，只要规律检查就可以避免宫颈病变及宫颈癌的发生，如果条件允许的话，也可以去打HPV疫苗……最好陪她一起去，你还能帮着挂号缴费，别让她自己一个人跑前跑后的。交代完专业的问题，咱们再来说说说谎和欺骗的问题。之前有听过别人说：发现一个人说谎很容易，难的是找到ta说谎的真正原因。我们不妨来探讨为什么有些女性不愿意把自己做过手术、离过婚等信息分享给自己最亲密的爱人……明明让这些事情发生的并不只是她一个人，当然不是说她一点儿问题都没有，你我都知道这些事是需要两个人共同承担的，更何况宫外孕这种自己控制不了的意外情况。可事实上，在这样的社会里，这些更容易成为女性这一生的污点或丑闻……说出这些在你所处的社会意味着什么，不用我多说吧？你可以说，这是社会的错，是的，是社会错了，但社会也没有限制你努力规避错误你身上延续，你去努力了吗？大概率是因为你平时就给她流露出你对此很在意，她觉得你很难接受她的过去，所以才会选择隐瞒……你要知道，有时候我们跟自己坦白都需要勇气，更何况是跟身边人呢？那需要多大的勇气和笃定呢？她需要100%的安全感来笃定她说了那些之后，你不会转身离开，你不会贬低她的价值，你不会埋怨和威胁，你不会宣泄暴力以及破罐破摔……她才有可能战战兢兢地讲出来。否则，她肯定是希望能藏多久就藏多久。所以，你大概能理解她为什么要欺骗你了，如果上面这些是那个你们不聊透的话，欺骗还会继续下去……至于你觉得她不爱惜身体的问题，没有关系啊，她过去是不爱惜，但现在你可以替她爱惜她的身体和心理：你可以不再主动提及过去糟糕的回忆，更不要进行荡（啊）妇羞辱；你可以好好跟她聊聊你内心的想法而不选择情绪宣泄或暴力；你可以让她更加自信的面对自己接下来的选择；你可以主动承担属于自己的那部分家务；你可以勇敢的接受她有可能怀不了孕；你可以陪她仪器去医院检查和治疗；你可以接受最终以和平分手结束；……最后，你现在需要做的不是如何面对她，而是如何面对你自己。我是六层楼，我爱这个世界。#我是六层楼，我爱这个世界##老六瞎聊#
柔道女孩做人实在_700,#中国女孩#中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。@女王C-cup比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。#外国人永久居留管理条例##爱自己就是了不起#
慧姐是个老板,:每天两粒，随时硬，吸收真好#健康##早泄##增大增粗##阳痿早泄##男性健康#
旅人不配谈恋爱,【预告片】男性被性侵题材影片《十二》两分钟预告🎬编剧/导演：@李泽宁Zane主演：唐浩瑜杜嘉洋倪昕怡学生作品《十二》讲述男孩彭旭在数年前的某个夏天傍晚，遭到了平日里像父亲般关爱的游泳教练的侵害，生活自此悄然走向另一个方向。影片聚焦男生被侵害x性别认知x母子关系x校园暴力等话题，四个空间x两个时空，带你走进男孩彭旭的内心。不止女生，其实男生也一样。（建了一个电影交流群，主创都在里面：http://t.cn/A67SCegs）（优酷版预告：http://t.cn/A67am12x）（b站预告：http://t.cn/A67am12t）#李泽宁[超话]##那个被性侵的男孩现在怎么样了#http://t.cn/A67f2CIh
hairywings,昨儿去AO3溜达了一圈，发现男性向H和女性向H真的太不一样了。男性向H就好像战士对战，拳拳到肉，刀刀见血，没啥多余的事情。女性向H就好像法师斗法，buff挂一堆，氛围到位了，一个法术解决战斗（x
佛系周卤蛋,看好你们的女朋友，我们要出门了
Tay小十三,:#中国女孩#是一个群体，一个群体中难免会有好吃懒做，蛮不讲理，素质低下的女拳🐶，网络上乱发声的也多为此类乐色，男性群体也是如此。温柔绅士有教养的男性对贤良淑德有自信的女孩自然呵护备至，不管你年龄大与小、处女与否、是否婚配。但这类有思想有教养的人，无论男女，毕竟是少数。所以我们更要包容，而不是觉得自己能生孩子就蛮不讲理，男人呢也不能因为见多了这种女性就对所有女孩都嗤之以鼻。抓住对方的闪光点，尽力改善自身的缺点，相互理解，相互接纳。PS：那些把头像换成卫生巾的，才是真的垃圾
啊啊阿是你啊,#梁文道新八分#本日更新：如何看待外国人永居管理条例？👉http://t.cn/A67NHjCl收听提示1、谈到外国移民来中国，为什么很多人情绪化？2、中国人往海外移民的数字有多少？3、谈论移民，为什么总会谈到性别？4、我们应该如何看待外来族裔？
一筐不爱吃芹菜,:说到女性被伤害侵犯，真的是能够联想到生活的方方面面，大部分人还是有素质的，但是一个low蛋就足矣让你想起来就呕。今天突然想到自己上学的时候一个经历，几乎不熟的男室友住一楼房间，前提是他有朋友要来做客，一次活动稍微喝了点酒一起坐朋友的车回家，车上拿聊天记录给我看，内容是讨论朋友来之后住哪里，其中一个调侃道，住胸大的那里，看完他问我，你有什么感想？(本人遗传我妈胸大)当时我黑脸没理他，让他闭嘴并且记住自己说过的话做过的事儿，不过后来我强硬把他赶出去了。猥琐恶心至极是吧？但是就连我这种脾气的人都有点懵住了呢，但是就算极度愤怒能做什么呢，就像坐地铁时候或者夏天穿清凉点盯着你上下看的人，打他一顿还是报警？所以别再说什么保护不保护的屁话了，先尊重尊重身边的女性自己当个正常的人吧，华夏男儿那么多优点呢，展示其中一二总能做到。本人至今还极其庆幸，自己的主观意识足够强对自己有清楚的认知，面对各种令我作呕的事件时第一反应并不是怀疑自己，或者觉得受到伤害，然而有多少女性在很多次之后变得怯懦了，甚至产生心理阴影，每个陌生人做一次这样的事儿就足矣。男性为主，但女性本身也并非能够抛除在外。
Moono有点小幸运,#118史诗级双标
泡沫美人鱼很美吗,:喜欢女性，和畏惧男性只敢和女性在一起，是有很大的区别的，女性要注意区分
交错鱼,:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这是什么可爱男性（无视我的身份设定
玄雁君,:我发现很多妹子…是不是有啥无解。男性boqi前再小都不影响boqi后大的…真的…之前我遇见过的，boqi前小到看不见（），充血后都蛮够用的…
新欧洲战法,:#法国疫情#3月3日13:15法国累计确诊人数上升至193例，新增的两例来自于马赛和尼姆尼姆的是一位70岁退休男性，他的夫人于之前确诊住院在尼姆的医院，他们之前从斯堡旅游回来。马赛的女性是滑雪回来的医生的老婆。#法国新闻##全球疫情第一线##海外抗疫日记##法国那些事儿#法国
_Loyee,女孩别怕中国男孩来保护你了
沈阳理工大学团委,:#小团儿微分享##武汉加油#宅在家里两个月了！不如和小团儿一在家里起运动吧！下面小团儿来给你们分享几个在家锻炼的小妙招。1.平板支撑平板支撑是最简易的锻炼方法了，主要锻炼的是腰腹肌群的力量，是一个复合性的锻炼动作，能增强腰部、腹部以及背部稳定性和平衡性。2.深蹲深蹲可以训练到大腿、臀部，同时可以增强骨头、韧带和横贯下半身的肌腱。女性深蹲可以塑性，男性深蹲可以提高下肢力量。3.贴墙半蹲将背部伸直靠着墙壁慢慢往下蹲，直到大腿与小腿接近90度为止，注意膝盖不要超过脚尖，以免造成更大负担。靠墙平衡静蹲可以有效锻炼大腿前方与膝盖上方肌肉，同时有效降低膝盖负担。4.爬楼梯爬楼梯可以锻炼心肺功能，还可强健小腿、大腿和股部肌肉。比起走路减肥，阶梯之间的段差可以锻炼大腿前侧的肌肉，有效增强韧带和肌肉的力量。5.跳绳跳绳运动简单易行、花样繁多，主要锻炼小臂肌肉、腿部肌肉和脚腕力量。只要有足够的时间，跳绳可随时随地进行。
寄与秋日,:“美女”这个词，应该是21世纪最不走心的称呼了，没有之一。从前的词义是用来比喻容貌俊美秀丽的女性，而现在泛指所有女性，跟美不美无关。有调查显示，绝大多数女性朋友反感这个称呼，尤其讨厌男性用这样的称呼。如果对自己的长相满意的还好，对那些没有自信的女人，反差大了点，带着讽刺的意味。但是又不能说什么，计较起来反而显得小肚鸡肠，毕竟这只是一个称呼而已，不管是善意恶意，伸手不打笑脸人。但心里终究还是不舒服的。#女生最反感被人叫的称呼#
gina味阿尔卑斯限量,夏之光语录收藏
异国恋异地恋失恋分手怎么挽回,:情绪化总被当作是女性特有的特征，但其实男性也普遍存在情绪不稳定的现象，只是他们情绪不稳定的表现形式和女性有差别。女性的情绪化往往更多地体现在敏感多疑、容易感怀伤心这一方面，而男性的情绪不稳定会造成更不易收拾的局面，比如缺乏耐心、处理问题冲动不顾虑后果，严重的甚至具有暴力倾向。在婚恋关系中，男方的情绪稳定是关系平稳的必备要素，因为女性在天性上就比较不容易控制自己的情绪，如果男方也是情绪化的，两个人的相处免不了出现很多一点就炸的局面。激烈的争吵、频繁的冷暴力、家暴等等这些极端的冲突普遍存在的一个诱因就是男方没有稳定的情绪，他们不懂怎么去平复女方的激动情绪，反而会被女方激怒。情绪稳定的男人会更加理智地面对双方的矛盾分歧，他们会站在更大的格局里去审视当前的冲突，不会被眼前发生的事挡住望向未来的视线，他们会以更多的耐心和包容去平复女友的不安和焦虑，引导女友在爱情中成长。#异国恋异地恋分手怎么挽回##前男友男朋友女朋友怎么挽回##爱情婚姻家庭老公老婆##情感##微博情感#
kurorocheung,广州互联网法院公开招聘合同制司法辅助人员，仅限男性@未来队友，归队啦！广州互联网法院公开招聘合同制司法辅助人员我们已经有那么多优秀的女性特种兵、女刑警之类，司法辅助人员为何要限定性别？看韩剧《汉谟拉比小姐》，里面很燃的一幕，就是女法警直接给在法院闹事的来了一个过肩摔
甜甜秃flag,:#中国女孩#最近一个发现，朋友圈中积极发声的男性同胞越来越多了，甚至有男性朋友在认真翻译女性主义著作转发各种先锋观点。然而今天看到中国男孩和中国女孩的言论的时候还是被雷晕了。由此产生的一个思考是，如果传播不能打破圈层，那就还是大家各自在各自的角度自说自话。害。科普也要重视下沉市场啊，什么时候开启抖音和快手的科普时代呢。
星之阙,:国男真的很多有一股迷之自信，自己眼界不开阔，就觉得全世界男性你最强，实际上可能全球倒数，各个方面各个意义上。既不懂得尊重女性，又不懂得提升自己，就天天瞧不起这个瞧不起那个的，恶心这个恶心那个的，你觉得自己很棒棒哦？多包容ok？要不然就一辈子在择偶战争中失败吧
西北小熊套扑万,拥有娃娃脸是一种怎么样的感觉？#自信满满奥利给#
你大爷我活一天少一天该怎么办,:#中国女孩#身为一个上网二十多年的男性老网民，我李涛:中国女孩，乃至全世界女孩都喜欢粗大硬长，不服来辩!亚裔男性就是生殖器基因遗传薄弱。实话实话，有人爱听吗?
天蓝色向日葵,#中国男孩保护中国女孩#看看村里的光棍们吧
二十日龄,:#中国男孩保护中国女孩#中华男性魅力时间需要凤冠霞帔三尺白绫被你哥哥保护的妹妹赶紧来啦我撮合你们
铃咕咕,:吃完饭让我妈看了看我准备买的衣服，我妈突然就义正严辞的跟我说“你不要买那种很男性化的衣服，要打扮的像个女孩子，以后去工作了给人家的第一印象不好。”直接给我一记降智打击，我没想到我妈居然会有这种思想…因为穿着而对一个人产生不好的想法，真的有必要吗？
校长爱登山lzh,:#李老八##命殒i##女权#我认为应该取消男性上学的资格，对男性进行严格的智商管控。女性不得教男性使用工具，不得让男性识字。具体措施：集中男性，将男性分为以下三种第一种：个高，无遗传病的健康优秀男性，送至生育工厂圈养，每日供应生殖细胞，出现Y染色体直接打断胳膊打断腿。第二种：长的帅，身材好，作为解决女性生理需要的职业男性。第三种：矮小颜值普通，作为奴隶，干一些体力劳动或服务性工作。好处：可节约大量社会资源，集中力量培养优质女性，引领社会发展。
小野香稚,:#中华男性魅力时间#这么多阿中哥哥呢
医德为镜,:#济南租房[超话]#3月中下旬打算在趵突泉周围3km，或制锦市等地附近租房，单身男性，大部分工作时间，只有睡觉时间回去，要求最好合租，价格实惠，不是太差的隔断也能接受。有房源房东或缺室友的欢迎留言，中介勿扰。
月槭,:我在家快快乐乐自我隔离30+天，中间气到乳腺增生和小叶结节疼，2次，都是因为男性人类
臻XIAN,:#H&M推出春季茗茶男装系列#今年春季，H&M推出茗茶男装系列，将传统茶饮文化与最新潮流时尚相结合，为亚洲男性量身定制。该系列采用宽松的廓形设计，轻便实穿。主打融入茗茶及品茶文化的四款卫衣，同时囊括不对称条纹衬衫、茧型工装裤与工装背心，三者相搭即可完美打造出多层次的潮流造型，增添丰富穿搭新选择。该系列现已登陆H&M内地各大门店，并将于3月10日起登陆H&M天猫官方旗舰店以及网上商店(hm.com)。
俗人潘不胖,:#中国女孩#我们中国女孩很好啊(ﾟДﾟ)ﾉ作为男性，我瞧不上跪蓝男孩儿。我们反对那个#外国人永久居留管理条例#也是在保护我们优秀的女孩不被欺骗，黑绿、白皮花言巧语或者下药坑害中国女孩的太多了。为什么会有学伴儿给中国女孩带来EG的侮名？这还不是主流媒体的舆论导向？什么大裤衩鼓励中非通婚、大学把照顾好洋大人当Zz任务…#外国人永久居留管理条例#的热搜被屏蔽了，一些外国人在国内作恶的资料被屏蔽了，你们要干什么？
挽回前男友婚姻出轨婚外情感咨询,:被分手，绝大部分女性的下意识举动都是哀求和解释，不停地寻找自己的错误，重复再重复，目的就是获得对方的原谅。但这种行为可能极难让男性回心转意，甚至还会把事情弄得很糟糕。其实原因很简单，男性不会轻易地提出分手，一旦说出，代表着内心深处已把你和你们的感情彻底否定了。于是，不管你怎么解释，不论你拿出多少诚意，对于他来说都是零，甚至会成为负数。所以你也的确会看到他开始躲避你，厌恶你。假如你还把这种讯号当成自己的诚意不够，难以打动对方，那更是会酿成大错。看到这里，你一定很想知道，不去哀求，不去表达自己的诚意，那一定应该有更好的方式。没错！现在对你来说，最好的挽回方式就是：不表示！平静地接受你们分手的事实，潇洒地离开，不再联系对方。别怀疑！这不是放弃，而是最好的挽回方式——冷冻。#分手了应该怎么办[超话]##如何挽回男朋友#[超话]分手失恋如何怎么挽回爱情婚姻老公家庭怎么挽回前任男友男朋友前女友女朋友异国恋异地恋怎么挽回##同性恋军恋姐弟恋网恋怎么挽回##情感##微博情感#
缤越可可,:#中国女孩#为什么条例无热搜，中国女孩却热搜？答案太明显了。阶级矛盾➡️种族矛盾➡️性别矛盾这是zzp分化人民的传统艺能，我们男性女性要一致对外，现在不是起内讧的时候！一定要坚决反对#外国人永久居留管理条例#而不是修不修改的问题，是彻彻底底的否决，彻彻底底的反对！
是彩虹屁小超人,平时反男起劲儿今天看见说y基因武器一个个都承受不住了?
大周伟MM,天啊。。我第一次看这张图差点飙泪了
8号养鸡场场主,#外国人永久居留管理条例##117敌人在......
是楚庄啊,:#中国女孩##外国人永久居留管理条例#？？？咋的中国女孩就一步三喘气一动三吐血？我们还没那么脆弱吧？？反对的是条例怎么一个个一听联姻鸡血瞬间起来了？？而且又不是所有中国男性都热血沸腾积极向上
粗俗千艹玟玉,:开始自称小爷、最后连周围的人都开始相信，吃饭砸嘴。一个女人长时间不接触男性：然后升级到老子大爷汉子雌雄难辨……周身散发出一种吃红烧牛肉面长大的人特有的生人勿近鬼畜退散的气场……她的女屌丝气质会越来越明显、走路也会吊儿郎当蹦蹦跳跳；这样的人只适合跟女人一起：不仅坐着抖腿！http://t.cn/zRYI24y
言枼知炘,联合国这个《中文性别包容性语言指南》确实太太太太太好了！！“随着女性的社会参与度和重要性日益提高，中文也在与时俱进。使中文更具性别包容性的工作包括消除对妇女的偏见和歧视，避免使用带有性别定型观念的表述，并以更积极的方式提高妇女的可见度。”全文🔗http://t.cn/A6hDlRgP
西九龙林SIR,夏之光语录收藏
明月明月曰月,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
佟佳·日月丽天,林徽因传记《莲灯诗梦》的电子版第三部分，为林徽因的照片手稿水彩画作她指导学生设计的工艺品以及她自己设计的墓碑
轴赤交角,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
全日制发胖,1974年的乐高说明书
桂林花糕,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
酢乙女抚子不吃草莓,:#中华男性魅力时间#妹妹别害怕，姐姐替你去联姻，哎，也不知道要嫁的那个vasiapinch人怎么样（我太馋了）长得好不好看不主要，主要是我喜欢当舔狗
嘿boy看什么额想吃什么吃什么额,#118史诗级双标
Riko_riiiiiiikun,:和我的直男朋友讨论了职场歧视招聘的问题发现实在是没办法达成共识为了利润最大化全部只聘男性实际来讲不可能吧
Master-Lzh,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
士多啤梨味元气水,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
京墨在野,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
封肆,#118史诗级双标
嵇川川,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
天津交通广播,:【#天津连续120小时无新增确诊病例#】从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。记者从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。截至目前，天津累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。（天津广播）#天津[地点]#
陪作业度过漫长岁月,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
Touko不纠结,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
Lilylovesu2,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
MyDoctor什么时候来接我啊,因为热爱所以坚持，即使不被看好，也坚定自己的选择，在电竞的舞台上，@Liooon用实力迎战所有的质疑，因为#我的选择我值得拥有#巴黎欧莱雅歌颂每一个勇敢捍卫自己选择的你！#天猫3.8节#
祝_我_快_乐_,#118史诗级双标
18岁的mori,:所有不尊重女性的男性包括不尊重自己的女性fucku
蓝莓味笋丸,#118史诗级双标
重生之绿意,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
YourTong,#118史诗级双标
超讨厌芝士,#118史诗级双标
一个高贵路人说,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
坐井观天_,#118史诗级双标
有肉吃记得叫上我,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
去见何苦,:#外国人永久居留管理条例#中华男性魅力时刻
糟糕玫瑰,拥有娃娃脸是一种怎么样的感觉？#自信满满奥利给#
---Sloth---,#118史诗级双标
颜曦煜解百纳,有些男性觉得自己很委屈，觉得自己没有伤害女性就又被代表了，觉得自己又是互联网弱势群体了。那我麻烦你想一想，在需要你帮女性说话的时候，需要你发出正常的、正直的男性的声音，去树立优质男性形象的时候，你在哪儿呢。你自己选择的袖手旁观，你自己选择的沉默，你把舆论阵地都拱手让给了那些脑子不正常的男的，让他们尽情的去伤害女性，你这就是给他们机会去代表男性，去抹黑男性，你自己没有意识到吗。不要觉得自己不动手去加害女性，就是正义的伙伴了，沉默和帮助之间隔着一个银河系。也不要去各类女权博主微博下面击鼓鸣冤，觉得自己不是屌癌却被混为一谈很无辜。曾经有无数个机会摆在你面前，让你把自己和那些男性中的败类做切割，你不珍惜，你缩头乌龟，你现在反过来指责我们没有全心全意的、认认真真的把你们这些沉默的大善人从所有男性群体里找出来，再当成队友供起来？？你自己想想，你配吗。
荼吟,小伙子，很感谢你的来信，想必这些话在你心里已经憋了很久了吧？正好，最近大家都在讨论中国男孩保护中国女孩的事情，咱们不妨从这些角度来聊聊你所面临的问题。因为现实生活可不是喊喊口号那么简单，面对复杂多变的情景，我们需要保持情绪稳定以及智力在线……否则，还真是很容易自证愚蠢的。先从人流和宫外孕说起，这些手术都对身体有不同程度的伤害，而且这些都是容易增加盆腔炎发生风险的操作，如果之后同房不注意清洁的话也很容易反复发作，所以抽空问问她是不是有下腹部的坠胀不适，如果有的话记得陪她去医院看看。再来说说HPV感染的问题，记得提醒她定期筛查HPV和TCT检查，只要规律检查就可以避免宫颈病变及宫颈癌的发生，如果条件允许的话，也可以去打HPV疫苗……最好陪她一起去，你还能帮着挂号缴费，别让她自己一个人跑前跑后的。交代完专业的问题，咱们再来说说说谎和欺骗的问题。之前有听过别人说：发现一个人说谎很容易，难的是找到ta说谎的真正原因。我们不妨来探讨为什么有些女性不愿意把自己做过手术、离过婚等信息分享给自己最亲密的爱人……明明让这些事情发生的并不只是她一个人，当然不是说她一点儿问题都没有，你我都知道这些事是需要两个人共同承担的，更何况宫外孕这种自己控制不了的意外情况。可事实上，在这样的社会里，这些更容易成为女性这一生的污点或丑闻……说出这些在你所处的社会意味着什么，不用我多说吧？你可以说，这是社会的错，是的，是社会错了，但社会也没有限制你努力规避错误你身上延续，你去努力了吗？大概率是因为你平时就给她流露出你对此很在意，她觉得你很难接受她的过去，所以才会选择隐瞒……你要知道，有时候我们跟自己坦白都需要勇气，更何况是跟身边人呢？那需要多大的勇气和笃定呢？她需要100%的安全感来笃定她说了那些之后，你不会转身离开，你不会贬低她的价值，你不会埋怨和威胁，你不会宣泄暴力以及破罐破摔……她才有可能战战兢兢地讲出来。否则，她肯定是希望能藏多久就藏多久。所以，你大概能理解她为什么要欺骗你了，如果上面这些是那个你们不聊透的话，欺骗还会继续下去……至于你觉得她不爱惜身体的问题，没有关系啊，她过去是不爱惜，但现在你可以替她爱惜她的身体和心理：你可以不再主动提及过去糟糕的回忆，更不要进行荡（啊）妇羞辱；你可以好好跟她聊聊你内心的想法而不选择情绪宣泄或暴力；你可以让她更加自信的面对自己接下来的选择；你可以主动承担属于自己的那部分家务；你可以勇敢的接受她有可能怀不了孕；你可以陪她仪器去医院检查和治疗；你可以接受最终以和平分手结束；……最后，你现在需要做的不是如何面对她，而是如何面对你自己。我是六层楼，我爱这个世界。#我是六层楼，我爱这个世界##老六瞎聊#
荼吟,小伙子，很感谢你的来信，想必这些话在你心里已经憋了很久了吧？正好，最近大家都在讨论中国男孩保护中国女孩的事情，咱们不妨从这些角度来聊聊你所面临的问题。因为现实生活可不是喊喊口号那么简单，面对复杂多变的情景，我们需要保持情绪稳定以及智力在线……否则，还真是很容易自证愚蠢的。先从人流和宫外孕说起，这些手术都对身体有不同程度的伤害，而且这些都是容易增加盆腔炎发生风险的操作，如果之后同房不注意清洁的话也很容易反复发作，所以抽空问问她是不是有下腹部的坠胀不适，如果有的话记得陪她去医院看看。再来说说HPV感染的问题，记得提醒她定期筛查HPV和TCT检查，只要规律检查就可以避免宫颈病变及宫颈癌的发生，如果条件允许的话，也可以去打HPV疫苗……最好陪她一起去，你还能帮着挂号缴费，别让她自己一个人跑前跑后的。交代完专业的问题，咱们再来说说说谎和欺骗的问题。之前有听过别人说：发现一个人说谎很容易，难的是找到ta说谎的真正原因。我们不妨来探讨为什么有些女性不愿意把自己做过手术、离过婚等信息分享给自己最亲密的爱人……明明让这些事情发生的并不只是她一个人，当然不是说她一点儿问题都没有，你我都知道这些事是需要两个人共同承担的，更何况宫外孕这种自己控制不了的意外情况。可事实上，在这样的社会里，这些更容易成为女性这一生的污点或丑闻……说出这些在你所处的社会意味着什么，不用我多说吧？你可以说，这是社会的错，是的，是社会错了，但社会也没有限制你努力规避错误你身上延续，你去努力了吗？大概率是因为你平时就给她流露出你对此很在意，她觉得你很难接受她的过去，所以才会选择隐瞒……你要知道，有时候我们跟自己坦白都需要勇气，更何况是跟身边人呢？那需要多大的勇气和笃定呢？她需要100%的安全感来笃定她说了那些之后，你不会转身离开，你不会贬低她的价值，你不会埋怨和威胁，你不会宣泄暴力以及破罐破摔……她才有可能战战兢兢地讲出来。否则，她肯定是希望能藏多久就藏多久。所以，你大概能理解她为什么要欺骗你了，如果上面这些是那个你们不聊透的话，欺骗还会继续下去……至于你觉得她不爱惜身体的问题，没有关系啊，她过去是不爱惜，但现在你可以替她爱惜她的身体和心理：你可以不再主动提及过去糟糕的回忆，更不要进行荡（啊）妇羞辱；你可以好好跟她聊聊你内心的想法而不选择情绪宣泄或暴力；你可以让她更加自信的面对自己接下来的选择；你可以主动承担属于自己的那部分家务；你可以勇敢的接受她有可能怀不了孕；你可以陪她仪器去医院检查和治疗；你可以接受最终以和平分手结束；……最后，你现在需要做的不是如何面对她，而是如何面对你自己。我是六层楼，我爱这个世界。#我是六层楼，我爱这个世界##老六瞎聊#
重中之重重中重,#118史诗级双标
黑魔法骑士狗_今天过神兵了吗,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
田小柒cookie,对于P1这张图hgr这样说：
大闹天宫不过一场梦,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
什么时候才能不修仙,好演员不会在意角色女不女化，他们只看故事精不精彩。
田小柒cookie,对于P1这张图hgr这样说：
春田花花幼儿园吃饭冠军,:中国的中年男性真是全世界最恶臭的物种
有悠,:我感觉中国女性连发型自由都没有。要被老阿姨劝说为了讨男的喜欢去留长发。这不是随自己的意思的么？女孩子讨厌矮的，却要劝说女孩子差不多得了。男性的性癖被全社会保护着么？女性是的感官是被阉割的，全身都要为满足男性性癖来打造的吗？
plasticwinnie,有些男性觉得自己很委屈，觉得自己没有伤害女性就又被代表了，觉得自己又是互联网弱势群体了。那我麻烦你想一想，在需要你帮女性说话的时候，需要你发出正常的、正直的男性的声音，去树立优质男性形象的时候，你在哪儿呢。你自己选择的袖手旁观，你自己选择的沉默，你把舆论阵地都拱手让给了那些脑子不正常的男的，让他们尽情的去伤害女性，你这就是给他们机会去代表男性，去抹黑男性，你自己没有意识到吗。不要觉得自己不动手去加害女性，就是正义的伙伴了，沉默和帮助之间隔着一个银河系。也不要去各类女权博主微博下面击鼓鸣冤，觉得自己不是屌癌却被混为一谈很无辜。曾经有无数个机会摆在你面前，让你把自己和那些男性中的败类做切割，你不珍惜，你缩头乌龟，你现在反过来指责我们没有全心全意的、认认真真的把你们这些沉默的大善人从所有男性群体里找出来，再当成队友供起来？？你自己想想，你配吗。
南昙,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
日暮夜_坂田家_笨坂love,拥有娃娃脸是一种怎么样的感觉？#自信满满奥利给#
Zzzzydaisy,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
月亮请熄灯,#118史诗级双标
喋喋不休的bowl,#中华男性魅力时间#“中国女孩只能由我们中国男孩保护”[已更新被辱骂的网友发表的原文，p10拉到最下面]麻烦有的人收起你的受害者有罪论，谢谢。
林馥子,《一张图告诉你生孩子“开十指”是怎么开的，没人能笑着看完....》一张图告诉你生孩子“开十指”是怎么开的，没人能笑着看完....
喋喋不休的bowl,#中华男性魅力时间#“中国女孩只能由我们中国男孩保护”[已更新被辱骂的网友发表的原文，p10拉到最下面]麻烦有的人收起你的受害者有罪论，谢谢。
乳脂地狱,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
若水冱寒,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
丁恬07,“你想搞死他吗，你想毁了他吗”有这种人混进队伍里，受害者报案后何愁得不到二次伤害啊。
月亮请熄灯,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
花果山大王陈等等,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
奶茶不要糖w,:想到中国一堆单身男性无处寻妻突然想……就让那些嚷嚷着让中国女大学生联姻的人去找外国女人这也是联姻不是吗顺便还能解决单身男性的婚姻问题🤷♀️#中国女孩##外国人永久居留管理条例#
闪电鹿鹿,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
活泼临泉平疯狂,:【应做胃癌筛查的人群】40岁以上的男性(嗜烟酒者应放宽到35岁)；有家族史、慢性胃病史，合并幽门螺杆菌感染者，稍有上腹部不适，应予筛查；多年前做过胃部切除手术，术后恢复良好，近期又发生消化不良、上腹疼痛、呕吐、黑便、健康状况减退者，也应趁早前往医院做胃镜检查。
清和橙,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
下一站发福,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
大先生情感课堂,:【保护中国女孩】中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。#中国女孩##中国男孩保护中国女孩#
jjjjj杰文,:#中国女孩##外国人永久居留管理条例#不知道该怎么说，中华民族传统文化里从来都没有什么歧视思想，当然黑种人也因为大部分来自贫穷落后的地方，思想觉悟很多跟不上国内。最近很多人满嘴尼哥，说什么只要我没有道德，你就不能绑架我。从这里我看到的有极端，狭隘，甚至是双标。完全没有海纳百川，有容乃大之意。曾经的大唐盛世，任用各国各族人才，造就了古代中国文明的高峰。现在美国的硅谷，世界各地的人才聚集。吸收外来人才，对中国提升国际竞争力有着非常大的意义。放眼世界三大人种，白人或许才是我们的敌人，从某种意义上来说黑人也是我们的盟友，而现在有些人想要中国推开盟友，自身实力固然重要，可是在世界各地没有朋友有能有什么用呢？历史已经证明过，故步自封只会自取灭亡。你再说保护中国女孩，你说不想看到以后中国的女孩和黑人结婚，不想以后女孩子不敢在深夜出门，不想以后不敢穿小裙子出门。现在很多人觉得为了不产生上面的事情，就不要让外人进来就行。这或许就是因噎废食吧，为了防止所有的坏结果而杜绝一切开始。说现在中国男孩子应该保护起中国女孩，中国男孩一直在保护中国女孩从来没有停过。现在应该做的不是阻止外来人员，而是把我们中国民族的优良传统表现出来，对内保护所谓的弱势群体（只不过是中国男性的保护欲罢了，好多女性并不渴望男性的保护甚至仇恨男性），对外针对外来人员，我们应该有一系列相对应的政策。为什么那么多外国人在中国为所欲为，为什么为国人在中国的待遇那么好，为什么外国人说中国女孩都是easygirl？有些人本身就是纠结的，嫌贫爱富的同时又觉得有的人来自第三世界那些贫困的地方，嚷嚷着要他们滚出中国。有些人在追求极端女权，仇视男性的同时，现在又出来中国男孩要保护中国女孩。打铁还需自身硬，当你给你自己足够的自信，国家给了你足够的安全感之后，还会不敢深夜出门？不敢穿小裙子？这正是一个像世界展现中国博大胸怀的机会。很多人看到的包括以上我说的都只是表象，背后也有很多更深刻的问题说不出口。我们要相信国家会给我们解决好，相信中国的女孩会被保护好，相信中国在世界范围内的评价会转变好，相信中国是一片具有5000年悠久历史的神奇的土地。
一个励志成为胖子的假胖子,:#中国女孩#我个人从来没有觉得中国女孩就是属于中国男孩的男性女性都是平等的都有自己选择的权利脑阔里都是想着赚钱
蕉蕉蕉蕉蕉kaki,今天刷屏的中国男孩保护中国女孩让我又想起了这张图，别信什么鬼话，真有那天受害的还是中国女孩。意大利
一生白菜价,:看起来很没精神，无精打采的，额头非常高广，眉毛如果不是化的用力过猛，也属于非常浓黑的了，长痘痘多为内火旺盛，说明性格上有些急躁，比较偏男性化，配合嘴唇含珠，能言善辩，得理不饶人，现状应该是迷茫的，找不到方向，感情上适合性格温吞有包容心的另一半，但是你的心气高，性格太过于软弱的，你可能不太能看上，另外夫妻宫有痣，加上卧蚕偏黑，容易招惹烂桃花，婚姻上要小心遭遇第三者插足。
00很凶,:人人自称创作者那创作的底线是什么呢如果粉丝不尊重不满意不认可你可以认为他们“不喜欢，所以要求消失”那如果本人也觉得被曲解被不尊重被冒犯呢讲求女权的作品和男性角色刻意女性化是不同的吧创作的目的是什么啊你得作品被尊重的原因是什么啊你支持的你精神世界别人支持别人的精神世界哪来的对错呢
-翠了个花-,:-看评论时我有在奇怪一点，女权确实是时代命题要任重道远不错。但像这种在感情生活里出现的对话是不是有点颠倒了？对感情生活的调剂被摁上了不尊重女性的帽子，对矛盾的折衷被称为了对女性的强制改变…我在想象性别互换后男性会被称为“作”“劝分手”的结果。这样的互换后我看不到“不同而平权”的人性光辉，我看不到在感情生活中帮亲你不帮理的偏爱。我只看到偏执的性别版民粹主义。如此晦涩排外无法渐次推进的偏执舆论阵线前，那个能发出平权呼吁的主流麦克风🎤还藏在男权社会那片称之为不可理喻的阴霾里-
穿衣打扮是大事,:樱桃小嘴的女人，若是再搭配上鹅蛋脸那就是绝配（如刘亦菲），这类的女人嘴唇小巧玲珑，若再加上唇瓣红润富有光泽，则表示能够轻易得到男性的青睐，在异性缘，桃花运方面比较出色，容易获得异性的认可和追求。樱桃小嘴的男人，心眼儿小、缺乏器量，又喜欢斤斤计较，其人的性格比较糟糕，别人与他相处起来会感觉很难受。虽然处事小心谨慎，保守心强，不过他们疑心比较重，判断决策能力差，经常听风就是雨，显得有些摇摆不定。有这种嘴型的男人性格如同女人一般，魄力不足，爱斤斤计较，所以做成大事业的小嘴男比较少。
Schwarze_Mowe,:男性过了十八岁不就应该努力成为【男人】吗？为啥三十岁了还是【少年】啊
怪人怪歌爱好者,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
木七月_,#这就是知乎高级的地方了##075以知乎用户为主的男网友对pc的看法。说十男九嫖是女权为了抹黑男人创造的词，建议和下面几位打一架
烤鱼年费会员王某某,:摘录上面文中所提到以下几个要点：1.从女性主义出发，解决“中年男人困境”的思路是夫妻共同赚钱养家，一起分担家务。男性不必把女性锁在家里，女性也不会怨怼男人“没本事”。在更深刻的层面上，女性主义让人意识到资本主义机器对于个体的严密剥削，启发人用珍视而非漠然的态度对待亲密关系。2.克劳德·史提尔会触类旁通，因为女性主义旨在揭示生活、学术、政治、经济等领域中被掩盖的真相。女性主义不是一套封闭的意识形态，而是一种开放的思想场所，它常常被应用于分析性别歧视，种族歧视，同性恋憎恶，政治/经济剥削等社会现象。因为女性主义提出的问题涉及到一个社会建立的基石，即如何区分我们与他们、强势与弱势？我们如何对待他们，强势如何对待弱势，主流如何对待边缘？女性主义哲学更回到“区分”开始的源头，寻找最古老的性别起源故事。男性在生活中遭受到的压力，因不符合社会对男性的气质定义而产生的焦虑，这些问题都来自特定的性别文化，不去深入了解，就无法找到问题的答案。“性别”看似是一道窄小的门，背后实则隐藏着一套全新的思想维度。3.“区别于所有过去的时代，人不再是生而即有其生活地位，并不可改变地被钉在那个位置上，而是可以自由地运用其才能和有利的机会获取他们期望的命运。”4.花费半生研究刻板印象问题的美国社会心理学家克劳德·史提尔（ClaudeMasonSteele），为了深入研究了以“女生学不好数学”为代表的刻板印象问题，他提出了著名的“刻板印象威胁”（Stereotypethreat）理论，认为当人们处在一个充斥着刻板印象的环境中，担心自己的表现会加重人们对于自己身份相关的负面刻板印象，这种心理压力会阻碍人们发挥出智识、体能等方面的原有水平。5.上野千鹤子在东京大学的演讲“女性主义绝不是希望让女性像男性那样行为处事，让女性变成像男性那样的所谓的强者这样的思想，女性主义是希望女性不要像男性那样要能温和地看待社会上所谓的弱者，让他/她们也能感受到应有的尊重。”
熙夕苜苜,#118史诗级双标
中央戏精大学招生院负责人,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
小品小品,#118史诗级双标
彐川,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
壹個魚仔,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
岐河,#118史诗级双标
天降莲花诸邪退散,从“要么凤冠霞帔要么三尺白绫”，不八抬大轿嫁出去就“穿汉服坠楼”的古风杀马特口炮行为里面里还看到一句口号——“中国女孩只属于中国男孩”。70年前解放至今，为什么还有那么多下贱骨头，放人不当，向往着做家产贱婢的日子，为男人生为贞洁死，过猪狗不如的生活呢？新加坡
叶扬-独眼,:男色经济还没到脏乱丑胖的男性社会形成物化男性的压力就要结束了么？#一个疑问#
少侠你露股了,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
窗外的理想,小时候看过电影《一个和八个》，印象模糊了，但有一个情节对我是很大的惊吓。日军进入村子里，一个年轻的小女生在坏人的追赶中惊慌失措。她的爷爷（不确认有没有记错）和其他人有枪，躲在一旁看着，看着侵略者老鹰抓小鸡一样要捉这个女孩。爷爷拿起枪瞄准女孩，痛苦地把她杀掉，保护了她的贞操。古代每次有战争来临的时候，农村的大脚女人可能还能自己逃，乡绅或大户人家的女孩，裹了小脚，不好跑，男人在逃亡之前，只能先把她杀掉，或者让她自杀，男人杀妻杀女，保护她们的贞洁，做了好大的牺牲啊。
巨匠药水HQ,国际服女儿节头花，男女不同。viachiyo_asa
-沉默释放内心焰火,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
一包瓜娃子,一些胡说八道。东方女性仍然是很性压抑的。爱豆公开形象必须在性上洁白无瑕，本身就是性压抑的表现。男男CP里有女性跳出来凝视男性这种姿态上的意义。但很多腐文对于性的理解不但是按照男女模式来的，还是按照贞操模式来的，一段关系中那个“被动的女性”本质上没有消失，很多时候还是能读出厌女。但是另一方面，人手一个屏幕男友，让油腻男市场大大减少。很多过去风光一时的江湖大佬现在都凄凄然了，年轻女孩越来越不在意你吹的牛你的权势。我粉的大帅哥都在为粉丝勤勉营业，你算老几？丑拒。
白鸟笑一,:#中华男性魅力时间#？
榕徊,中国男孩和中国女孩
1000个小怪兽,#中华男性魅力时间#笑死了这图
soyi_10W伏特,#中华男性魅力时间#笑死了这图
曼诺班,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
为么起个名字那么烦,我尊重的女权主义们信仰的不是女权崛起压倒男性，也不对男性充满敌意。她们真正信仰的是平等，即女性应该拥有和男性一样的权利。注意她们对抗的是观念、制度、歧视，而不是男性。她们反对社会隐形对女性的忽视，比如在男性多的室内纵容吸烟。最最最嫉恶如仇的是，她们不认为外出应该都由男性买单，也反对男性应该买房和多承担经济压力。判断一个是否值得尊敬，要看在她内心里，“既得利益”和自己口中的“信仰”哪个优先级更高。如果举起拳头高呼口号，只想争取对自己有利的，但绝不放弃已经得到不合理利益，都是耍流氓，都是“想多占便宜主义者”。女权也一样。你们可以骂我了。
小艺子总管,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
纤之魅丽姐,:怎样才能变成易瘦体质？补充优质的蛋白质蛋白质是组成鸡肉的主要物质，她可以促进肌肉生长和修复，维持并增加鸡肉含量，有利于提高基础代谢。中国营养学会建议：成年男性每天摄入65克蛋白质，成年女性每天摄入55克蛋白质。如果每天摄入的蛋白质不达标，也可能会出现鸡肉量减少的情况。日常饮食中，可以多吃些豆类、鱼虾禽类、牛奶、鸡蛋等食物来补充蛋白质。http://t.cn/RVCAsMp
镹_爱的战士小希德,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
两个悄悄,中国现实最可笑的就是网上有歧视黑人言论现实里没有伤害黑人案件，为什么？因为黑人身高180，体重180中国现实现实同样最可笑的就是网上都是保护妇女言论现实里都是伤害妇女案件，为什么？因为女人身高160，体重090——所以你们那套华夏传宗接代的技能有啥值得吹嘘的？说白了看人下菜碟谁都能活得下来活得很好，老娘还用听你的课？
金开心饮山茶花,要么是“圣女”（华夏公主，汉服烈女），要么是“荡妇”（拜洋屌、破鞋），唯独没有女性意志存在的叙事。话语的隆重，和意图的卑鄙，相映成趣。
QirTiant-,拥有娃娃脸是一种怎么样的感觉？#自信满满奥利给#
开明鸟,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
星河水手Polly,拥有娃娃脸是一种怎么样的感觉？#自信满满奥利给#
01-bread,中国女孩只嫁中国男孩：最开始只是说因为《外国人永久居留管理条例》（征求意见稿）。认为这会让大量外国人口涌入，污染中国血统，娶走中国女孩。来了很多黑人的话，黑人有一部分素质低下，女生出行不安全，最后逐渐演变成女生都得被迫嫁给黑人，一群人开始“中国男孩要保护中国女孩”“姐姐替你们去”现在已经有“强制联姻”“不嫁黑人没有毕业证”“苏州80万指标”之类的谣言了。这些言论混合了民族主义、种族歧视，过时的婚恋观，以及最核心的是物化女性，将其视为男性的性资源。
三目菜菜吹,:《饮鸩止渴》cp:团酷♀现趴，和祁总@今天也是圆气满满的祁叔的交换产物，药/物/注/射为前提的核爆级ooc男性向car，本恶臭宅男只会写这种jdcb的车叻(。)【请戳这里http://t.cn/A67C5YUg】图片最下面是我画的
在北极种花的花椒,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
沃泊亭格成年体,:想体验男性凝视吗，建议多看芭蕾舞，盯着男舞者紧绷绷形状明显的下体看，这就叫男性凝视
daydgiY,龙应台《美丽的权利》节选
無性別者,那些什么【保护我国女人】的牙签蛆、那些什么【凤冠霞帔嫁华夏儿郎】的蠢牌坊。姐姐今天给你们数一数你们华夏耀君历史上那些靠男人保护的女人。首先，四大美人。西施做了优秀的间谍，合格完成任务，回国后被沉湖处决了。毕竟——她脏了。昭君凭借美貌等汉元帝的【爱护】等了5年，等来的是汉元帝把她卖给了呼韩邪，去塞外吹着西北风给你们口中的【外族】——匈奴男人下崽。刚下崽，三年后呼韩邪就嗝屁了。昭君在塞外苦呀，写信给汉元帝再次求【保护】，求回家。等来的是一纸敕令“从胡俗”。她不得不在华夏好儿郎的要求下，嫁给了呼韩邪的儿子！继续给匈奴人下崽子。到死不得归！貂蝉一生下来就被丢掉了。那个你们口中很能保护人的儿郎——她爹不知道为什么不保护这个孩子。大概是想生弟弟又懒得养招娣吧。养父王允把她卖给董卓使离间计，她也如同西施一样优秀完成任务。结果呢？一说她自刎了，一说她被关羽逼死了，一说她直接被张飞砍死了。反正没人犒赏她推翻董卓的暴政。卸磨就杀驴！咔嚓！杨玉环还用说吗？你自己不会去马嵬坡旅游？然后，著名美人！绿珠怎么死的？石崇临死逼她跳楼。你以为石崇有多【爱】她？【保护】她？明珠十斛买娉婷。她不过就是个买回来的玩意儿，盛宠时也要跟着所有的舞姬一起轮班绕柱舞蹈。这可是【劝酒不力斩美人】的石崇啊！戚夫人怎么死的？刘邦明知她与吕后积怨颇深，戚夫人惶恐，还令她闭嘴，告诉她吕后是她的主人了。戚夫人含泪跳楚舞，让刘邦享用完她的歌舞。然后刘邦一嗝屁，转头就先被扔去舂米，跟着变了人彘。洛神甄姬怎么死的？三国里多少豪强争她抢她。最终被曹丕得了，生完儿子扔得远远的，无论她如何贤惠如何伺候公婆，有了新宠就赐死她。赐死不算，还让她头发遮脸，糠塞嘴里下葬。以上每一个，哪个不比你们这些野鸡美丽聪明，才华横溢。有什么用？历史上过得好的女人，哪个不是利用男人而不依附，自己独立而迎风的飒爽英雌？历史上唯一一个过得滋润的废后，是无子的陈阿娇。一人家没有生育健康舒服，二也避免了后代惹麻烦牵连。最关键的是——人家自己就是出身皇族！！！跟皇帝是同一个族！否则看看没有后台的卫子夫死得有多惨！你们，也姓赵？穿汉服装什么逼？读史吗？不对，识字吗？凤冠霞帔四个字先写对！
想叫登登的团团,:今日起号召广大女性勤学苦练武术、跆拳道，空手道不仅可以强身健体延年益寿，主要是也能让某些男性同胞感受到“打是亲骂是爱”
宵霜霜霜,今天刷屏的中国男孩保护中国女孩让我又想起了这张图，别信什么鬼话，真有那天受害的还是中国女孩。意大利
喵哥有只唐大炮他从来也不骑,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
大小小本,谢谢大家对我的关心，也感谢警方行动迅速，对史某依法作出行政拘留五日和罚款200元的处罚。但是，史某不服，提出行政复议，拘留暂缓执行。我们都相信法律，恶人终会受到惩罚，但是恶人依旧不知救赎。
一口两个车厘子,拥有娃娃脸是一种怎么样的感觉？#自信满满奥利给#
吾人沧于,:都什么年代了还联姻
欲到茅山始下船,xswl保护重国男孩皮炎
啊我真的不是阿懒,中国男孩保护#中国女孩#，不要喊打喊杀，简单十条，能做到就算“中国好男孩”了。1.不对性侵受害者进行荡妇羞辱；2.从自身做起，不家暴；3.从自身做起，平摊家务；4.正确认识到女性生育承受的成本和痛楚；5.尊重女性结婚和不结婚的自由，不进行剩女羞辱；6.见到性骚扰、家暴，要及时制止和报警，敢于做证人；7.从自身做起，支持女性追求事业；8.从自身做起，不性骚扰、性侵他人；9.恋爱分手，不要死缠烂打，暴力威逼；10.坚持锻炼身体，保持强壮的体格。
常年失踪的袖雾雾,【女子遭男友掌掴后跳楼致骨折检方：不符合立案条件】云南女子因纠纷遭到男友的两名男性朋友打骂后，从曲靖一处宾馆4楼跳下，造成全身21处骨折。家属称坠楼后一直在医院治疗，至今生活无法自理，已经花费50多万元。27日，家属收到检方不予立案监督的答复函，检方审查后认为，事件中的4名当事人在事发过程中，主观上均无犯罪的故意和过失，客观上4人的行为和林寒跳楼致伤的结果没有刑法上的因果关系，没有犯罪事实，不符合立案条件，因此依法不予立案监督。http://t.cn/A674YUN7
RRRRiddikulus,拥有娃娃脸是一种怎么样的感觉？#自信满满奥利给#
好久没上微博了_Natsu,“中国男孩保护中国女孩！”可是中国女孩不想保护你活性不足的死精基因了。
RoomNinety-five,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
无聊的时候刷个微博,#中华男性魅力时间#笑死了这图
Jackie李嘉祺,中国女孩只嫁中国男孩：最开始只是说因为《外国人永久居留管理条例》（征求意见稿）。认为这会让大量外国人口涌入，污染中国血统，娶走中国女孩。来了很多黑人的话，黑人有一部分素质低下，女生出行不安全，最后逐渐演变成女生都得被迫嫁给黑人，一群人开始“中国男孩要保护中国女孩”“姐姐替你们去”现在已经有“强制联姻”“不嫁黑人没有毕业证”“苏州80万指标”之类的谣言了。这些言论混合了民族主义、种族歧视，过时的婚恋观，以及最核心的是物化女性，将其视为男性的性资源。
你可能需要一只嗅嗅,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑到羊水喷墙上
宁波美莱口腔官微,:#宁波美莱#常见#吸脂#部位有哪些?
加百列R,:好男人的标准，广大蝈蝻来看看自己符合几点：1.身高高于175，体脂量低，懂得打理2.一切以老婆为中心，不许违抗老婆的任何指示3.出去工作完后主动干家务活，不准唠怨4.要和自己的父母断绝关系不准联络，并孝敬岳父母5.受精卵成熟后胚胎移入男性腹腔替老婆生一个孩子，必须顺产不准打麻药
独行士兵,:最近黑鬼的事，微博上又蹦出来一群白左豢养的精神傀儡女、田园女👊🏻，加上水军，到处煽风点火，把本国男性骂的一无是处。在中国出现了一种现象，一些女性喜欢国内的娘炮男，同时喜欢外族外国的猛男；嫌弃中国男人不够娘炮，同时在外国男人面前，又说中国男人不阳刚。人类民族融合，子宫传教，甚至逆向民族主义，女性都有其强大的武器性。这种武器，是从民族国家内部分裂瓦解或者集中强化，其威力远大于核弹以及现有的人类武器系统。西方白左文化利用蛊惑女性，对内歧视本国本族男性不够娘炮，本国的娘炮男好；对外又歧视本国本族男性不够阳刚，外国男性好。这种现象，我称之为：白左精神傀儡女的雌性双标歧视。把女性变成精神傀儡，实现对于异族男性的打压，对于异族民族性的消灭，甚至利用逆向民族主义摧毁民族国家。
咸味杏,扑面而来的古风杀马特既视感。新加坡
用户5614422723,7个动作提升男性核心力量！一本学长的微博视频http://t.cn/A67UFAtO
LisungLess,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
-5AAAAA-,中国男孩保护#中国女孩#，不要喊打喊杀，简单十条，能做到就算“中国好男孩”了。1.不对性侵受害者进行荡妇羞辱；2.从自身做起，不家暴；3.从自身做起，平摊家务；4.正确认识到女性生育承受的成本和痛楚；5.尊重女性结婚和不结婚的自由，不进行剩女羞辱；6.见到性骚扰、家暴，要及时制止和报警，敢于做证人；7.从自身做起，支持女性追求事业；8.从自身做起，不性骚扰、性侵他人；9.恋爱分手，不要死缠烂打，暴力威逼；10.坚持锻炼身体，保持强壮的体格。
24FPSummer_,有些男性觉得自己很委屈，觉得自己没有伤害女性就又被代表了，觉得自己又是互联网弱势群体了。那我麻烦你想一想，在需要你帮女性说话的时候，需要你发出正常的、正直的男性的声音，去树立优质男性形象的时候，你在哪儿呢。你自己选择的袖手旁观，你自己选择的沉默，你把舆论阵地都拱手让给了那些脑子不正常的男的，让他们尽情的去伤害女性，你这就是给他们机会去代表男性，去抹黑男性，你自己没有意识到吗。不要觉得自己不动手去加害女性，就是正义的伙伴了，沉默和帮助之间隔着一个银河系。也不要去各类女权博主微博下面击鼓鸣冤，觉得自己不是屌癌却被混为一谈很无辜。曾经有无数个机会摆在你面前，让你把自己和那些男性中的败类做切割，你不珍惜，你缩头乌龟，你现在反过来指责我们没有全心全意的、认认真真的把你们这些沉默的大善人从所有男性群体里找出来，再当成队友供起来？？你自己想想，你配吗。
仙男章鱼烧,【女子遭男友掌掴后跳楼致骨折检方：不符合立案条件】云南女子因纠纷遭到男友的两名男性朋友打骂后，从曲靖一处宾馆4楼跳下，造成全身21处骨折。家属称坠楼后一直在医院治疗，至今生活无法自理，已经花费50多万元。27日，家属收到检方不予立案监督的答复函，检方审查后认为，事件中的4名当事人在事发过程中，主观上均无犯罪的故意和过失，客观上4人的行为和林寒跳楼致伤的结果没有刑法上的因果关系，没有犯罪事实，不符合立案条件，因此依法不予立案监督。http://t.cn/A674YUN7
酉各利木在吃瓜鸭,扑面而来的古风杀马特既视感。新加坡
星期三坐飞机来炸你,拥有娃娃脸是一种怎么样的感觉？#自信满满奥利给#
voldetto_伟大的渺小,投稿人：来自直男朋友的科普（？）
全糖恶霸,张真源经过长久思考后：“这个胖我也决定不了，万一她喜欢吃呢。”我：抓狂：他在思考什么啊，他在想什么啊，为什么别人都像是在挑剔相亲对象一样一百一八十斤往下压而他却像是已决定好老夫老妻一百年了于是很实际很妥协很包容地说：“胖我也决定不了，万一她就是喜欢吃呢。”怎么！！你老婆胖你也不介意吗！！！而且谁说那是你老婆了！！！
嗯-今天不加班,扑面而来的古风杀马特既视感。新加坡
我不是脑残饭罒v罒,保护中国女孩，汉服跳楼、提刀上街之类的完全不必，来各位中国男孩请跟我念：上桌吃饭，同工同酬，不被剃头，不被堕胎，不被家暴，不用供养弟弟，（学校等公共场所提供）免费卫生巾/卫生棉，无痛生产，共休产假，穿衣自由，婚恋自由，生育自由。
寂谭月龖,:#中华男性魅力时间#TMD我脚趾磨穿地心
叶新绝迹,小时候看过电影《一个和八个》，印象模糊了，但有一个情节对我是很大的惊吓。日军进入村子里，一个年轻的小女生在坏人的追赶中惊慌失措。她的爷爷（不确认有没有记错）和其他人有枪，躲在一旁看着，看着侵略者老鹰抓小鸡一样要捉这个女孩。爷爷拿起枪瞄准女孩，痛苦地把她杀掉，保护了她的贞操。古代每次有战争来临的时候，农村的大脚女人可能还能自己逃，乡绅或大户人家的女孩，裹了小脚，不好跑，男人在逃亡之前，只能先把她杀掉，或者让她自杀，男人杀妻杀女，保护她们的贞洁，做了好大的牺牲啊。
何燃-耳机杀手,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
cpinkhampagne,杨宜勇是个好同志，以身作则，大家都错怪他了
砸砸吃鸡腿,中国男孩保护#中国女孩#，不要喊打喊杀，简单十条，能做到就算“中国好男孩”了。1.不对性侵受害者进行荡妇羞辱；2.从自身做起，不家暴；3.从自身做起，平摊家务；4.正确认识到女性生育承受的成本和痛楚；5.尊重女性结婚和不结婚的自由，不进行剩女羞辱；6.见到性骚扰、家暴，要及时制止和报警，敢于做证人；7.从自身做起，支持女性追求事业；8.从自身做起，不性骚扰、性侵他人；9.恋爱分手，不要死缠烂打，暴力威逼；10.坚持锻炼身体，保持强壮的体格。
sorafururu,接受采访的时候，要夸女医生工作认真努力，那就直接夸了：“她们力气大，体力好，为了给病人输氧背着百十斤钢瓶氧气罐到处跑。”像汉子一样？还要补一句“她们平时根本扛不动”？学医的女性朋友说，她们熬夜抢救做心肺复苏，要保持“按压频率至少1分钟100下，胸骨下陷深度至少要5㎝”的力度按上一节课的时间。家属不同意，那就要一直按。你可以试一下把胸骨往下压5厘米需要多大的力气，而且保持一分钟100下，然后保持半个小时。她们日常工作就是需要这么大的力气
SimoneBeauvoir,#离婚冷静期#男方犯下强奸罪，女方起诉离婚遭败诉。什么叫于法有据？“男方强奸”并不是我国法定离婚理由，“男方强奸”也不算出轨
三年二班的黑板,中国男孩和中国女孩
唬唬唬猪头,接受采访的时候，要夸女医生工作认真努力，那就直接夸了：“她们力气大，体力好，为了给病人输氧背着百十斤钢瓶氧气罐到处跑。”像汉子一样？还要补一句“她们平时根本扛不动”？学医的女性朋友说，她们熬夜抢救做心肺复苏，要保持“按压频率至少1分钟100下，胸骨下陷深度至少要5㎝”的力度按上一节课的时间。家属不同意，那就要一直按。你可以试一下把胸骨往下压5厘米需要多大的力气，而且保持一分钟100下，然后保持半个小时。她们日常工作就是需要这么大的力气
阿肥的扣扣空间,拥有娃娃脸是一种怎么样的感觉？#自信满满奥利给#
普希金和布什打架,扑面而来的古风杀马特既视感。新加坡
绿绮白弓,:虽然肖战很恶心但我并不是什么目标用户，我和我的男性亲友吐槽我简直跟你一样死直男，完全不用化妆品。但只是抵制没法直接做点事情我又心有不甘，于是我委托海外朋友帮我捐款，跟她说你托我国内代收的蓝光和周边就用ao3的捐款纪念杯子来赎身吧！然后给另一个那天接我电话的亲友安排了钞能力。没别的意思送你两瓶洗澡洗头的感谢一下。
不值得入世一趟,#中华男性魅力时间#笑死了这图
逢考必过的白翎,#LBS48[超话]#这我还真没想过，大家有人知道嘛？
污话员外,:男性专属打底裤，了解一下…
故园湾里,接受采访的时候，要夸女医生工作认真努力，那就直接夸了：“她们力气大，体力好，为了给病人输氧背着百十斤钢瓶氧气罐到处跑。”像汉子一样？还要补一句“她们平时根本扛不动”？学医的女性朋友说，她们熬夜抢救做心肺复苏，要保持“按压频率至少1分钟100下，胸骨下陷深度至少要5㎝”的力度按上一节课的时间。家属不同意，那就要一直按。你可以试一下把胸骨往下压5厘米需要多大的力气，而且保持一分钟100下，然后保持半个小时。她们日常工作就是需要这么大的力气
Sarina殿,:http://t.cn/Ryhx1tm
香菇肥午,那些什么【保护我国女人】的牙签蛆、那些什么【凤冠霞帔嫁华夏儿郎】的蠢牌坊。姐姐今天给你们数一数你们华夏耀君历史上那些靠男人保护的女人。首先，四大美人。西施做了优秀的间谍，合格完成任务，回国后被沉湖处决了。毕竟——她脏了。昭君凭借美貌等汉元帝的【爱护】等了5年，等来的是汉元帝把她卖给了呼韩邪，去塞外吹着西北风给你们口中的【外族】——匈奴男人下崽。刚下崽，三年后呼韩邪就嗝屁了。昭君在塞外苦呀，写信给汉元帝再次求【保护】，求回家。等来的是一纸敕令“从胡俗”。她不得不在华夏好儿郎的要求下，嫁给了呼韩邪的儿子！继续给匈奴人下崽子。到死不得归！貂蝉一生下来就被丢掉了。那个你们口中很能保护人的儿郎——她爹不知道为什么不保护这个孩子。大概是想生弟弟又懒得养招娣吧。养父王允把她卖给董卓使离间计，她也如同西施一样优秀完成任务。结果呢？一说她自刎了，一说她被关羽逼死了，一说她直接被张飞砍死了。反正没人犒赏她推翻董卓的暴政。卸磨就杀驴！咔嚓！杨玉环还用说吗？你自己不会去马嵬坡旅游？然后，著名美人！绿珠怎么死的？石崇临死逼她跳楼。你以为石崇有多【爱】她？【保护】她？明珠十斛买娉婷。她不过就是个买回来的玩意儿，盛宠时也要跟着所有的舞姬一起轮班绕柱舞蹈。这可是【劝酒不力斩美人】的石崇啊！戚夫人怎么死的？刘邦明知她与吕后积怨颇深，戚夫人惶恐，还令她闭嘴，告诉她吕后是她的主人了。戚夫人含泪跳楚舞，让刘邦享用完她的歌舞。然后刘邦一嗝屁，转头就先被扔去舂米，跟着变了人彘。洛神甄姬怎么死的？三国里多少豪强争她抢她。最终被曹丕得了，生完儿子扔得远远的，无论她如何贤惠如何伺候公婆，有了新宠就赐死她。赐死不算，还让她头发遮脸，糠塞嘴里下葬。以上每一个，哪个不比你们这些野鸡美丽聪明，才华横溢。有什么用？历史上过得好的女人，哪个不是利用男人而不依附，自己独立而迎风的飒爽英雌？历史上唯一一个过得滋润的废后，是无子的陈阿娇。一人家没有生育健康舒服，二也避免了后代惹麻烦牵连。最关键的是——人家自己就是出身皇族！！！跟皇帝是同一个族！否则看看没有后台的卫子夫死得有多惨！你们，也姓赵？穿汉服装什么逼？读史吗？不对，识字吗？凤冠霞帔四个字先写对！
树袋熊胖达,拥有娃娃脸是一种怎么样的感觉？#自信满满奥利给#
成林沙发车身,:情人节当晚的朋友圈。而且照片中这名女性和两人看上去都十分亲密、最终闹进了派出所：永嘉的小李发现自己两名男性好友王某和朱某各自晒出的合影照片居然系同一名女性。王某与他女友于是在大街上争执起来，他将此事向朋友告发。差点动起手来南京·南京市第五十四中学
i43549啾啾,:“抢我们的土地，睡我们的女人”现实中真的有讲这种话的男性吗
冬日忍者,哈哈哈哈哈哈哈哈看到分析中日韩三国偶像产业的区别，依我看总结就是，日本偶像公司：饭我来做，爱吃不吃韩国偶像公司：你爱吃啥，我都来做中国偶像公司：最好你做，我也想吃
湖绿娘,最近一个感触是，我碰到的专业人士，越来越喜欢用女生。这不是我有意选择的结果，就是一个缓慢的自然淘汰，专业人士说白了就是一个服务业，但是很多男性的专业人士，给我的感觉就是，赶紧把这一单业务给我，做完了给钱就完事了，完全没有任何服务，也不关心我的利益，把专业服务变成了一个拉单子。好几个挺有名气的专业人士，都是拿到我的业务后，把我的活交给了他的助理，我能明显感觉到，他连具体业务是啥都不知道，已经投入全部精力到他的下一个单子上。说白了，就是有种浓浓的骗钱感。相反，我接触的几个女性，无论是年轻的还是中年的，都非常注重自己的口碑，关心我的利益，无论事情成败，我都能感受到对方专业的态度。我知道，其中一个原因，就是男性更多的感受到生存压力，北上广居大不易，我能体谅这一点，但是我也只没有义务给他养家，所以，慢慢的淘汰，最后找专业人士，几乎只找女性了。
贰爷扒圈,:马天宇曾经在参加一个综艺节目的时候，在后台换装，结果被一个男性工作人员骚扰了，他马上投诉了这位工作人员。
_Hesperus-Mockingbird,希望女演员能自我启蒙，在性别意识上苏醒过来，不再把自己当作男性欲望的客体，不再以满足男性欲望为目标，不再用男性凝视雕刻身体，而要成为自己。为了个体健康，要追求肌肉、脂肪和力量，追求更强更壮更高更坚定更有攻击性。当你拥有了其他女性所没有的资源，请你活出自己的样式。锁骨上放硬币、放口红，哪怕放地球都不可能让女人生活得更好。如果你的身体只是他人审美、游戏的场地，美不美毫无意义，更何况这是一种以“弱”为导向的病态审美，为的是降低男性控制女性的成本和风险，其极致就是裹足。累代的果效，就削弱了女性的强悍体质，让女人体能越来越弱。看看人家猫科动物，雌雄根本没太多差别，鹰类的雌性捕猎能力更强。接受这种以残弱为美，其实就是自戕。如果用成语来表述，就是禽兽不如。雌鹰和母猫都做得比你强。有国内国外的作业给你抄你都不会吗？——谁让我删博，来一个曝光一个——
似景景景,:支持女性维护自己的权益但别把女权当作恐男女性付出值得称赞但别把男性付出当作理所应当
张兜兜不长痘痘,中国男孩保护#中国女孩#，不要喊打喊杀，简单十条，能做到就算“中国好男孩”了。1.不对性侵受害者进行荡妇羞辱；2.从自身做起，不家暴；3.从自身做起，平摊家务；4.正确认识到女性生育承受的成本和痛楚；5.尊重女性结婚和不结婚的自由，不进行剩女羞辱；6.见到性骚扰、家暴，要及时制止和报警，敢于做证人；7.从自身做起，支持女性追求事业；8.从自身做起，不性骚扰、性侵他人；9.恋爱分手，不要死缠烂打，暴力威逼；10.坚持锻炼身体，保持强壮的体格。
曹麟箫,陈伟霆生图合集（图©️logo）
妈妈说睡不着就数羊,#中华男性魅力时间#笑死了这图
