宁德市检察院,:#福建战疫#【福建新增确诊、疑似病例0例！累计治愈出院病例255例】3月2日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增治愈出院病例8例。　　报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　截至3月2日24时，福建省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例296例（危重型1例、重型1例，死亡病例1例）。其中：　　福州市72例（鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例、闽侯县4例、连江县8例、罗源县1例、闽清县7例、永泰县2例、福清市16例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市2例）；　　厦门市35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）；　　漳州市20例（芗城区9例、龙文区1例、云霄县2例、诏安县2例、长泰县3例、东山县1例、南靖县1例、龙海市1例）；　　泉州市47例（鲤城区1例、丰泽区4例、洛江区1例、惠安县2例、安溪县2例、永春县2例、石狮市2例、晋江市20例、南安市13例）；　　三明市14例（三元区2例、宁化县1例、尤溪县2例、沙县5例、将乐县1例、永安市3例）；　　莆田市56例（城厢区31例、涵江区3例、荔城区8例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例）；　　南平市20例（延平区4例、建阳区1例、顺昌县1例、浦城县1例、光泽县1例、松溪县5例、政和县1例、武夷山市3例、建瓯市2例、湖北省孝感市1例）；　　龙岩市6例（永定区5例、武平县1例）；　　宁德市26例（蕉城区3例、霞浦县4例、古田县11例、周宁县6例、福安市1例、福鼎市1例）。　　累计治愈出院病例255例，目前住院病例40例。　　现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　目前，确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察10778人，尚有150人正在接受医学观察。（福建省卫健委）#疫情联防联控实时播报#『福建省新型冠状病毒肺炎疫情情况_卫生健康要闻_福建省卫生健康委员会』http://t.cn/A67N59ST
雪纯_Cynthia,:#新疆博州向湖北捐赠65吨有机牛肉#整个博州一个病例都没有甚至疑似病例都🈚️到现在小区还是出不了直到上周才能出单元门
澳門日報,:【连续28天无新增确诊】本澳过去24小时未有新增确诊病例，维持累计10例确诊个案，当中9例已康复出院，仍留院的1例均属轻症及没有发烧。本澳累计疑似病例1，874宗，已排除的有1，855例，仍待排除的有9例；过去24小时，公共化验共检测了99个样本。累计密切接触者74例，当中71例已解除隔离。　http://t.cn/A67N5fxN
中国新闻社贵州分社,:【3月3日0至12时，贵州无新增确诊病例，现有疑似病例1例】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（来源：贵州省卫生健康委员会官方网站）#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#
明光市人民政府发布,:【明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控信息（2020年3月3日）】 来自明光市卫健委官方消息：截至3月3日，共排查自1月8日起湖北（武汉）返明在明人数为892人。目前，我市无确诊病例、疑似病例和密切接触者，无住院观察发热病人。监督举报电话：0550—8092819明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部2020年3月3日@明光发布@滁州市人民政府发布
开封市场监管,:【喜讯！开封全部“清零”，26名确诊患者全部治愈！】截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。开封市卫生健康委员会2020年3月3日
从前叫人家小甜甜现在叫牛夫人,:今天上海新增的这例疑似病例，因为离我家不太远，所以特别关心了一蛤。就……一眼看到诡异的地方。这位程序员，2月19日发病，20日马不停蹄就去医院看了。换了两家医院。然后一直到3月2日，终于！finally！给他发证了！老婆估计也是，不过还没资格进入革命队伍。倒是印证了之前上海一直新增0是由于啥的传言。呵了个呵。
石嘴山发布,:宁夏人可申办健康通行卡！持卡人可在全区正常出行，这样办理...2月28日，自治区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部办公室发布关于启用健康通行卡的通知。宁夏境内满足健康通行卡申办条件者，可到居住地村(居)委会领取并如实填报健康申报表，经村(居)委会审核后发放，持健康通行卡人员在全区内正常出行和复工，不再实施隔离医学观察。新冠肺炎疫情解除后，健康通行卡停止使用。具体通知如下：自治区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部办公室关于启用健康通行卡的通知　　各市、县(区)应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导机构，自治区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部各工作组，自治区各有关部门(单位)：　　为进一步做好新冠肺炎疫情防控工作，保障在宁人员有序、健康岀行，依据国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制《关于依法科学精准做好新冠肺炎疫情防控工作的通知》(联防联控机制发〔2020〕28号)及《人员健康管理技术方案》相关要求，决定启用健康通行卡。现就有关事项通知如下。　　申办对象　　（一）在宁夏境内低风险地区居住14天以上且接受居住地村(社区)管理的有外出需要的人员可申请办理健康通行卡。　　（二）有下列情形之一的，不得申请办理健康通行卡　　1.被诊断为新冠肺炎确诊病例、疑似病例、阳性无症状感染者，未治愈或治愈出院后医学观察未满14天的；　　2.被确定为新冠肺炎确诊病例、疑似病例、阳性无症状感染者的密切接触者，未解除隔离医学观察的；　　3.来宁、返宁人员隔离医学观察未满14天的；　　4.与湖北等疫情高风险地区人员有接触史，隔离观察未满14天的；　　5.有发热、干咳、气促、呼吸道症状的。　　申办流程　　申报人到居住地村(居)委会领取并如实填报健康申报表村(居)委会审核后，由村(居)委会发放健康通行卡。健康通行卡有效期14天，有效期满后须重新申办　　相关要求　　（一）各地要加强统筹，组织乡镇(街道)、村(居)委会通过多种途径宣传健康通行卡申报、发放程序和使用要求。严格按照自治区规定组织健康通行卡申报和发放，不得另行设置门槛　　（二）持健康通行卡人员在全区内正常出行和复工，不再实施隔离医学观察。新冠肺炎疫情解除后，健康通行卡停止使用。　　（三）《宁夏回族自治区健康通行卡办理申报表》和《宁夏回族自治区健康通行卡》由各地按样式自行印制。　　（四）健康通行卡从本通知印发之日起启用，至新冠肺炎疫情解除为止。宁夏回族自治区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部办公室2020年2月28日
保山时讯,:#保山身边事#【保山新冠肺炎病例清零】3月3日上午，经过全力抢救治疗和精心护理，保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市实现“清零”。刘某，今年76岁，来自湖北省武汉市，2020年1月21日从武汉乘机直飞腾冲，入住和顺某客栈，期间曾在和顺景区游玩，1月26日被送往集中医学观察点进行隔离观察，1月29日，患者出现发热症状，由集中医学隔离点转送至腾冲市人民医院隔离治疗，因病情加重，2月14日转至保山市人民医院ICU重症监护室负压病房，2月17日转入感染病区的普通病房。连日来，在省市专家组的指导和一线医护人员的精心治疗护理下，刘某的病情好转，各项指标恢复正常。患者刘某：“感谢保山市委市政府‘一人一策’的精准治疗方案，对我进行有针对性的治疗；感谢疫情防控指挥部领导下的专家组，虽然我的病情有反复甚至转为重症，但省级专家、市级专家根据我的病情调整方案，力挽狂澜，让我的身体始终在平安的‘轨道’上运行；还要感谢保山市人民医院广大的医护工作者，竭尽所能对我的营养、生活无微不至的关心照顾。我要向所有关心我、帮助我的领导、医护工作者表示感谢！”保山市新冠肺炎医疗救治专家组组长杨文杰介绍说：“患者刘某，2月25日核酸检测就已转阴，但因老年人抵抗力比较差，继发支气管感染，治疗组对治疗方案进行再调整。目前，刘某的体温连续3天正常，患者的一般情况良好，已经达到出院标准，并给予办结出院。这一例患者的出院意味着保山市新冠肺炎确诊病例的救治工作暂时告一个段落。”截至3月3日11时，保山市累计报告确诊病例9例，治愈出院9例，目前全部治愈出院清零，无死亡病例。现有疑似病例0例。http://t.cn/R2WxB3N
识微科技,:#企业日报#（3月2日）据国家卫健委数据统计，3月2日0时-24时，全国新增确诊病例125例，新增疑似病例129例。目前国内疫情已得到有效控制，疫情防控取得阶段性成果，但疫情全球化扩散风险加大，国内经济恢复情况和疫情对全球经济的影响成为舆论热议话题。3月2日，全网有关“疫情”的信息总量为4149680条，较3月1日环比下降5.3%。其中，涉及“经济”的相关信息总量为318425条，环比上涨32.3%。从具体行业来看，餐饮业相关信息量仍处于高位，共计81512条（环比上涨40.3%）；其次是医药业（75368条，环比上涨71.4%）和交通运输业（74854条，环比上涨32.1%）。3月2日，政策支持成为当日热门话题，相关信息量排名第一，总计4.9万余条。其次是复工动态信息，各地企业复工复产情况及疫情防控工作仍是舆论关注的焦点，相关信息量共计4万余条。
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【第17例出院！濮阳新冠肺炎确诊病例“清零”】3月3日下午，随着最后1名新冠肺炎确诊患者从濮阳市第五人民医院治愈出院，濮阳市17名确诊的新冠肺炎患者实现“清零”。这是濮阳市继2月15日新增病例“清零”和2月17日疑似病例“清零”后全市抗击新冠疫情获得的第三个“清零”，同时濮阳还实现了“患者零死亡、医务工作者零感染”的工作目标。（大河报）#抗击疫情我们始终在一起#
襄阳新媒体中心,:【回应网友关注】襄阳市近几天新增确诊病例持续见零，新增疑似病例数据也见零，是不是可以安排复工复产了？1.确诊病例0增长和疑似病例0报告，不等于0感染和0风险。新冠肺炎具有较强的传染性，存在一些被感染但未发病的隐性感染者，经过一定时间，这些人一部分会发病，被隔离治疗，一部分通过自身免疫力自愈，消除传染性，所以必须再经过一段时间，才能消灭传染源。2.目前襄阳市还存在一定数量的确诊病例和疑似病例正在住院治疗，还有大量的密切接触者正在进行隔离医学观察，表明病毒还是广泛存在，具有潜在被感染风险。3.2月29日发布的《湖北省县（市、区）新冠肺炎疫情风险等级评估报告》显示，襄阳市还有5个县（市、区）处于高风险等级。因此，再次提醒广大市民，为了防止新冠肺炎死灰复燃，大家必须坚决克服麻痹思想、厌战情绪和侥幸心理，咬紧牙关，坚决挺住，共同打赢新冠肺炎防控歼灭战。下一步，襄阳市疫情防控指挥部将根据疫情防控的形势，逐步安排复工、复产。
临沂市民政局微博,:最新疫情通报，还有这份重要通知······2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。近日，交通运输部印发《关于分区分级科学做好疫情防控期间城乡道路运输服务保障工作的通知》提出，要“科学有序恢复城乡道路运输服务，有力支撑企业复工复产和经济社会平稳运行”。《通知》要求，分区分级恢复城乡道路运输服务。各省级交通运输主管部门要在当地疫情防控工作机制领导下，根据辖区内低风险、中风险、高风险县（市、区、旗）名单，落实分区分级管控要求，指导各地有序恢复道路客运、城市公共交通（含城市轨道交通）和出租汽车（含网约车）等城乡道路运输服务。低风险地区要按照“外防输入”原则，立即全面恢复城乡道路运输服务。中风险地区要按照“外防输入、内防扩散”原则，在做好疫情防控工作前提下，尽快有序恢复城乡道路运输服务。高风险地区要按照“内防扩散、外防输出、严格管控”的原则，采取有效措施保障医护人员、公共事业运行一线人员等重点群体的必要出行，并结合疫情防控形势变化情况，稳妥有序恢复城乡道路运输服务。湖北省要继续实行严格的离汉离鄂通道管控措施。北京市的省际道路客运服务，按照首都严格进京管理联防联控协调机制的决策执行。除湖北省和北京市以外，其他暂未恢复省际道路客运服务的地区，不得阻碍其他非高风险县（市、区、旗）发出的客运车辆进入或者途经本地。《通知》进一步明确，严格落实交通运输疫情防控措施。各地交通运输主管部门要督促指导道路运输经营者和从业人员严格执行客运场站和交通工具消毒通风、乘客测温和信息登记、发热乘客移交、从业人员和乘客防护等疫情防控措施。中、高风险地区客运场站和出入中、高风险地区的交通工具，还要在落实上述疫情防控措施的基础上，适当增加消毒通风频次。根据《通知》要求，疫情防控期间，三类以上班线客车和包车要在客车后两排设置留观区域；出入高、中风险地区（不含途经）的省际、市际客运班车、包车，要将客座率控制在50%以内。同时，严禁客运班车、包车在途经的高、中风险地区上下客。此外，《通知》还对各地保障道路运输安全、遏制重特大事故发生给予特别关注。要求各地交通运输管理部门对农民工返岗包车，强化针对性的安全措施，加强行驶路线规划、车辆检测维护、司乘人员培训、运输过程监控等全流程管理，切实消除安全隐患，确保运营安全。来源：健康山东、交通运输部
万福河边人,:今天0-12时，山东新增确诊病例和疑似病例均为零!很多地方已经逐渐恢复因为新冠肺炎而改变的生活节奏!又是让人振奋的一天!希望好消息越来越多!希望这样为零的日子越来越多!
大濮网,:#大濮网关注身边事#【第17例出院濮阳新冠肺炎确诊病例“清零”】3月3日下午，随着最后1名新冠肺炎确诊患者从濮阳市第五人民医院治愈出院，我市17名确诊的新冠肺炎患者实现“清零”。这是我市继2月15日新增病例“清零”和2月17日疑似病例“清零”后全市抗击新冠疫情获得的第三个“清零”，同时我市还实现了“患者零死亡、医务工作者零感染”的工作目标。今天出院的患者情况：陈某某，女，66岁，系2月10日确诊病例许某某之母。住址：濮阳市华龙区任丘路街道物探超越小区。2月13日被诊断为新型冠状病毒肺炎疑似病例，当日转诊到濮阳市第五人民医院就诊；14日该患者样本病毒核酸检测结果呈阳性，经专家组会诊予以确诊。3月3日出院后将采取14+14天方式进行隔离。作为濮阳市抗击新冠肺炎疫情的主战场，自春节前夕，濮阳市第五人民医院收治全市首名新冠肺炎确诊患者至今，在一个多月的抗疫战斗中，17名确诊患者在这里得到完善的治疗，实现“患者零死亡、医务工作者零感染”的目标。确诊患者动态清零并不意味着疫情结束，市第五人民医院隔离病区将保持工作状态，继续收治留观患者和可能出现的疑似及确诊病例。信息来源濮阳卫健委图片来源河南电台濮阳站
禾下土脱毒甘薯种苗,:据国家卫健委官网消息，3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例(湖北114例)，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。邯郸·邯郸市禾下土种业有限公司种苗基地
伊春发布,:【疫情通报】截至2020年3月3日17时，伊春市新冠肺炎无疑似病例，无确诊病例。伊春市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室2020年3月3日#伊春加油##最新疫情地图##全国确诊新型肺炎病例#
陕西青年网,:#陕西防控新型肺炎#陕西无新增新冠肺炎累计216例治愈出院。2020年3月2日8时至3日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。
贵阳发布,:#健康贵阳#【3月2日12—24时，贵州无新增确诊病例，现有疑似病例1例】2020年3月2日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。#众志成城抗疫情贵阳在行动#
夏日旋律summer,【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报记者魏薇）
湖北卫视,:【最新！武汉各区确诊病例数公布】2020年3月2日0-24时，武汉市新增确诊病例111例，新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。截至3月2日24时，武汉市累计报告确诊病例49426例。其中：江岸区：4332例江汉区：7322例硚口区：7264例汉阳区：3588例武昌区：8272例青山区：2980例洪山区：5079例东西湖区：2601例蔡甸区：1983例江夏区：1682例黄陂区：1778例新洲区：1021例武汉开发区（汉南）：1524例累计治愈出院23031人，累计死亡2251人。武汉市现有确诊病例24144人（危重997人，重症5023人），现有疑似病例316例。3月1日18时-3月2日18时，武汉市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，武汉市核酸检测21202人。（武汉市卫健委）#湖北加油武汉挺住#
专属小排骨,:#开封清零#开封累计26例新冠患者，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者全部解除医学观察。
网易腔调姐,:#抗击肺炎第一线##【今0-12时上海无新增新冠肺炎确诊病例】市卫健委今日（3日）通报：2020年3月3日0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例7例；新增治愈出院2例；无新增确诊病例。（via：@上海发布）详见>>今天0-12时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例
江陵政务,:发布了头条文章：《荆州第一！江陵县确诊病例、疑似病例清零》3月2日，江陵县最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院，目前，在院接受治疗0例，现有新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例0例，江陵县确诊和疑似病例清零。荆州第一！江陵县确诊病例、疑似病例清零
上海城事资讯,:【哪些情况要观察隔离？哪些必须集中隔离？】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎##荆申抖擞携手战疫#重点地区来沪返沪人员，必须严格实行为期14天的隔离观察，一律不得外出。出现发热症状的，按规定立即就诊排查。密切接触者，即与“疑似病例、确诊病例、轻症病例、检测呈阳性的无症状感染者”有密切接触情形的人员，必须实施集中隔离观察。同时，对来沪返沪的特殊行业从业人员，如从事教育、托育、医务、家政、护理职业的，以及劳动密集型企业等的从业人员，实施更为严格的管理措施。http://t.cn/A67C9cvO
津云,:#防控疫情天津在行动#【轨道交通集团：地铁100%复工4446名参建人员未发生确诊和疑似病例】3月3日下午，天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市地下铁道集团有限公司总经理马运康介绍了地铁施工复工复产的情况。　　马运康说，目前，我市中心城区轨道交通工程在建7条线段，150公里。新冠肺炎疫情发生以来，轨道交通集团坚决贯彻落实上级各项指示要求，密切研判疫情，一手抓疫情防控，一手抓复工复产，确保了防疫复工兼容并蓄、一体推进。由轨道交通集团负责建设的71个项目，已100%实现了复工复产，现场参建人数共4446人，未发生确诊病例和疑似病例，确保了复工复产有力有序有效推进。http://t.cn/A67Nh8nihttp://t.cn/A67NyrtV
新洲新闻哥,:【网友投稿反映】新洲区旧街街道肖畈村余家大塘在捕鱼，有少数人未戴口罩。博主以为，当前新洲区整体疫情形势好转，村子里已经封了一个多月，如果村里没有确诊和疑似病例、并且没有密切接触者，在村湾内部是可以适度放开限制，在不扎推聚集、不越村串门及出门戴口罩的前提下，村民可以自力更生、组织生产活动。http://t.cn/R2WxQOQ
万州发布,:#重庆市政府新闻发布会#【早识别、早筛查、早指导、早治疗，重庆全力做好医疗救治工作】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，市卫生健康委副主任周林介绍，在关口前移，加强早期干预方面，重庆做了以下几点：疑似病例早识别、可疑病例早筛查、市级专家早指导、关键环节早治疗。在多措并举，提升治疗效果方面，重庆强化多学科会诊，强化危重症患者救治，探索有效的救治手段，优化诊疗方案。此外，周林提醒市民，仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
人民网重庆视窗,:【重庆待排查疑似病例降至个位数】3月3日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市卫生健康委副主任周林通报，截至3月2日，全市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降至个位数，只有3例，疫情防控形势持续向好。http://t.cn/A67NLmeG
含山治安大队,【马鞍山昨日新增确诊病例0例新增疑似病例0例1例病例痊愈今日出院】#马鞍山战疫#
秦国安先生,:#秦国安股市交流[超话]#【湖北省副省长杨云彦：湖北疫情出现5个积极变化武汉暴发流行势头得到初步遏制】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。
云上襄阳,:#回应网友关注#襄阳市近几天新增确诊病例持续见零，新增疑似病例数据也见零，是不是可以安排复工复产了？点击链接查看http://t.cn/A67NL5uE
视角志,:【济宁市3月3日0时至12时新冠肺炎疫情情况】3月3日0—12时，济宁市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院2例。截至3月3日12时，济宁市累计报告确诊病例260例，其中治愈出院83例，无重症、危重症病例；现无疑似病例。济宁市260例确诊病例中，按病例确诊时医院所在县市区统计：任城235例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，微山1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上2例。
爱长治,:#长治身边事#【长治清零！长治最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院！】3月2日下午，我市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，我市累计治愈出院病例8例，实现了确诊病例和疑似病例“双清零”，医务人员“零感染”。爱长治的微博视频
九州微言,:【#湖北疫情出现5个积极变化##武汉暴发流行势头得到初步遏制#】#疫情动态播报#湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。http://t.cn/A67NhUJz
广东阳江发布,:【阳江0新增】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A67NZdx4
艾柳果品合作社国学推广者,:近期国内疑似病例“库存”在逐步消化，新增疑似病例也大幅减少。但让钟南山院士担心的一件事，还是发生了。此前的一场发布会上，他曾表示，新冠肺炎疫情在国外迅速蔓延，中国存在从输出病例变为输入病例的可能性。近日来，已有多地陆续通报了境外输入病例。值得注意的是，今天（3月3日）31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告的新增确诊病例，湖北以外仅有11例，但其中有7例都是同一个地方报告的意大利输入病例—...http://t.cn/A67N27H3http://t.cn/RxHssJv
SDP山栀花,:2日，@拉萨发布刊发《温馨提示》：①请近14日居住在湖北省的人员不要进藏来拉萨；②近14日内本人所在村（居）小区有确诊病例的不要进藏来拉萨；③确诊病例、疑似病例、发热症状患者、与确诊病例密切接触者四类人员不要进藏来拉萨；④非以上人员需要进藏来拉萨的，必须持有其居住地所在乡镇（街道）或村居（社区）开具的健康证明。cr:中国日报http://t.cn/R2WxTYc
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【早识别、早筛查、早指导、早治疗，重庆全力做好医疗救治工作】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，在关口前移，加强早期干预方面，重庆做了以下几点：疑似病例早识别、可疑病例早筛查、市级专家早指导、关键环节早治疗。在多措并举，提升治疗效果方面，重庆强化多学科会诊，强化危重症患者救治，探索有效的救治手段，优化诊疗方案。此外，周林提醒市民，仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
赵慰军,:【#这个0来之不易#今天，厦门连续十五天0新增确诊和疑似病例。继续加油💪厦门！】#三月#厦门市忠仑公园，园内金鱼草花期来临，姹紫嫣红，人们戴着口罩漫步园区内静静赏花，用手机、相机记录这一抹靓丽的厦门春色。春天真的来了～
四川广播电视台,:【九寨沟县新冠肺炎疫情防控通报】据九寨沟县应对新冠肺炎疫情应急指挥部办公室通报，截至3月2日11时，九寨沟县暂未发现新冠肺炎确诊病例，无疑似病例。发热门诊接诊情况：全县22个发热门诊（预检分诊）共接诊181人，其中发热、咳嗽等症状6人，均为普通患者。中医预防情况：熬制中药汤剂61剂238份，累计4466剂17986份，累计配制大锅汤药包17781剂送往各乡（镇）煎熬。卫生防疫卡点工作开展情况：勿角（黄土梁）、郭元（青龙桥）、甘海子卫生防疫卡点检测车辆264台469人，其中：县内往返41人、过境89人、入境339人，无发热人员。农村志愿服务点工作开展情况：127个农村（社区）志愿服务点，开展新冠肺炎疫情防控知识、动物疫病防控知识等宣传345次（条、册），累计2122次（条、册）。环境卫生消杀情况：开展环境消杀16.76万平方米，累计495.25万平方米。后勤保障情况：累计接收943330元（其中九寨沟县407639元、湖北省73690元、武汉市418401元、随州市43600元）、一次性口罩109598个、KN95口罩（3M口罩）2743个、体温枪31把、防护服1004套、护目镜110个、常用药品1批、消杀用品7159瓶、消毒机37台、手套11300双、灭菌材料2包、核酸检测试剂20盒、蜂蜜500瓶、矿泉水82件。
贵州疾控CDC,:【今日疫情通报贵州无新增确诊，疑似病例1例】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。
富县融媒体中心官微,:【陕西无新增新冠肺炎累计216例治愈出院】2020年3月2日8时至3日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月3日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（216例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人，累计18936人，均集中医学观察。新增解除密切接触者412人，累计解除密切接触者18309人。http://t.cn/R2WxgO8
余艾-不会游泳的鱼,:在发热门诊值了一轮班，更加敬佩冲在一线的同行、同事、同学们！我们接诊的都是疑似病例，虽然跨学科，但也是没出自己的医院，处理不了的问题有上级、有专家；前线的同事们直接接触确诊患者甚至重症患者，患者更多、病情复杂，远离亲人和熟悉的环境，工作强度和心里压力都要大很多
微博曲靖,:截至3月3日12时，云南现有确诊病例仅剩3例，129个县市区均为低风险3月3日0时至12时，云南省无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院9例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区均为低风险。
鹤岗日报,:#鹤岗头条#早安！黑龙江：新增确诊病例0，新增疑似病例0，新增治愈出院病例8例2020年3月2日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。无新增死亡病例。截至3月2日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例358例，其中：哈尔滨市140例、双鸭山市39例、绥化市35例、齐齐哈尔市35例、鸡西市35例、大庆市19例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例109例，其中：哈尔滨市54例、鸡西市11例、双鸭山市10例、绥化市8例、齐齐哈尔市7例、大庆市6例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例39例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1528人。目前追踪到密切接触者16212人，已解除医学观察15653人，尚有430人正在接受医学观察。来源：黑龙江日报（编辑：马孝婷审核：刘森）
鹤岗日报,:#鹤岗头条#鹤岗市最新疫情通报（3月3日）2020年3月2日0—24时，鹤岗市无新增新冠肺炎确诊病例及疑似病例。截至3月2日24时，鹤岗市累计报告确诊病例5例，出院病例4例。目前无疑似病例。全市当日发热门诊诊疗人数53人。无新增医学留观人员，解除医学留观人员5人，目前医学留观人员9人。鹤岗市卫生健康委员会2020年3月3日
Pupuu酱,【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67C8laK
众泽,#天津新闻[超话]#【轨道交通集团：地铁100%复工4446名参建人员未发生确诊和疑似病例】3月3日下午，天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市地下铁道集团有限公司总经理马运康介绍了地铁施工复工复产的情况。马运康说，目前，我市中心城区轨道交通工程在建7条线段，150公里。新冠肺炎疫情发生以来，轨道交通集团坚决贯彻落实上级各项指示要求，密切研判疫情，一手抓疫情防控，一手抓复工复产，确保了防疫复工兼容并蓄、一体推进。由轨道交通集团负责建设的71个项目，已100%实现了复工复产，现场参建人数共4446人，未发生确诊病例和疑似病例，确保了复工复产有力有序有效推进。#防控疫情天津在行动#http://t.cn/A67Nh8nihttp://t.cn/A67NhrJO
宜宾发布,:#关注新冠肺炎#【国家卫健委：#疫情防控积极向好态势正在拓展#】国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋3日在新闻发布会说，3月2日0—24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，#近6日每日出院病例3000例左右#。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。（中国新闻网）http://t.cn/A67Cu8hY
南昌进贤发布,:#关注新冠肺炎#【国家卫健委：#武汉疫情快速上升态势得到控制#】国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋3月2日表示，全国新增确诊病例数和新增疑似病例数，近2周总体呈下降趋势。新增出院病例数呈持续波动上升，近几日在3000例上下波动。以上信息提示，武汉疫情快速上升态势得到控制，湖北除武汉外，局部暴发的态势也得到控制，湖北以外省份疫情形势积极向好。下一步要从统筹推进疫情防控和经济社会发展出发，紧紧围绕社区防控和医疗救治两个重点，由全面防控向群专结合、精准防控转变。（张旭）@中新视频http://t.cn/A67SVt1E
天长市人民政府发布,:最新疫情情况公布（3月3日）截至3月2日24时，全市1月8日以来武汉返乡人员累计1575人，已解除居家隔离1574人，居家隔离1人。全市累计确诊3人（治愈出院3人），无疑似病例。最新疫情情况公布（3月3日）
济宁发布,:【济宁市3月3日0时至12时新冠肺炎疫情情况】3月3日0—12时，济宁市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院2例。详情：济宁市3月3日0时至12时新冠肺炎疫情情况
鹤壁网,:#抗击疫情，鹤壁在行动##鹤壁身边事#【0，0！鹤壁实现确诊、疑似病例“双清零”！19例新冠肺炎确诊患者全部出院】鹤壁网的微博视频
鹤壁网,:#抗击疫情，鹤壁在行动##鹤壁身边事#【振奋！昨日最后1名确诊患者出院，鹤壁确诊和疑似病例“双清零”！】3月3日上午，鹤壁市第九次疫情新闻发布会召开。本次发布会通报了我市新冠肺炎疫情情况，并就治疗、护理、康复和防控重点等方面的问题进行解答。鹤壁网的微博视频
甘州检察,:【武汉疫情快速上升态势得到控制[加油]】3月2日在国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委新闻发言人米锋说，全国新增确诊病例数和新增疑似病例数，近2周总体呈下降趋势。新增出院病例数呈持续波动上升，近几日在3000例上下波动。武汉疫情快速上升态势得到控制，湖北除武汉外，局部暴发的态势也得到控制，#湖北以外省份疫情形势积极向好#。下一步要从统筹推进疫情防控和经济社会发展出发，紧紧围绕社区防控和医疗救治两个重点，由全面防控向群专结合、精准防控转变。http://t.cn/A67aRJsZ
中国日报,:【#湖北疫情出现5个积极变化##武汉暴发流行势头得到初步遏制#】#疫情动态播报#湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。http://t.cn/A67NhUJz
天长发布,:最新疫情情况公布（3月3日）无新增确诊病例，无新增疑似病例。截至3月2日24时，滁州市在院治疗确诊病例2例，密切接触者已全部解除医学观察。3月3日，治愈出院病例1例，为凤阳县病例唐某。　　2020年3月2日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例29例。http://t.cn/A67NhARU
浔阳晚报,:【新冠肺炎疑似病例接受采访20秒后被拽回医院】#疑似患者出院20秒被拽回#28日，在格鲁吉亚的某家医院里，一名来自伊朗的新冠肺炎疑似病例被医院提前放走。然而正在他在医院外接受采访时，两名医护人员突然出现，又把这位疑似患者拉回了医院……今日俄罗斯RT的微博视频
香港紫荆卫视,:【合肥发布最新疫情，这几个县区确诊病例已全部出院】#紫荆快讯#根据(安徽)省卫健委发布的最新疫情，3月2日0-24时，合肥市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例。新增治愈出院病例6例。截至3月2日24时，合肥全市累计报告新冠肺炎确诊病例174例，累计治愈出院病例153例，累计死亡病例1例，全市在院治疗确诊病例20例，无危重症病例。累计医学观察密切接触者4885人，尚在医学观察260人。一、确诊病例分布情况按地域分布：累计确诊病例中，本市136例(肥东县26例，肥西县6例，长丰县5例，庐江县3例，巢湖市2例，瑶海区29例，庐阳区17例，蜀山区19例，包河区9例，高新区2例，新站区18例)，长期居住外市38例。按救治医院分布：累计治愈出院病例中：市传染病院(安徽省立医院感染病院)65例，市滨湖医院18例，市二院25例，安医大一附院27例，安医大二附院4例，安医大附属巢湖医院2例，省二院12例。在院治疗确诊病例中：市传染病院(安徽省立医院感染病院)4例，市滨湖医院2例，市二院1例，安医大一附院6例，安医大附属巢湖医院2例，省二院5例。按性别、年龄分布：确诊病例中，男性93例，女性81例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11—20岁4例，21—30岁34例，31—40岁33例，41—50岁46例，51—60岁31例，61—70岁13例，71岁及以上10例。出院病例中，男性82例，女性71例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11-20岁3例，21-30岁29例，31-40岁28例，41—50岁45例，51—60岁28例，61-70岁10例，71岁及以上7例。二、确诊病例出现病症期间曾涉及的小区(村居)分布情况174例确诊病例中，有16名为外地患者发病后来肥就医(已治愈出院16例)，不涉及本市小区和村居。其余158例确诊病例(含22名长期居住外地的返肥人员及来肥探亲人员)共涉及全市113个小区(村居)，已治愈出院137例，具体分布如下：肥东县(30个病例涉及22个小区、村居，已出院23例)陈大郢社区紫玉华府(2例，均已出院)店埠镇定光社区新农村小区(2例，均已出院)店埠镇光大居委会光大新村(2例，均已出院)店埠镇和平社区汇景新城(2例，已出院1例)店埠镇新城社区新城家园(1例)店埠镇镇南社区(1例，已出院)店埠镇青春社区育红小学宿舍楼(1例)店埠镇定光社区传桥组(1例，已出院)马湖乡马湖社区(1例，已出院)马湖乡沙河村(1例，已出院)八斗镇王城社区(1例，已出院)石塘镇龙城社区(1例，已出院)石塘镇供销社宿舍(1例，已出院)牌坊回族满族乡民新村(2例，均已出院)店埠镇凯旋公馆(1例，已出院)石塘镇新展社区(1例，已出院)店埠镇星光嘉苑(2例，已出院1例)店埠镇双桥新村(2例，已出院1例)店埠镇桑园村(1例，已出院)梁园镇俞庙村(2例，已出院1例)店埠镇沿河东路原卫生局宿舍康居苑小区(1例，已出院)燎原社区贵王小区(1例)肥西县(7个病例涉及7个小区、村居，已出院6例)上派镇韩圩村(1例)上派镇华邦万派城(1例，已出院)桃花镇东冠繁华逸城(1例，已出院)桃花镇信地华地城(1例，已出院)铭传乡墩塘村(1例，已出院)山南镇光明村(1例，已出院)上派镇名邦中央公馆(1例，已出院)长丰县(6个病例涉及5个小区、村居，已出院5例)岗集镇玉成明珠苑(1例，已出院)阿奎利亚城品(2例，均已出院)下塘镇顾圩村(1例，已出院)北城世纪城一期颐徽苑(1例)北城明珠小区(1例，已出院)庐江县(12个病例涉及9个小区、村居，已出院12例)庐城镇翠绿园(1例，已出院)罗河镇鲍店村(1例，已出院)矾山镇新中村(2例，均已出院)柯坦镇城池村(1例，已出院)冶父山镇冶父山社区(1例，已出院)金牛镇铺岗村(1例，已出院)同大镇施丰村(2例，均已出院)罗河镇吉桥村(1例，已出院)泥河镇八里村(2例，均已出院)巢湖市(3个病例涉及2个小区、村居，已出院1例)凤凰山街道城市之光C区(1例，已出院)槐林镇武山居委会(2例)瑶海区(29个病例涉及23个小区，已出院26例)临泉花苑小区(1例，已出院)怡馨苑(1例，已出院)华都城市花园(2例，均已出院)元一名城(1例，已出院)凤翔家园(1例，已出院)恒大中央广场(1例，已出院)温莎国际广场(2例，均已出院)长江东路五里井17栋(1例，已出院)铜陵路工业锅炉厂宿舍(1例，已出院)斯瑞新景苑(2例，均已出院)恒丰嘉园(1例，已出院)新创益民家园(1例，已出院)芳邻家园(2例，均已出院)大兴镇合浦新村(恢复楼)(1例)海洲景秀世家2期(1例，已出院)马岗社区龙岗管委会宿舍楼(1例)红星家园(3例，均已出院)香江世纪名城(1例，已出院)国安家园(2例，均已出院)罗马花园西区(1例，已出院)玉兰苑1期(1例)鼎元府邸(1例，已出院)东苑新村(1例常住包河人员涉及本小区，已出院)庐阳区(17个病例涉及10个小区，已出院14例)探矿厂宿舍(3例，已出院2例)柏景湾青云轩(1例，已出院)古城新村(1例，已出院)杏林花园南区(4例，已出院3例)海亮红玺台小区(1例，已出院)海棠别院南区(2例，均已出院)四泉花园南区(1例，已出院)土产日杂公司宿舍(1例，已出院)公园西村(1例，已出院)望城花园(2例，已出院1例)蜀山区(21个病例涉及15个小区、村居，已出院20例)当代花园(4例，均已出院)中央美域A区(1例，已出院)天和园(1例，已出院)内森庄园(1例，已出院)中铁青秀城(1例，已出院)和谐家园(长丰南路)(1例，已出院)颐和阳光100小区(1例，已出院)龙居山庄天龙居(1例，已出院)颐园世家(2例，均已出院)岳西新村B区(3例，已出院2例)安徽电力公司黄山路生活区(1例，已出院)通和易居北苑(1例，已出院)家家景园3期(1例，已出院)小庙镇小蜀山村(1例，已出院)淝滨小区(1例，已出院)包河区(12个病例涉及10个小区，已出院12例)曙宏南苑(1例，已出院)滨湖明珠西区(1例，已出院)豪门金地小区(1例，已出院)金湾嘉园(1例，已出院)宝利丰广场(1例，已出院)琼林苑小区(1例，已出院)兴丰苑小区(2例，均已出院)万振逍遥苑(2例，均已出院)风和园(1例，已出院)徽贵苑(1例，已出院)高新区(2个病例涉及1个小区，已出院2例)岭湖墅(2例，均已出院)新站区(19个病例涉及9个小区，已出院16例)合郢花园(2例，均已出院)家天下3期(2例，均已出院)昊天园小区(3例，均已出院)新海尚宸家园(1例)园上园公寓楼(2例，均已出院)京商商贸城(3例，已出院2例)金辉悦府小区(1例，已出院)张洼新村(2例，已出院1例)瑶海佳苑(兴华苑三期)(3例，均已出院)
焦作发布,:【“五个一线”筑牢“红色屏障”！博爱县新冠肺炎疫情防控交出满分答卷】截至目前，确诊病例、疑似病例均为0，这是博爱县新冠肺炎疫情防控交出的满分答卷。该县优异成绩的取得，得益于采用新的工作方法，“五个一线”筑牢“红色屏障”。详情猛戳：“五个一线”筑牢“红色屏障”！博爱县新冠肺炎疫情防控交出满分答卷
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】截至目前，开封累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。（开封市卫生健康委员会）#抗击疫情我们始终在一起#
最美的分析师,:【国家卫生健康委：全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展】国家卫生健康委新闻发言人米锋表示，湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。下一步，要突出以基层为重点，结合区域疫情风险分级，进一步强化工作责任，统筹做好疫情防控和日常诊疗等工作。
胖胖的小河豚,【气温也是一个考量因素新加坡经济学家看好东南亚货币反弹】一个现象正引起市场人士的关注。“我认为气温和疫情是有关系的，从过去的经验看，天气热可能会让病毒毒性减弱，”华侨银行驻新加坡经济学家谢栋铭在采访中指出，从2月初以来他一直在发布每日疫情的追踪报告。气温也是一个考量因素新加坡经济学家看好东南亚货币反弹
玩转安徽广德,:#最新疫情地图#【疫情通报】截止3月2日，广德无#新型冠状病毒#肺炎确诊和疑似病例！广德也成为安徽唯一一个无新冠肺炎的县级市！#广德身边事#
掌上安陆,:#安陆[超话]##孝感爆料#【孝感出院2397人新冠肺炎治愈率大幅提升】截止3月1日24时，孝感市已治愈出院2397例，确诊病例3518例，新增病例0例。据悉，孝感市确诊病例、疑似病例及留观人员中使用中医药结合治疗和预防，从临床治疗效果看，新冠肺炎治疗效果提高，治疗病程缩短，降低了危重症的发生率和死亡率。via孝感晚报http://t.cn/A67SNKujhttp://t.cn/RLBZ7Ji
南方周末,:【妄称能治新冠肺炎的“神医”李跃华被查处，疫期谨防怪力乱神】在陈北洋的“致歉信”发出后不久，李跃华开始在网络上发布信息称自己治愈了9例新冠肺炎病例或者疑似病例。一时之间，他的“穴位注射微量苯酚”治疗术被不少网民认为是治疗新冠肺炎的有效方法，李跃华甚至被称为“神医”。但是李跃华真的是神医吗？湖北卫计委综合监督局的一纸文件揭开了他的面具：他只是一个涉嫌非法行医的江湖郎中而已。他的医师执业证书被官方认为有伪造嫌疑，医学学历也被人质疑。他的所谓“学术论文”也被人扒了个底朝天，只不过是交钱发表的文章而已。而他的所谓获得国家专利的治疗方法，也就是用万分之五到十的苯酚溶液进行穴位注射。苯酚在医学上的主要用途是消毒外科器械和处理排泄物等，偶尔外用做皮肤杀菌等。还有人声称李跃华确实治好了不少新冠肺炎患者，应该让他的疗法到抗疫实践中去发挥作用，也借此检验是否真的有效。事实上，已经有媒体根据李跃华提供的“治愈”名单联系到了部分患者，这些患者中，有一部分根本没有痊愈，核酸检测依然是阳性，已经送院治疗。而有接受了李跃华疗法“预防”的人，最终也被检出阳性，到方舱医院治疗了。但是，确实有一部分人经过李跃华治疗后转为阴性了。这怎么解释？其实也很简单，新冠病毒感染者中，有相当一部分人是轻症，有些人是可以自愈的。他们的转阴，归功于自身免疫系统，而不是什么“神医”。http://t.cn/A67Csw39
焦作发布,:【新增确诊病例0例！新增疑似病例0例！截至3月2日24时焦作新冠肺炎疫情最新情况通报！】据河南省卫生健康委发布信息，3月2日0~24时，我市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月2日24时，我市累计新冠肺炎确诊病例32例，累计治愈31例，累计死亡1例。现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。全市累计追踪到密切接触者1338人，已全部解除医学观察。详情猛戳：http://t.cn/A67NPMMh
泾县融媒体中心,:【泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报】截止3月2日24时，全县无新型冠状病毒肺炎确诊病例和疑似病例。截止3月3日9时，全县外地返(来)泾人员累计排查35365人。发热门诊当天接诊发热病人15人。泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报
付亮的竞争情报应用,:湖北省新冠肺炎病例3月2日24时（图一）与2月19日24时（图二）的变化。2日在院治疗25050例，2月19日43745例；2日重症5407例，2月19日9128例；2日危重症1186例，2月19日2050例。2日现有疑似病例434人，2月19日3456人。2日尚在接受医学观察28400人，2月19日65525人。
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】截至目前，开封累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。（开封市卫生健康委员会）#抗击疫情我们始终在一起#
最美的分析师,:【国家卫生健康委：全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展】国家卫生健康委新闻发言人米锋表示，湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。下一步，要突出以基层为重点，结合区域疫情风险分级，进一步强化工作责任，统筹做好疫情防控和日常诊疗等工作。
胖胖的小河豚,【气温也是一个考量因素新加坡经济学家看好东南亚货币反弹】一个现象正引起市场人士的关注。“我认为气温和疫情是有关系的，从过去的经验看，天气热可能会让病毒毒性减弱，”华侨银行驻新加坡经济学家谢栋铭在采访中指出，从2月初以来他一直在发布每日疫情的追踪报告。气温也是一个考量因素新加坡经济学家看好东南亚货币反弹
阳光重庆,:【3月3日发布会|重庆待排查疑似病例已降至个位数，疫情防控形势持续向好】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市卫生健康委副主任周林通报了我市的疫情情况。3月2日0-24时，我市无新冠肺炎新增确诊病例，新增治愈出院病例19例。截至3月2日，我市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例，危重型病例2例），累计报告确诊病例576例，累计治愈出院病例469例，累计死亡病例6例。累计排除3519例疑似病例，现在尚有3例疑似病例正在排查中。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，现在尚有357人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治患者101例。无外籍人士病例。截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降成个位数只有3例了，疫情防控形势持续向好。但随着各单位复工复产，人员流动性增加，人员聚集风险加大，疫情反弹的压力不容忽视。疫情发生以来，我市紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。（重庆之声记者夏蕴秋）
南方周末,:【妄称能治新冠肺炎的“神医”李跃华被查处，疫期谨防怪力乱神】在陈北洋的“致歉信”发出后不久，李跃华开始在网络上发布信息称自己治愈了9例新冠肺炎病例或者疑似病例。一时之间，他的“穴位注射微量苯酚”治疗术被不少网民认为是治疗新冠肺炎的有效方法，李跃华甚至被称为“神医”。但是李跃华真的是神医吗？湖北卫计委综合监督局的一纸文件揭开了他的面具：他只是一个涉嫌非法行医的江湖郎中而已。他的医师执业证书被官方认为有伪造嫌疑，医学学历也被人质疑。他的所谓“学术论文”也被人扒了个底朝天，只不过是交钱发表的文章而已。而他的所谓获得国家专利的治疗方法，也就是用万分之五到十的苯酚溶液进行穴位注射。苯酚在医学上的主要用途是消毒外科器械和处理排泄物等，偶尔外用做皮肤杀菌等。还有人声称李跃华确实治好了不少新冠肺炎患者，应该让他的疗法到抗疫实践中去发挥作用，也借此检验是否真的有效。事实上，已经有媒体根据李跃华提供的“治愈”名单联系到了部分患者，这些患者中，有一部分根本没有痊愈，核酸检测依然是阳性，已经送院治疗。而有接受了李跃华疗法“预防”的人，最终也被检出阳性，到方舱医院治疗了。但是，确实有一部分人经过李跃华治疗后转为阴性了。这怎么解释？其实也很简单，新冠病毒感染者中，有相当一部分人是轻症，有些人是可以自愈的。他们的转阴，归功于自身免疫系统，而不是什么“神医”。http://t.cn/A67Csw39
上海宝山发布,:【哪些情况要观察隔离？哪些必须集中隔离？】重点地区来沪返沪人员，必须严格实行为期14天的隔离观察，一律不得外出。出现发热症状的，按规定立即就诊排查。密切接触者，即与“疑似病例、确诊病例、轻症病例、检测呈阳性的无症状感染者”有密切接触情形的人员，必须实施集中隔离观察。同时，对来沪返沪的特殊行业从业人员，如从事教育、托育、医务、家政、护理职业的，以及劳动密集型企业等的从业人员，实施更为严格的管理措施——单位有隔离条件的，实施单位隔离健康观察；本人有居所的，实施居家隔离健康观察；本人无居住条件的，实施地区集中隔离健康观察（单位或个人承担一定费用）。#上海战疫##上海加油#新民晚报http://t.cn/A67C9cvO#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#
大营子976,:黑龙江：新增确诊病例0，新增疑似病例0，新增治愈出院病例35例http://t.cn/A67M1ChH
泰国头条新闻,:【泰国新增疑似病例267例！泰国每日官方疫情报告（3月2日）】#全球疫情##泰国疫情##全球抗疫第一线##新冠肺炎疫情泰国消息更新#1、泰国国内形势泰国“新冠病毒”疑似感染者情况：泰国头条新闻社讯截至3月2日18:00时，发现新增疑似病例267例（据上一次统计开始计算），目前，已发现疑似病例共计3519例。其中有95例经机场筛查发现(素万那普国际机场61例，廊曼国际机场25例，普吉国际机场8例，清迈国际机场1例)，2例经码头筛查发现，另有3394例因身体不适入院就医检出（其中私立医院检出1756例，公立医院检出1638例），另有28例由包括酒店、Erawan购物中心、大学、导游等上报并检测发现。已发现的3519例疑似病例中，入院集中看护1420例（私立医院810例，公立医院610例），在门诊部及居家观察55例，康复2044例。已确诊新型冠状病毒感染病例43例，其中31例已治愈，正在接受治疗11例，重症1例，死亡1例。新冠肺炎筛查监测情况：自2020年1月3日至3月1日，对航空旅客进行筛查，已累计筛查航班19760趟，已有2884717名人员接受检测，累计发现疑似感染病例95例。自1月1日至3月1日，对乘船旅客进行筛查，已筛查来自疫病风险地区的船只531艘，共有102098人员接受检测，发现疑似感染病例2例。自2月1日至3月1日以来，已在陆路出入境关卡筛查人员共计708565名。自1月30日至3月2日，已筛查前往ChaengWatthana路移民局续签的人员共计72027人。2、泰国应对措施-行政法院委员会宣布了预防新冠肺炎传播的措施，即行政法院官员、公务员及员工避免去新冠肺炎爆发的高风险国家或地区，包括韩国、中国、中国台湾、中国香港、中国澳门、日本、马来西亚、越南、新加坡、意大利和伊朗在内的11个国家或地区。3、风险沟通及措施•2019新型冠状病毒传染病可用呼吸系统传染病原理预防，即:洗手、佩戴医用口罩、不与呼吸疾病患者交往。•避免前往中国或其他有疫情传播的国家，在旅途中请尽量避免去拥挤场所或污染处，不与咳嗽、打喷嚏患者亲密接触，若无法避免，请戴好口罩。•从中国(包括香港、澳门和台湾地区)以及疫病持续爆发的韩国、日本、新加坡、意大利和伊朗等国家返回14天内，应进行自我观察并每天测量体温。取消不必要的外出活动，不与他人共用物品，与他人交谈时保持1米以上的距离。出现发烧及咳嗽、咽喉痛、流涕等症状时，应佩戴口罩，若出现呼吸困难症状，应立即就医并告知旅行史。•避免在不使用手套的情况下接触活禽或靠近动物交易市场。•勤用肥皂或医用酒精洗手，若非必要，请勿用手接触眼睛、鼻子、嘴。•避免同他人共用私人用品(如:毛巾、水杯、浴巾)，因为呼吸道传染病会通过接触感染者的分泌物进入人体。•食用熟食、热食。下载2019新型冠状病毒肺炎相关资料：http://t.cn/A6PaXybE公共卫生部疾控厅病毒性肺炎紧急情况组翻译：谭雪萍刘国秀审核：保梅“新冠肺炎”中泰文翻译志愿者群http://t.cn/A67CFWWr
成都电台精英1056,:【国家卫健委：全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展】国家卫健委新闻发言人米锋今天在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，截至3月2日24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。下一步，要突出以基层为重点，结合区域疫情风险分级，进一步强化工作责任，统筹做好疫情防控和日常诊疗等工作。（中国之声）
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【市政协驻彭河村工作队打造“无疫村”】大悟县东新乡彭河村有1211人，春节前从武汉等外地返乡人员118人。疫情发生以来，孝感市政协驻村防疫工作队带领全村党员干部严防死守。目前，全村无疑似病例、无确诊病例，是大悟县的“无疫村”。1月26日，工作队按指令改为防疫工作队，工作队长胡文涛带领队员第一时间赶赴村里，协同村“两委”迅速转战疫情防控工作。协同村级制定完善了防控工作方案，设立协调督查、宣传发动、卡口布控、体温检测、后勤保障、资料信息六个工作小组，各负其责，各尽其职，不打乱战。彭河村属于山区，出入路口有16个。经商议，他们决定在卡口布控中，封堵路口12个，只留4个，由工作队员和村干部带领群众，按照规定把控，严格人员进出。目前，全村14名共产党员、5名在乡大学生、21位村民主动参与到疫情防控中来，成为彭河村战胜疫情的中坚力量。把宣传工作放在首位，张贴政策宣传标语，挂设横幅，发放病毒防范应知手册，建立村民微信联系群。购置回3个音响，不间断滚动播放防疫政策，并采取既原始又有效的敲锣打鼓宣传，做到家喻户晓，人人皆知。组建纠察队，动员村党员和村民志愿参加，每天早上从8:00开始，到晚上22:00在各自然湾巡逻，禁止人员扎堆，相户串门，湾间走动。严格体温检测，落实原在村村民一天测1次、回乡人员每天2次制度，做到全覆盖，不漏一户一人，宁可“草木皆兵”，让工作人员多花气力，也要保全村百姓平安。疫情防控期间，彭河村有3名村民患其它疾病住院病愈回村，工作队对他们进行了最严格的居家隔离和重点监测，确保万无一失。开展精准服务，让群众需求后顾无忧。为了保障群众生活，工作队安排3名党员干部、志愿者，负责全村老百姓物资集中代购并送货上门，还对车辆进行清扫消毒杀菌。对村民的特殊需求，他们特事特办。在东新乡彭河村，在驻村工作队和村“两委”的带领下，全民皆兵，全民奋战，将“无疫村”进行到底！（通讯员黄楠）
泰国吃喝玩购,:#泰国新型冠状病毒感染动态#截至今日3月3日11时，泰国共🛑确诊病例：43例（较昨日+0）。已治愈出院31例，在院治疗11例，死亡1例⭕️疑似病例：3519例（较昨日+267），目前2099例获许自主隔离并追踪病情，1420例留院观察治疗。在泰若发现新冠症状类身体不适可24小时拨打热线1422获取帮助。http://t.cn/zRLkgvN
沙龙艺术网,:全国最新：新增确诊125例，新增治愈出院2742例3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例（出院12例，死亡1例）。
amazing2express,:轨道交通集团：地铁100%复工4446名参建人员未发生确诊和疑似病例http://t.cn/A67CDlNq
闪电新闻,:#泰安身边事##山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【3月3日0-12时，泰安市无新增新冠肺炎确诊病例】3月3日0-12时，泰安市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例。截至3月3日12时，泰安市累计新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，其中泰山区25例（泰山区上报，2例居住地为岱岳区，1例居住地为新泰市，6例居住地为泰安高新区，2例居住地为徂汶景区），岱岳区1例，新泰市4例，肥城市2例，宁阳县1例，东平县2例。排除疑似病例17例，其中泰山区9例（泰山区上报，3例居住地为岱岳区，2例居住地为泰安高新区），岱岳区1例，新泰市4例，肥城市1例，宁阳县1例，东平县1例。治愈出院33例，死亡病例2例。目前，已追踪到密切接触者915人，累计解除医学观察753，正在接受医学观察162人。其他密切接触者正在排查。
钦州检察,:【钦州“清零”啦！】3月3日上午，钦州卫健委发布公告，3月2日0-24时，钦州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前，我市累计确诊病例8例，治愈出院8例；疑似病例和密切接触者已全部解除集中隔离医学观察。3月2日钦州无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例
资讯公众频道,:【财政部:】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#全国确认人员医疗费用由国家财政进行补助，疑似病例根据当地政策及国家酌情进行补助。资讯公众频道的微博视频
l简单爱U,【新冠肺炎疑似病例接受采访20秒后被拽回医院】#疑似患者出院20秒被拽回#28日，在格鲁吉亚的某家医院里，一名来自伊朗的新冠肺炎疑似病例被医院提前放走。然而正在他在医院外接受采访时，两名医护人员突然出现，又把这位疑似患者拉回了医院……@今日俄罗斯RT今日俄罗斯RT的微博视频
中国证券报,:【国家卫健委：全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展】3月3日，国务院联防联控机制就为疫情防控和复工复产提供财税政策支持有关情况举行发布会。国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋在会上表示，3月2日0—24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。米锋表示，湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。下一步，要突出以基层为重点，结合区域疫情风险分级，进一步强化工作责任，统筹做好疫情防控和日常诊疗等工作。
济宁身边事,:#济宁身边事#【疫情通报|3月3日0—12时济宁市无新增确诊病例新增治愈出院2例】3月3日0—12时，济宁市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院2例。截至3月3日12时，济宁市累计报告确诊病例260例，其中治愈出院83例，无重症、危重症病例；现无疑似病例。济宁市260例确诊病例中，按病例确诊时医院所在县市区统计：任城235例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，微山1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上2例。
北京顺义健康教育,:#新冠病毒肺炎防控知识#建设项目复工管理和施工现场疫情防控工作指引五、应急处置1.施工总承包单位应按照《北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情社区（村）防控工作方案（试行）》规定，建立与社区（村）和属地卫生健康部门畅通的联络机制，有关情况由现场专职卫生员第一时间向社区（村）和属地卫生健康部门报告，积极配合相关部门做好防控工作，同时向区住建委报告。2.施工现场应设立隔离观察区域。当工地人员出现发热、乏力、干咳等可疑症状时，一律不得进入施工区域、办公区域，应及时到隔离观察区域进行暂时隔离，立即安排到就近的定点医院就医，并向社区（村）和属地卫生健康部门报告，配合社区（村）和属地卫生健康部门按照相关规范要求进行处理。就医过程中，应尽量避免乘坐公交、地铁等公共交通工具，前往医院路上和在医院内应全程佩戴医用口罩。3.经医疗机构确认为疑似病例或确诊后，应立即中止施工，封锁病人到过的施工现场所有场所，在专业人员指导下对其工作活动场所及使用的物品进行消毒处理。4.一旦发生疫情，施工总承包单位立即封闭施工现场，严禁人员进出工地，配合属地卫生健康部门进行流行病学调查、密切接触者排查，对病人到过的场所、接触过的人员调查登记，按照卫生健康部门意见严格落实各项防控措施。5.积极做好隔离人员的心理疏导工作，排除恐慌心理，服从和配合卫生健康部门做好防治工作，杜绝私自外出或不服从管理的现象发生。
青岛新闻网,:【3月3日0时至12时，青岛新冠肺炎疫情情况公布】记者从山东省卫生健康委获悉，2020年3月3日0－12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
江门日报,:【江门市五邑中医院夫妻档“白衣战士”双双奋战“疫”线】自新冠肺炎发生以来，江门市新冠肺炎后备定点救治医院——江门市五邑中医院积极响应，组建专家医疗队和中医救治组，以及临床医疗、护理骨干为核心成员的医疗救治队，对疑似病例、确诊病例进行排查和救治。在这些梯队中，不乏“舍小家”“顾大家”的夫妻档“白衣战士”，一对对平凡英雄，一次次恪尽职守地奋战，与病魔抗争，同时间赛跑，和死神抢人，成为一线战“疫”的中坚力量。详情→http://t.cn/A67CeAOu
钦州检察,:#广西全力抗击疫情##肺炎疫情防控动态#【钦州，清零！】3月3日上午，钦州卫健委发布公告，3月2日0-24时，钦州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前，该市累计确诊病例8例，治愈出院8例；疑似病例和密切接触者已全部解除集中隔离医学观察。#壮观新闻#
湛泸剑,:【截至3月3日12时，山东省无新增确诊病例】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（山东省卫生健康委员会）
青岛晚报,:#新型冠状病毒感染肺炎#3日，#国务院联防联控机制#新闻发布会上，国家卫生健康委宣传司副司长米锋说，湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。http://t.cn/A67Cu8hY
宁国发布,:【3月3日宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控情况通报】　　截至3月2日24时，我市共报告确诊病例2例（治愈1例），无新增疑似病例、感染者报告；发热门诊就诊累计2503人（新增26人），留观36人（无新增），35人已出院（无新增）。确诊病例（李某某）目前病情平稳。　　截至3月2日24时，累计摸排湖北来（返）宁1238人（无新增），解除居家隔离医学观察1222人（无新增），集中隔离医学观察16人。自3月1日启动境外来返宁人员信息摸排，目前居家隔离医学观察18人，集中隔离医学观察3人。　　温馨提醒：　　疫情尚未结束，警报尚未解除，零增长不等于零风险。广大市民要自觉遵守有关规定，做到思想不麻痹、防疫不懈怠、防控不放松，勤洗手，戴口罩，少出门，不聚集，如有发热、咳嗽等症状，请及时到医疗机构发热门诊就诊。　　宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控　　应急指挥部办公室　　2020年3月3日
威海司法行政,:#新型冠状病毒感染肺炎#3日，#国务院联防联控机制#新闻发布会上，国家卫生健康委宣传司副司长米锋说，湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。http://t.cn/A67Cu8hY
ZZTV渠川,:2020年3月3日0时-12时，枣庄市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例、疑似病例。『2020年3月3日0时至12时枣庄市新型冠状病毒肺炎疫情情况』2020年3月3日0时至12时枣庄市新型冠状病毒肺炎疫情情况
正义南康,:【国家卫健委：#疫情防控积极向好态势正在拓展#】国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋3日在新闻发布会说，3月2日0—24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，#近6日每日出院病例3000例左右#。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。（中国新闻网）
济宁播报,:#济宁身边事#【济宁市3月3日0时至12时新冠肺炎疫情情况】3月3日0—12时，济宁市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院2例。截至3月3日12时，济宁市累计报告确诊病例260例，其中治愈出院83例，无重症、危重症病例；现无疑似病例。济宁市260例确诊病例中，按病例确诊时医院所在县市区统计：任城235例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，微山1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上2例。
潍坊高新传媒,:【3日0-12时山东无新增确诊病例，新增治愈出院14例】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（健康山东）
微博济南,【2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。）http://t.cn/A67Cu7A7详见下表（单位:例）：
西秀发布,:#健康发布#【截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（国家卫生健康委员会官方网站）
QTV-2生活在线,:3月3日0-12时，青岛无新增！累计确诊60例2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：
人民视频,:【国家卫健委：全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展】湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。#人民战疫#人民视频的微博视频
青岛检察,:#关注新冠肺炎#【国家卫健委：#疫情防控积极向好态势正在拓展#】国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋3日在新闻发布会说，3月2日0—24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，#近6日每日出院病例3000例左右#。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。（李金磊）
青岛晚报,:【山东：0疑似！0新增！】2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：
FM910攀枝花汽车电台,:#关注新冠肺炎#【国家卫健委：#疫情防控积极向好态势正在拓展#】国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋3日在新闻发布会说，3月2日0—24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，#近6日每日出院病例3000例左右#。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。（中新网）
西秀发布,:#健康发布#湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。下一步，要突出以基层为重点，结合区域疫情风险分级，进一步强化工作责任，统筹做好疫情防控和日常诊疗等工作。http://t.cn/A67CHjzO
胶东在线,:#烟台新型冠状病毒肺炎最新消息#【烟台无新增！3月3日0时至12时山东省无新增】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
FM1031济南交通广播,:3月3日0-12时，山东无新增确诊病例2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
理财信息报,:【疫情动态：上海今天0-12时无新增确诊病例】上海市卫健委今日通报：2020年3月3日0-12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例7例；新增治愈出院2例；无新增确诊病例。截至3月3日12时，上海市已累计排除疑似病例2440例，发现确诊病例338例。尚有20例疑似病例正在排查中。
凤凰网房产郑州站,:#了不起的中国-地产战“疫”#【郑州昨日无新增确诊病例，出院2例】截至3月2日24时，2日新增确诊病例0例；我市累计报告确诊病例157例。当日出院2例，累计治愈出院148例。当日无新增疑似病例，现有疑似病例0例。
大众证券报,:【国家卫健委：全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展】国家卫生健康委新闻发言人米锋表示，湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。下一步，要突出以基层为重点，结合区域疫情风险分级，进一步强化工作责任，统筹做好疫情防控和日常诊疗等工作。
厦门文化馆_厦门美术馆,:#福建省新型冠状病毒肺炎疫情情况#　　3月2日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增治愈出院病例8例。　　报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　截至3月2日24时，福建省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例296例（危重型1例、重型1例，死亡病例1例）。其中：　　福州市72例（鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例、闽侯县4例、连江县8例、罗源县1例、闽清县7例、永泰县2例、福清市16例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市2例）；　　厦门市35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）；　　漳州市20例（芗城区9例、龙文区1例、云霄县2例、诏安县2例、长泰县3例、东山县1例、南靖县1例、龙海市1例）；　　泉州市47例（鲤城区1例、丰泽区4例、洛江区1例、惠安县2例、安溪县2例、永春县2例、石狮市2例、晋江市20例、南安市13例）；　　三明市14例（三元区2例、宁化县1例、尤溪县2例、沙县5例、将乐县1例、永安市3例）；　　莆田市56例（城厢区31例、涵江区3例、荔城区8例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例）；　　南平市20例（延平区4例、建阳区1例、顺昌县1例、浦城县1例、光泽县1例、松溪县5例、政和县1例、武夷山市3例、建瓯市2例、湖北省孝感市1例）；　　龙岩市6例（永定区5例、武平县1例）；　　宁德市26例（蕉城区3例、霞浦县4例、古田县11例、周宁县6例、福安市1例、福鼎市1例）。　　累计治愈出院病例255例，目前住院病例40例。　　现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　目前，确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察10778人，尚有150人正在接受医学观察。
大众日报,:【3日午报：山东无新增确诊及疑似病例，累计出院511例】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（健康山东）
合肥在线,:【合肥发布最新小区病例数及出院情况！】根据省卫健委发布的最新疫情，3月2日0-24时，全市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例。新增治愈出院病例6例。截至3月2日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例174例，累计治愈出院病例153例，累计死亡病例1例，全市在院治疗确诊病例20例，无危重症病例。累计医学观察密切接触者4885人，尚在医学观察260人。一、确诊病例分布情况按地域分布：累计确诊病例中，本市136例（肥东县26例，肥西县6例，长丰县5例，庐江县3例，巢湖市2例，瑶海区29例，庐阳区17例，蜀山区19例，包河区9例，高新区2例，新站区18例），长期居住外市38例。按救治医院分布：累计治愈出院病例中：市传染病院（安徽省立医院感染病院）65例，市滨湖医院18例，市二院25例，安医大一附院27例，安医大二附院4例，安医大附属巢湖医院2例，省二院12例。在院治疗确诊病例中：市传染病院（安徽省立医院感染病院）4例，市滨湖医院2例，市二院1例，安医大一附院6例，安医大附属巢湖医院2例，省二院5例。按性别、年龄分布：确诊病例中，男性93例，女性81例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11—20岁4例，21—30岁34例，31—40岁33例，41—50岁46例，51—60岁31例，61—70岁13例，71岁及以上10例。出院病例中，男性82例，女性71例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11-20岁3例，21-30岁29例，31-40岁28例，41—50岁45例，51—60岁28例，61-70岁10例，71岁及以上7例。二、确诊病例出现病症期间曾涉及的小区（村居）分布情况174例确诊病例中，有16名为外地患者发病后来肥就医（已治愈出院16例），不涉及本市小区和村居。其余158例确诊病例（含22名长期居住外地的返肥人员及来肥探亲人员）共涉及全市113个小区（村居），已治愈出院137例，具体分布如下：肥东县（30个病例涉及22个小区、村居，已出院23例）陈大郢社区紫玉华府（2例，均已出院）店埠镇定光社区新农村小区（2例，均已出院）店埠镇光大居委会光大新村（2例，均已出院）店埠镇和平社区汇景新城（2例，已出院1例）店埠镇新城社区新城家园（1例）店埠镇镇南社区（1例，已出院）店埠镇青春社区育红小学宿舍楼（1例）店埠镇定光社区传桥组（1例，已出院）马湖乡马湖社区（1例，已出院）马湖乡沙河村（1例，已出院）八斗镇王城社区（1例，已出院）石塘镇龙城社区（1例，已出院）石塘镇供销社宿舍（1例，已出院）牌坊回族满族乡民新村（2例，均已出院）店埠镇凯旋公馆（1例，已出院）石塘镇新展社区（1例，已出院）店埠镇星光嘉苑（2例，已出院1例）店埠镇双桥新村（2例，已出院1例）店埠镇桑园村（1例，已出院）梁园镇俞庙村（2例，已出院1例）店埠镇沿河东路原卫生局宿舍康居苑小区（1例，已出院）燎原社区贵王小区（1例）肥西县（7个病例涉及7个小区、村居，已出院6例）上派镇韩圩村（1例）上派镇华邦万派城（1例，已出院）桃花镇东冠繁华逸城（1例，已出院）桃花镇信地华地城（1例，已出院）铭传乡墩塘村（1例，已出院）山南镇光明村（1例，已出院）上派镇名邦中央公馆（1例，已出院）长丰县（6个病例涉及5个小区、村居，已出院5例）岗集镇玉成明珠苑（1例，已出院）阿奎利亚城品（2例，均已出院）下塘镇顾圩村（1例，已出院）北城世纪城一期颐徽苑（1例）北城明珠小区（1例，已出院）庐江县（12个病例涉及9个小区、村居，已出院12例）庐城镇翠绿园（1例，已出院）罗河镇鲍店村（1例，已出院）矾山镇新中村（2例，均已出院）柯坦镇城池村（1例，已出院）冶父山镇冶父山社区（1例，已出院）金牛镇铺岗村（1例，已出院）同大镇施丰村（2例，均已出院）罗河镇吉桥村（1例，已出院）泥河镇八里村（2例，均已出院）巢湖市（3个病例涉及2个小区、村居，已出院1例）凤凰山街道城市之光C区（1例，已出院）槐林镇武山居委会（2例）瑶海区（29个病例涉及23个小区，已出院26例）临泉花苑小区（1例，已出院）怡馨苑（1例，已出院）华都城市花园（2例，均已出院）元一名城（1例，已出院）凤翔家园（1例，已出院）恒大中央广场（1例，已出院）温莎国际广场（2例，均已出院）长江东路五里井17栋（1例，已出院）铜陵路工业锅炉厂宿舍（1例，已出院）斯瑞新景苑（2例，均已出院）恒丰嘉园（1例，已出院）新创益民家园（1例，已出院）芳邻家园（2例，均已出院）大兴镇合浦新村（恢复楼）（1例）海洲景秀世家2期（1例，已出院）马岗社区龙岗管委会宿舍楼（1例）红星家园（3例，均已出院）香江世纪名城（1例，已出院）国安家园（2例，均已出院）罗马花园西区（1例，已出院）玉兰苑1期（1例）鼎元府邸（1例，已出院）东苑新村（1例常住包河人员涉及本小区，已出院）庐阳区（17个病例涉及10个小区，已出院14例）探矿厂宿舍（3例，已出院2例）柏景湾青云轩（1例，已出院）古城新村（1例，已出院）杏林花园南区（4例，已出院3例）海亮红玺台小区（1例，已出院）海棠别院南区（2例，均已出院）四泉花园南区（1例，已出院）土产日杂公司宿舍（1例，已出院）公园西村（1例，已出院）望城花园（2例，已出院1例）蜀山区（21个病例涉及15个小区、村居，已出院20例）当代花园（4例，均已出院）中央美域A区（1例，已出院）天和园（1例，已出院）内森庄园（1例，已出院）中铁青秀城（1例，已出院）和谐家园（长丰南路）（1例，已出院）颐和阳光100小区（1例，已出院）龙居山庄天龙居（1例，已出院）颐园世家（2例，均已出院）岳西新村B区（3例，已出院2例）安徽电力公司黄山路生活区（1例，已出院）通和易居北苑（1例，已出院）家家景园3期（1例，已出院）小庙镇小蜀山村（1例，已出院）淝滨小区（1例，已出院）包河区（12个病例涉及10个小区，已出院12例）曙宏南苑（1例，已出院）滨湖明珠西区（1例，已出院）豪门金地小区（1例，已出院）金湾嘉园（1例，已出院）宝利丰广场（1例，已出院）琼林苑小区（1例，已出院）兴丰苑小区（2例，均已出院）万振逍遥苑（2例，均已出院）风和园（1例，已出院）徽贵苑（1例，已出院）高新区（2个病例涉及1个小区，已出院2例）岭湖墅（2例，均已出院）新站区（19个病例涉及9个小区，已出院16例）合郢花园（2例，均已出院）家天下3期（2例，均已出院）昊天园小区（3例，均已出院）新海尚宸家园（1例）园上园公寓楼（2例，均已出院）京商商贸城（3例，已出院2例）金辉悦府小区（1例，已出院）张洼新村（2例，已出院1例）瑶海佳苑（兴华苑三期）（3例，均已出院）
云上襄州,:【襄州区新型冠状病毒肺炎疫情通告(36)】2020年3月2日00:00至24:00，襄阳市襄州区无新增确诊病例和新增疑似病例。http://t.cn/A679MMfw
云上襄州,:【襄阳市新型冠状病毒肺炎疫情通报（42）】2020年3月2日0时至24时，我市新增确诊病例0例；新增疑似病例0例；新增治愈出院28例；新增病亡0例。http://t.cn/A679MGoG
兰州发布,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。@人民日报
哎呀咕咚来了32,:3.3武汉市的确诊病例连续两天一百多，疑似病例五百多，新增疑似病例六十多。像是看到一丝丝微光。感谢国家，感谢医护人员，感谢所有在为这个国家命运努力的每一个人。我很庆幸自己生在中国。让我在这个疫区的中心地带，虽然每天看到听到那么多让人流泪的事情，依然还有希望。武汉
天津生活本地资讯,:#天津疫情实时通报#【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】记者从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。
北海新闻网,:#抗击新型肺炎北海在行动#【今天，北海喜提“三无”[加油]】截至3月2日24时北海连续14天无新增确诊新冠肺炎病例并且无疑似病例无确诊病例和疑似病例的密切接触者感谢每一个人的努力北海今天喜提“三无”请大家继续努力让“三无”维持到疫情结束（北海日报）
大庆日报,:2020年3月2日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。无新增死亡病例。截至3月2日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例358例，其中：哈尔滨市140例、双鸭山市39例、绥化市35例、齐齐哈尔市35例、鸡西市35例、大庆市19例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例109例，其中：哈尔滨市54例、鸡西市11例、双鸭山市10例、绥化市8例、齐齐哈尔市7例、大庆市6例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例39例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1528人。目前追踪到密切接触者16212人，已解除医学观察15653人，尚有430人正在接受医学观察。来源：黑龙江省卫生健康委员会
四川工人日报,:#关注新冠肺炎#【好消息！#成都造新冠病毒核酸检测试剂盒获批#】3月2日，记者获悉，成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR法）于3月1日收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。据悉，该产品用于体外定性检测新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例、疑似聚集性病例患者、其他需要进行新型冠状病毒感染诊断或鉴别诊断者的咽拭子和痰液样本中，新型冠状病毒（2019-nCoV）ORF1ab基因、N基因和E基因。此次获证试剂盒灵敏度和特异性高，可实现2个小时内完成96个测试。（成都日报）
湖州广电新媒体,:【截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。来源：国家卫生健康委员会官方网站http://t.cn/A679fDkN
在信阳,:【信阳无新增确诊，无疑似！现存住院2例】2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。#31省区市新增125例新冠肺炎##河南零确诊#
东莞时报,:【3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例】据广东省卫健委官方网站消息，截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。（详见）http://t.cn/A67KkvFa
福建东南网,:#防控新型肺炎福建在行动##福建全力防控新型肺炎#3月2日，福建省无新增确诊病例、疑似病例。新增治愈出院病例8例，累计治愈出院病例255例！福建东南网的微博视频
张直隶,:#31省区市新增125例新冠肺炎##31省区市累计报告80151例新冠肺炎##张口畅言#密切接触者相比1日增加1659人，进行医学观察人数比1日增加－5568人。密接基数增长值继续下降⬇️，医观基数连续21日总数下降⬇️。确诊病例2日增加125例，新增疑似2日为129人，确诊病例和疑似病例数据走势稳定向下⬇️。2日出院人数为2742人，越来越多患者在康复出院，累计治愈出院已经有47204人
九曲河门户网,:#资阳城事#【2020年3月2日资阳市新型冠状病毒肺炎疫情情况
徽州反邪教,:#最新疫情地图#【动态丨全国疫情趋势】1月23日至3月2日，全国新冠肺炎新增确诊病例、疑似病例、治愈出院病例、死亡病例动态趋势图↓↓↓持续关注！
青春襄阳,:#众志成城，齐心协力##襄阳战疫#【襄阳市新型冠状病毒肺炎疫情通报（42）】2020年3月2日0时至24时，我市新增确诊病例0例；新增疑似病例0例；新增治愈出院28例；新增病亡0例。截至2020年3月2日24时，我市累计报告确诊病例1175例，其中：樊城区239例、枣阳市194例、襄城区151例、襄州区150例、高新区114例、谷城县86例、宜城市72例、南漳县63例、老河口市41例、东津新区35例、保康县25例、鱼梁洲开发区5例。现有疑似病例16例，其中：樊城区7例、襄城区6例、东津新区2例、枣阳市1例。累计治愈出院913例。累计死亡34例（樊城区11例、襄城区9例、谷城县4例、枣阳市3例、宜城市3例、南漳县2例、保康县2例）。目前仍在定点医疗机构接受隔离治疗228例，其中：重症9例，危重症20例。累计追踪到密切接触者16501人，尚在接受医学观察1276人。襄阳市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
诺雅-2013,【#每日疫情走势#|广州无新增确诊病例新增出院7例】2020年3月2日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例。新增治愈出院7例。截至3月2日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例346例，其中白云区74例、海珠区66例、天河区45例、番禺区40例、越秀区35例、荔湾区21例、花都区21例、黄埔区18例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性167例、女性179例。年龄介于3个月至90岁之间。现有疑似病例0例。累计核实追踪密切接触者4612人，尚在医学观察342人。346例确诊病例中，已治愈出院271例，死亡1例。现有74例在定点医院隔离治疗，其中危重型9例、重型6例、普通型57例、轻型2例；45例在市八医院（含危重型1例）、17例在广医附一医院（含危重型8例、重型6例）、7例在市妇儿中心、5例在省二医院接受治疗。（广州日报全媒体记者伍仞罗知锋）http://t.cn/A6792yDQ
李沧检察,:#关注新冠肺炎#【西藏连续33天无新增新冠肺炎确诊或疑似病例】据西藏自治区卫健委官网消息，截止3月2日24时，西藏自治区现有新冠肺炎确诊病例0例，重症病例0例，死亡病例0例，疑似病例0例，治愈出院病例1例，累计确诊新冠肺炎病例1例。连续33天无新增确诊或疑似病例。
襄城新闻,:#众志成城抗击疫情##襄城在行动#【真武山街道：让“菜篮子”拎得放心】2月29日，襄城区真武山街道辖区已连续10天没有新增确诊病例，连续3天没有新增疑似病例，辖区移动“菜篮子”安全配送也实现全覆盖，让居民安心居家防疫。为了做实移动“菜篮子”工程，真武山街道党工委采取线上和线下两种模式。线上模式是将商家负责人姓名、联系方式、物资及价格发至社区“菜篮子”配送微信群中，居民通过网络下单，社区接单并派单，商超进行分类打包消杀，再按照“五固定”（固定配送主体、人员、车辆、路线、接收人员）标准定时配送，每个小区实行一周两次配送。线下模式是社区组织志愿者对孤寡独居老人、残疾人等特殊群体进行上门慰问，登记生活需求，代购后再送货上门。同时，街道党工委结合各社区、小区实际，选择一块干净、空旷的区域作为固定配送点，并制作移动“菜篮子”配送示意图和“五固定”公示栏，配备消毒毯和消毒液，让居民的“菜篮子”拎得更放心。
湖北爱乐广播,:【#31省区市新增新冠肺炎125例#其中#武汉新增111例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。http://t.cn/A67KmpeP
威海科技,:山西5市新冠肺炎确诊病例全部治愈清零2020-03-0212:06:31　来源:科技日报作者:王海滨3月1日上午9点半，太原市最后1例新冠肺炎确诊患者聂某在山西医科大学附属肺科医院治愈出院。至此，太原市累计治愈出院病例20例，实现了确诊病例和疑似病例双“清零”，医务人员“零感染”，取得抗击新冠肺炎疫情的阶段性成果。据了解，目前山西太原、临汾、吕梁、朔州、阳泉5市确诊病例已全部出院，完全清零。“这个病人是过年前到邻居家串门时感染上的，2月13日住到我们医院，2月17日全血核酸检测已经转阴。但因老人年龄大了，肺间质有些纤维化，肺部吸收相对要慢一些，而且还有其他基础病，腿有点肿，所以住院时间长了一些，总共17天。”山西医科大学附属肺科医院医疗救治专家组组长、主任医师范梦柏详细介绍了聂某的就诊经历。住院期间，医护人员首先给予脱水治疗，聂某症状很快就得到缓解，体温也正常了。同时，也根据国家卫健委新型冠状病毒感染的诊疗方案，给予层流洁净病房、隔离、盐酸阿比多尔、洛匹那韦利托那韦、静丙、干扰素、甘露醇、速尿、保肝、中药等治疗。2月29日下午，经山西省、市级专家评估，认为聂某无症状感染，肺部影像学显示病灶明显吸收。呼吸道病原核酸检测阴性，全血核酸检测阴性，聂某符合出院标准。从当日发布的出院病例数来看，作为省级定点救治医院，目前，山西医科大学附属肺科医院还有来自晋中、忻州的2例确诊病例正在救治中。太原市第四人民医院医疗救治专家组组长范梦柏（图二）
抚州发布,:【最新！抚州还有两个重等级村组！解除1个较轻等级村组与小区】#关注新冠肺炎#2020年3月2日抚州市新型冠状病毒肺炎疫情村组与小区风险等级情况一、村组与小区风险等级评估情况截至2020年3月2日24时，抚州市新型冠状病毒肺炎疫情村组与小区风险等级评估情况：1.重等级村组与小区维持不变。2.较重等级村组与小区无。3.较轻等级村组与小区解除1个，临川区1个：西大街街办公园社区土产公司宿舍。备注：1.根据抚州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部《关于印发抚州市村组（小区）新型冠状病毒肺炎疫情风险等级判定及网格化管控工作的通知》（抚新冠指发电〔2020〕5号)规定，除临川、金溪外，其他县（区）新冠肺炎疫情防控指挥部自行组织对被列为疫情较轻和轻风险等级的村（小区）进行分析研判和风险解除。2.各县（区）村组（小区）防控措施按市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部紧急令（第8号）执行：对出现确诊或疑似病例的小区（村组）实行小区楼栋单元或农村村庄患者住宅硬隔离。小区（村组）内的其他区域实行相对流动式管理；硬隔离的小区楼栋单元、农村患者住宅，其村（居）民基本生活物资提前拟定清单，防控工作人员负责定期采购分发。自患者封闭硬隔离后14天内再未发生新增患者，或者疑似病例排除后未发现新的发热患者，必须及时解除所封闭楼栋单元或农村患者住宅的硬隔离措施，相应调整小区（村组）风险等级。对较轻和轻风险等级的小区（村组），不得再实行封闭式管理，一律实行流动性管控，允许本小区（村组）居民进出，进行正常的经济社会生产活动。进入本小区（村组）的居民仍须测量体温；外来人员在溯源审核清楚、体温测量正常、信息登记到位之后允许进出。3.治愈病例须在当地集中留观点继续集中隔离医学观察14天。4.截至2020年3月2日24时，全市共有16077个村组（小区），其中16075个村组（小区）风险等级为轻，占比99.99%。
黔东南政务微博,:截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
魏氏思语,:《贵州疑似病例清零！》2020年3月1日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例2例，其中：贵阳市1例、毕节市1例。贵州疑似病例清零！
兴庆宣传部,:3月3日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月2日0-24时，全区无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月2日24时，全区现有确诊病例5例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例74例，其中银川市35例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县5例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。现有疑似病例4例。目前，累计解除隔离医学观察4425人，尚集中隔离医学观察292人。
黔东南政务微博,:截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
魏氏思语,:《贵州疑似病例清零！》2020年3月1日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例2例，其中：贵阳市1例、毕节市1例。贵州疑似病例清零！
汕头旅游网,:据广东省卫健委官方网站消息，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例
六安新周报,:#抗击新冠肺炎六安在行动#【六安市新冠肺炎疫情动态（2020年3月3日）】确诊病例：2020年3月2日0-24时，无新增确诊病例。截至3月2日24时，全市累计报告确诊病例69例，其中：金寨县23例、霍山县17例、霍邱县13例、金安区8例、裕安区8例；病情稳定6例、治愈出院63例。疑似病例：无疑似病例。密切接触者：现有12例密切接触者正在接受医学观察。患者出院：3月3日将出院6例，届时全市69例患者全部治愈出院。
武汉一老陈,:武汉疑似病例增幅首次降到两位数，太好了！继续加油！
广东检察,:【#31省区市新增新冠肺炎125例#其中#武汉新增111例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。Via央视新闻
勇敢的海上战士D,【山西连续7天0新增！现有疑似病例0例】#最新疫情地图#2020年3月2日0时至24时，山西省无新增#新型冠状病毒#肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。
新闻日日睇,:【截至3月2日24时，3月2日当天全省无新增确诊病例。】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
山东辟谣,:#山东3市新冠肺炎病例清零#【泰安聊城菏泽3市新冠肺炎病例清零】#山东累计治愈出院497例#据山东省卫健委公布的最新疫情数据，2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。除去东营从疫情开始到现在未出现一例患者外，截至目前，聊城、泰安、菏泽新冠肺炎住院病例清零。
厉扶君,:截至3月2日24时，全国现有确诊病例与疑似病例之和30591人，继续下降。
AHTV法治时空,:【合肥市致外籍人士的一封信】新冠肺炎疫情发生以来，合肥市多措并举，科学防治，依法防控，全市疫情形势目前总体向好。截至2月29日，已连续9天无新增确诊病例和疑似病例，全市被列为“无高风险地区”。然而，过去几天里，全球新冠肺炎病例和发生疫情国家的数量持续增加，这一现象令人担忧。病毒无国界。无论您来自哪里，防范新冠肺炎疫情都是大家共同的责任。合肥作为大家共同的家园，需要我们携手并肩，共同守护。在此，我们向您提出如下建议http://t.cn/A679VUxp
南京12320卫生热线,:公司发现新冠状肺炎疑似病例，我该怎么办？
利辛发布,:【利辛疫情通报】2020年3月2日0-24时，利辛县报告无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院3例。截至3月2日24时，利辛县累计报告新冠肺炎确诊病例43例，市外2例。截至目前，利辛县累计治愈出院44例。
生活日报,:#山东3市新冠肺炎病例清零#【泰安聊城菏泽3市新冠肺炎病例清零】#山东累计治愈出院497例#据山东省卫健委公布的最新疫情数据，2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。除去东营从疫情开始到现在未出现一例患者外，截至目前，聊城、泰安、菏泽新冠肺炎住院病例清零。#湖北以外连续2天无新增死亡病例#via.@齐鲁晚报
川教资讯,:【0000！四川连续4天0新增！低风险区增至128个】3月3日，据国家卫健委消息：3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。0000！四川连续4天0新增！低风险区增至128个
历下检察,:【#31省区市新增125例新冠肺炎##31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。截至3月2日24时，累计治愈出院47204例，累计死亡2943例，累计报告确诊80151例。（国家卫健委官网）http://t.cn/A67KmpeP
张忆安-龙战于野,#现有疑似病例不足千人#北京昨天新增了2例确诊病例，都是“境外输入人员”。我觉得，如果前两天空口说还不够力度的话，这件事应该足够敲警钟了。下一阶段，中国防疫工作至少要增加一个严防境外输入病源的部分。#张忆安[超话]#
无线建始网,:#万众一心抗击新冠肺炎##建始发布#【最新疫情通报】截至3月2日24时，建始县新增新冠肺炎确诊病例0例，累计报告新冠肺炎病例47例，其中重症病例3例，危重病例2例，治愈出院32例；疑似病例0例。当日，全县医疗机构接诊发热病人39人，现留观5人。
李沧检察,:【山东无新增确诊病例青岛累计治愈出院58例】2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。
发现新丰台,北京市无新增新冠肺炎确诊病例6例治愈出院3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
微语个旧,:#疫情最新情况#【连续11天无新增！截至3月2日24时，云南累计治愈出院168例，现有确诊病例4例】3月2日12时至24时，无新增确诊病例。截至3月2日24时，已连续11天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。密切接触者当日解除医学观察29人，正在观察82人。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。来源：云南省卫生健康委员会
石家庄网警巡查执法,【河北省报告无新型冠状病毒肺炎新增确诊病例，无新增疑似病例】#抗击疫情，有你有我#2020年3月2日0—24时，河北省报告无新型冠状病毒肺炎新增确诊病例。新增治愈出院病例3例，其中，唐山市2例、石家庄市1例。无新增死亡病例。无新增疑似病例。##抗击疫情石家庄在行动##石家庄身边事#http://t.cn/A67KQblm
云上深夜快递,:【最新！四川3月2日无新增确诊病例，无新增死亡病例】3月2日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例11例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至3月3日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例538例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）128个、散发病例区（中风险县<市、区>）54个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增江油市、蓬溪县、大英县、邻水县为低风险县<市>）。538名确诊患者中，正在住院隔离治疗146人（其中危重2人），已治愈出院389人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察64人，现有884人正在接受医学观察。
泰安头条,:#泰安身边事#【#泰安抗疫在行动#3月2日12-24时，泰安市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例。】截至3月2日24时，泰安市累计新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，其中泰山区25例（泰山区上报，2例居住地为岱岳区，1例居住地为新泰市，6例居住地为泰安高新区，2例居住地为徂汶景区），岱岳区1例，新泰市4例，肥城市2例，宁阳县1例，东平县2例。排除疑似病例17例，其中泰山区9例（泰山区上报，3例居住地为岱岳区，2例居住地为泰安高新区），岱岳区1例，新泰市4例，肥城市1例，宁阳县1例，东平县1例。治愈出院33例，死亡病例2例。目前，已追踪到密切接触者915人，累计解除医学观察753，正在接受医学观察162人。其他密切接触者正在排查。注:1.根据国家卫健委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计；2.为便于开展工作，对上报地与居住地不一致的进行标注。安高新区，2例居住地为徂汶景区），岱岳区1例，新泰市4例，肥城市2例，宁阳县1例，东平县2例。排除疑似病例17例，其中泰山区9例（泰山区上报，3例居住地为岱岳区，2例居住地为泰安高新区），岱岳区1例，新泰市4例，肥城市1例，宁阳县1例，东平县1例。治愈出院33例，死亡病例2例。目前，已追踪到密切接触者915人，累计解除医学观察753，正在接受医学观察162人。其他密切接触者正在排查。注:1.根据国家卫健委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计；2.为便于开展工作，对上报地与居住地不一致的进行标注。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
福州同城会,:#福建战疫#【昨日福建省新增确诊病例0例、疑似病例0例，新增治愈出院病例8例】3月2日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增治愈出院病例8例。　　报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　截至3月2日24时，福建省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例296例（危重型1例、重型1例，死亡病例1例）。其中：　　福州市72例（鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例、闽侯县4例、连江县8例、罗源县1例、闽清县7例、永泰县2例、福清市16例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市2例）；　　厦门市35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）；　　漳州市20例（芗城区9例、龙文区1例、云霄县2例、诏安县2例、长泰县3例、东山县1例、南靖县1例、龙海市1例）；　　泉州市47例（鲤城区1例、丰泽区4例、洛江区1例、惠安县2例、安溪县2例、永春县2例、石狮市2例、晋江市20例、南安市13例）；　　三明市14例（三元区2例、宁化县1例、尤溪县2例、沙县5例、将乐县1例、永安市3例）；　　莆田市56例（城厢区31例、涵江区3例、荔城区8例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例）；　　南平市20例（延平区4例、建阳区1例、顺昌县1例、浦城县1例、光泽县1例、松溪县5例、政和县1例、武夷山市3例、建瓯市2例、湖北省孝感市1例）；　　龙岩市6例（永定区5例、武平县1例）；　　宁德市26例（蕉城区3例、霞浦县4例、古田县11例、周宁县6例、福安市1例、福鼎市1例）。　　累计治愈出院病例255例，目前住院病例40例。　　现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　目前，确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察10778人，尚有150人正在接受医学观察。
天津滨海交警,:#防控微提示#【复工复产，空调怎么用更安全？】空调可以通风，但也可能传播细菌、病毒。不同类型的空调，怎么使用才更安全？如果场所内出现确诊或疑似病例，空调还能不能用？江苏疾控中心副所长周连这样说↓↓@荔直播创新e警的微博视频
滨海发布,:【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】#最新疫情报道#从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。
北京电台,:#北京无新增确诊病例#【又一个0！#北京11个区连续14天以上无新增#】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。截至3月2日24时，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。（北京日报）
新浪山东,:#菏泽身边事##山东新型肺炎疫情情况#【清零！3月2日0时至24时菏泽市无新增确诊病例和疑似病例最后1例确诊患者治愈出院】2020年3月2日0时至24时，菏泽市无新增确诊病例、疑似病例。最后1例确诊患者治愈出院。截至目前，菏泽市累计报告确诊病例18例。其中出院病例18例，住院隔离治疗0例。目前密切接触者，尚有47人正在接受医学观察。3月2日下午，菏泽市最后1例新冠肺炎确诊患者在济宁市传染病医院治愈出院，实现新冠肺炎患者“清零”。治愈出院患者张某某今年67岁，于2月11日确诊，根据山东省新冠肺炎工作领导小组“集中收治”原则，该患者2月12日从郓城转至济宁市传染病医院收治。入院后，经市级专家组及定点医院积极治疗后病情明显好转。目前体温正常，无明显其他不适。2月29日及3月1日(间隔24小时)连续两次呼吸道病原核酸检测均阴性，3月1日一次肛拭子标本病毒检测阴性。符合新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案的解除隔离和出院标准，准予出院。（闪电新闻）
滨海发布,:【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】#最新疫情报道#从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。
北京电台,:#北京无新增确诊病例#【又一个0！#北京11个区连续14天以上无新增#】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。截至3月2日24时，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。（北京日报）
新浪山东,:#菏泽身边事##山东新型肺炎疫情情况#【清零！3月2日0时至24时菏泽市无新增确诊病例和疑似病例最后1例确诊患者治愈出院】2020年3月2日0时至24时，菏泽市无新增确诊病例、疑似病例。最后1例确诊患者治愈出院。截至目前，菏泽市累计报告确诊病例18例。其中出院病例18例，住院隔离治疗0例。目前密切接触者，尚有47人正在接受医学观察。3月2日下午，菏泽市最后1例新冠肺炎确诊患者在济宁市传染病医院治愈出院，实现新冠肺炎患者“清零”。治愈出院患者张某某今年67岁，于2月11日确诊，根据山东省新冠肺炎工作领导小组“集中收治”原则，该患者2月12日从郓城转至济宁市传染病医院收治。入院后，经市级专家组及定点医院积极治疗后病情明显好转。目前体温正常，无明显其他不适。2月29日及3月1日(间隔24小时)连续两次呼吸道病原核酸检测均阴性，3月1日一次肛拭子标本病毒检测阴性。符合新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案的解除隔离和出院标准，准予出院。（闪电新闻）
静宁检察,#众志成城安徽抗击肺炎#【3月3日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月2日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例29例。新增治愈出院病例中，合肥6例、阜阳6例、六安5例、亳州4例、蚌埠2例、芜湖2例、淮南1例、马鞍山1例、池州1例、黄山1例。截至3月2日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例917例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28235人，尚在医学观察504人。累计确诊病例中，合肥174例、蚌埠160例、阜阳155例、亳州108例、安庆83例、六安69例、宿州41例、马鞍山38例、芜湖34例、铜陵29例、淮北27例、淮南27例、池州17例、滁州13例、黄山9例、宣城6例。截至3月2日24时，安徽省在院治疗确诊病例67例，无危重症病例。3月3日预计治愈出院24例，其中阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。
琛宝7336,:河南又一天零增长，更让人振奋的是武汉新增病例和疑似病例也有了大幅下降，一切都会过去，希望所有的人都能够遵守秩序，不负那些在一线为我们默默付出的逆行者们！期待，这个春天，我们和大地一起，生机盎然～郑州·中森意墅蓝山
21世纪经济报道,:【#进藏来拉萨者须持居住地健康证明#】2日，@拉萨发布刊发《温馨提示》：①请近14日居住在湖北省的人员不要进藏来拉萨；②近14日内本人所在村（居）小区有确诊病例的不要进藏来拉萨；③确诊病例、疑似病例、发热症状患者、与确诊病例密切接触者四类人员不要进藏来拉萨；④非以上人员需要进藏来拉萨的，必须持有其居住地所在乡镇（街道）或村居（社区）开具的健康证明。http://t.cn/A679tJQH
天府双流,:#都知道#【四川3月2日无新增确诊病例，无新增死亡病例】3月2日0-24时，四川省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例11例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市（州）卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月3日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例538例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）128个、散发病例区（中风险县<市、区>）54个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增江油市、蓬溪县、大英县、邻水县为低风险县<市>）。538名确诊患者中，正在住院隔离治疗146人（其中危重2人），已治愈出院389人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察64人，现有884人正在接受医学观察。@健康四川官微
微博北欧,:#北欧疫情#【当地时间3月2日星期一，挪威、芬兰、瑞典有新增病例，#拉脱维亚确诊首例新冠肺炎病例#】➡️挪威新增6例，累计25例；➡️芬兰新增1例，累计7例；➡️瑞典斯德哥尔摩地区新增1例，累计15例。Skåne地区新增1例疑似病例，尚未最终确定；➡️拉脱维亚确诊首例病例，至此全部三个波罗的海国家都已发现确诊病例。北欧地区实时疫情更新：http://t.cn/A679x9Ve#全球疫情#
南海卫生健康,:#抗击新冠疫情南海在行动##早安南海#【
昆明市五华区总工会官微,:#疫情最新情况#【连续11天无新增！截至3月2日24时，云南累计治愈出院168例，现有确诊病例4例】3月2日12时至24时，无新增确诊病例。截至3月2日24时，已连续11天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。密切接触者当日解除医学观察29人，正在观察82人。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。（云南省卫生健康委员会）
893音乐广播,:福州市新型冠状病毒肺炎疫情情况　　3月2日0-24时，福州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例、疑似病例。　　截至3月2日24时，福州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例72例，其中：鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例（湖北武汉2例，航班经停长乐机场）、福清市16例、闽侯县3例、连江县8例、闽清县7例、罗源县1例、永泰县2例、宁德古田1例、南平延平1例、湖北武汉2例。　　累计治愈出院70例，其中：鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区10例、长乐区8例、福清市16例、闽侯县2例、连江县8例、闽清县7例、罗源县1例、永泰县2例、宁德古田1例、南平延平1例、湖北武汉2例。死亡1例，为晋安区病例。　　累计排除新型冠状病毒肺炎疑似病例206例，现无新型冠状病毒肺炎疑似病例。　　目前，累计追踪到的密切接触者1857人，已解除医学观察1751人，其余正在接受医学观察。
广西新闻网,:#广西全力抗击疫情##肺炎疫情防控动态#【钦州，清零！】3月3日上午，钦州卫健委发布公告，3月2日0-24时，钦州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前，该市累计确诊病例8例，治愈出院8例；疑似病例和密切接触者已全部解除集中隔离医学观察。#壮观新闻#
邢台公共娱乐频道,:3月2日，邢台市报告零新增！我市有序推进商超等服务业复市营业邢台市已连续15日无新增新冠肺炎确诊或疑似病例。此前，全市已于2月26日实现确诊病例、疑似病例和密切接触者全部清零。全市疫情防控工作取得阶段性成果，成绩来之不易。市委、市政府强调，一定要继续保持高度警惕，把外防输入作为重中之重，细化疫情输入防控措施，摸清底数，切实提高各项工作的预见性和精准度，构筑起外防输入的坚固防线，坚决防止疫情输入扩散风险。要正确理解和把握柔性管控要求，在落实好各项疫情防控措施的前提下，加快推动经济社会常态化运行，让健康的人动起来，让企事业单位转起来，把面上各项工作抓起来，让城市有序运行起来。坚持精准施策，有力有序组织企业特别是中小企业、小微企业全面复工。有序推进商场超市、街边门店等便民服务业复市营业，力争实现应复尽复、应开尽开，保障居民生活需求。在这场没有硝烟的阻击战中，把守住防止疫情输入的第一道防线，任务仍然艰巨。它需要每一个人都认识到外防输入的严峻形势，都行动起来。如果您的亲友现在湖北或武汉，请您跟他们说，暂时不要返回邢台。如果您身边有湖北和武汉来邢人员及境外来邢返邢人员，请第一时间向有关部门报告。随着企业复工，商场超市、街边门店复市营业，市民出行、购物渐趋常态。但记者还是建议您，如非必要，衣物晚些时候再买，别急着逛商场。如果急需购物，请遵守商场的各项防疫要求，配合好工作人员，严格做好安全防护。复工企业员工请尽量保持“单位——家”两点一线，减少不必要出行，最好步行或骑车上下班，别去人员密集的公共区域。疫情一日不解除，就一日不松懈！（牛城晚报）
佳木斯那些事,:#佳木斯身边事#【佳木斯现有确诊病例0例，现有疑似病例0例
北京文艺广播,:#北京无新增确诊病例#【又一个0！#北京11个区连续14天以上无新增#】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。截至3月2日24时，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。（北京日报）
上海消防,:【滞留消防员，成为抗疫志愿者】上海市消防救援总队浦东支队的代鹏，节前回武汉老家休假此后滞留当地。无法回到消防员的岗位，他就戴上“武汉志愿者”红袖标，出现在了距离疫情最近的地方。截止目前，他已经走访群众341户，测量体温1059人次，宣讲消防知识83人次，帮扶困难家庭11家，协助排查疑似病例2人，确诊病例1名，上门帮助生活极度困难老人6户。（浦东）
胜利小歌,:【#进藏来拉萨者须持居住地健康证明#
珠海高栏港经济区团委,:【确诊0新增！累计确诊1350例#广东累计出院1081例#】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
893音乐广播,:#福建战疫#【福建新增确诊、疑似病例0例！累计治愈出院病例255例】3月2日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增治愈出院病例8例。　　报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　截至3月2日24时，福建省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例296例（危重型1例、重型1例，死亡病例1例）。其中：　　福州市72例（鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例、闽侯县4例、连江县8例、罗源县1例、闽清县7例、永泰县2例、福清市16例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市2例）；　　厦门市35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）；　　漳州市20例（芗城区9例、龙文区1例、云霄县2例、诏安县2例、长泰县3例、东山县1例、南靖县1例、龙海市1例）；　　泉州市47例（鲤城区1例、丰泽区4例、洛江区1例、惠安县2例、安溪县2例、永春县2例、石狮市2例、晋江市20例、南安市13例）；　　三明市14例（三元区2例、宁化县1例、尤溪县2例、沙县5例、将乐县1例、永安市3例）；　　莆田市56例（城厢区31例、涵江区3例、荔城区8例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例）；　　南平市20例（延平区4例、建阳区1例、顺昌县1例、浦城县1例、光泽县1例、松溪县5例、政和县1例、武夷山市3例、建瓯市2例、湖北省孝感市1例）；　　龙岩市6例（永定区5例、武平县1例）；　　宁德市26例（蕉城区3例、霞浦县4例、古田县11例、周宁县6例、福安市1例、福鼎市1例）。　　累计治愈出院病例255例，目前住院病例40例。　　现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　目前，确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察10778人，尚有150人正在接受医学观察。（福建省卫健委）
魅力义安,:#新冠肺炎疫情防控#【3月3日铜陵市新冠肺炎疫情动态】3月2日0:00-24:00，铜陵市无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例。截至3月2日24:00，全市累计报告确诊病例29例，其中：本市28例（枞阳县22例、铜官区2例、义安区4例）；外市1例（无为市）。累计治愈出院病例29例。累计医学观察密切接触者346人。3月3日铜陵市新冠肺炎确诊病例分布情况为进一步加强群防群控、联防联控，有效落实综合性防控措施，现将新冠肺炎确诊病例发病时村（小区）等有关分布情况通告如下：截至3月2日24时，全市报告确诊病例29例，男性15例，女性14例，已治愈出院29例，无死亡病例。确诊病例发病时村（小区）分布情况：一、铜官区（2例）1、铜官区机厂新村（1例，已出院）2、铜官区天山社区（1例，已出院）二、义安区（4例）1、义安区钟鸣镇九榔村（2例，均已出院）2、义安区胥坝乡长杨村（1例，已出院）3、义安区五松镇荷花塘社区（1例，已出院）三、枞阳县（22例）1、枞阳县藕山镇藕山村（1例，已出院）2、枞阳县白柳镇龙井村（1例，已出院）3、枞阳县枞阳镇郭桥村（1例，已出院）4、枞阳县浮山镇浮山村（1例，已出院）5、枞阳县浮山镇向阳村（1例，已出院）6、枞阳县横埠镇方正村（1例，已出院）7、枞阳县横埠镇左山村（1例，已出院）8、枞阳县横埠镇龙山村（1例，已出院）9、枞阳县会宫镇拔茅村（1例，已出院）10、枞阳县会宫镇庆华村（3例，均已出院）11、枞阳县铁铜乡新丰村（2例，均已出院）12、枞阳县雨坛镇先锋村（2例，均已出院）13、枞阳县横埠镇建材大市场（2例，均已出院）14、枞阳县钱铺镇将军村（4例，均已出院）四、外市（1例）无为市牛埠镇土桥街道（1例，已出院）
太原同城,:#太原身边事##万众一心百毒不侵#【山西连续7天0新增！疑似病例0例】3月2日0时至24时，山西省无新增确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。目前太原已经连续11天0新增了，太原、阳泉、长治、朔州、临汾、吕梁六个地市的确诊患者已全部治愈，实现清零！http://t.cn/RJ2BoPz
太原探店,:#太原身边事##万众一心百毒不侵#【山西连续7天0新增！疑似病例0例】3月2日0时至24时，山西省无新增确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。目前太原已经连续11天0新增了，太原、阳泉、长治、朔州、临汾、吕梁六个地市的确诊患者已全部治愈，实现清零！http://t.cn/RJ2BoPz
上海黄浦,:【昨日12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#上海战疫##上海加油#市卫健委今早（3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下：http://t.cn/A679qiK3
FM999,:#健康发布#【截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站）
三秦头条2020,:【陕西无新增新冠肺炎累计216例治愈出院】2020年3月2日8时至3日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月3日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（216例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人，累计18936人，均集中医学观察。新增解除密切接触者412人，累计解除密切接触者18309人。（陕西发布）
每天尽量吃的消耗,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#只有43例住院病例，但是有19例疑似病例在排查中。
新浪山东头条,:#山东3市新冠肺炎病例清零#【泰安聊城菏泽3市新冠肺炎病例清零】#山东累计治愈出院497例#据山东省卫健委公布的最新疫情数据，2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。除去东营从疫情开始到现在未出现一例患者外，截至目前，聊城、泰安、菏泽新冠肺炎住院病例清零。#湖北以外连续2天无新增死亡病例#
36氪四川,:#川氪快报#【好消息！#成都造新冠病毒核酸检测试剂盒获批#】3月2日，记者获悉，成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR法）于3月1日收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。据悉，该产品用于体外定性检测新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例、疑似聚集性病例患者、其他需要进行新型冠状病毒感染诊断或鉴别诊断者的咽拭子和痰液样本中，新型冠状病毒（2019-nCoV）ORF1ab基因、N基因和E基因。此次获证试剂盒灵敏度和特异性高，可实现2个小时内完成96个测试。（成都日报）
CCTV巴德赛尔,:#联播快讯#【#北京新增2例境外输入新冠肺炎病例#，5例治愈出院】据@首都健康，2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。@人民日报http://t.cn/RniH39O
凯里市融媒体中心,:#最新疫情地图##贵州疫情通报##全国确诊新型肺炎病例#【3月4日0—12时，贵州零新增，现有疑似病例1例】2020年3月4日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月4日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。来源：贵州省卫生健康委员会
太原发布,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓http://t.cn/RJ2BoPz
文明成都,:【四川#阿坝12例疑似病例已全部排除#】阿坝州卫健委消息，截至3月4日13：00，全州无新增确诊病例，无新增疑似病例。阿坝州累计报告确诊病例1例（已治愈出院，并完成14天的隔离观察，经再次核酸监测结果为阴性），马尔康市于3月3日降为低风险县<市、区>，标志着阿坝州成为四川省首个以市（州）为单元的无现症病例区（低风险区）；累计报告疑似病例12例，已全部排除。
泰兴发布,:复工企业公示（第三十三批）　　根据《泰兴市企业复工疫情防控工作方案》（泰防〔2020〕8号）的规定要求，泰兴市富成服装厂、泰兴市万卓服装厂、泰兴市飞润包装制品厂等56家企业的复工申请已经属地乡镇人民政府（园区管委会）审核通过，现予公示。　　请社会各界和广大员工予以监督，如员工来自或14天内到过疫情防控重点地区，且来泰后隔离观察未满14天；员工有与确诊病例、疑似病例密切接触史，且隔离观察未满14天；企业疫情防控工作和安全生产措施不到位，防护物资保障不到位等现象，欢迎举报。一经查实将依法从重从快予以惩处，情节严重的将责令企业立即停产整顿，并追究相关人员责任。　　举报电话:12345泰兴市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组企业防控组2020年3月3日
肇庆文明网,:#战疫有我文明生活一起来#【3月3日广东无新增新冠肺炎确诊病例新增出院48例】http://t.cn/A670rqiM据广东省卫健委消息，截至3月3日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。
阳光重庆,:【3月4日#重庆市政府新闻发布会#|重庆连续8日无新增确诊病例，但零增长并不等于零风险】重庆之声3月4日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十九场新闻发布会3月4日下午举行，市卫生健康委党委副书记夏沛通报了我市的疫情情况。3月3日0—24时，我市无新冠肺炎新增确诊病例，新增治愈出院病例21例。截至3月3日，我市现有在院确诊病例80例，累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计排除3520例疑似病例，尚有3例正在排查中。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治患者80例。专家认为，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情防控形势积极向好的态势正持续拓展。但是，零增长并不等于零风险。随着企业逐步复工复产，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，疫情反弹的风险仍不容忽视，仍需因地制宜，认真落实好分区分级分类防控要求。（重庆之声记者邓可）
Z半个乖乖女,:他们不是医护人员，他们不用在隔离区诊治病患。但他们每天全副防护武装，待命而发，随时穿梭于油城各条封锁线，穿行于各个小区之间，冒着被新型冠状病毒感染的风险，把一个个疑似病例和密切接触者转运到指定隔离区进行观察治疗。他们就是车辆服务中心转运疑似病例和密切接触人员的“疫”线党员突击队。目前，油田新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，正按照潜江市委、市政府和油田疫情防控领导小组的部署，紧锣密鼓的开展工作。道路管制、交通管制、小区管制，一道道“封锁线”有效遏制了病毒蔓延的态势，为人民生命和身体健康筑牢了“防火墙”。而他们，就是穿梭于防火墙的运输尖兵。http://t.cn/A67WjYAU
fyw1833,#两岸头条#【台湾新增150例新冠肺炎疑似病例暂无新增确诊病例】台湾地区3日新增150例新冠肺炎疑似病例，累计通报2599例，其中2237例已排除，确诊人数则维持42例。中国台湾网的微博视频
伊春中院,【疫情通报】截至2020年3月4日17时，伊春市新冠肺炎无疑似病例，无确诊病例。伊春市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室2020年3月4日#伊春加油##最新疫情地图##全国确诊新型肺炎病例#
杂思沉淀池,:我要是有对象就好了，就可以去问他知不知道全国现在疑似病例有多少，顺便骗一句情话
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【四川连续5天无新增确诊病例，新增出院11例】#疫情动态播报#3月3日0-24时，四川省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例11例，新增疑似病例1例，无新增死亡病例。四川省已连续5天未出现新增确诊病例。截至3月4日0时，四川省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例538例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）129个、散发病例区（中风险县<市、区>）53个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增马尔康市为低风险县<市、区>）。现有疑似病例2例。当日解除医学观察144人，现有745人正在接受医学观察。
长安号官微,:#西安抗疫最前线##战疫情西安在行动#【陕西连续13日无新增！累计218例治愈出院】@健康陕西通报：2020年3月3日8时至4日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月4日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（218例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人（外省协查），累计18937人，均集中医学观察。新增解除密切接触者79人，累计解除密切接触者18388人。
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【河北无新增确诊病例，新增出院3例】#疫情动态播报#2020年3月3日0—24时，河北省报告无新型冠状病毒肺炎新增确诊病例。新增治愈出院病例3例，其中，张家口市2例、唐山市1例。无新增死亡病例。无新增疑似病例。截至3月3日24时，河北省累计报告确诊病例318例，其中在院治疗12例，现有重症病例3例，累计治愈出院300例，死亡6例。目前累计追踪到密切接触者10933人，当日解除隔离医学观察6人，现有416人正在接受隔离医学观察。
新安晚报,:【直接结算！安徽新冠肺炎#疑似病例隔离期医疗费纳入医保#】安徽三部门日前联合印发通知明确，将发现的符合卫生健康部门新冠肺炎诊疗方案的疑似病例，在医疗机构隔离期间发生的医疗费用，纳入疑似病例临时综合保障范围。原则上直接结算，不能直接结算的，由收治医院进行记账管理。安徽省医保局：新冠肺炎疑似病例医疗费用这样结算
文尧教育,:3月4日，海关总署发布消息称，截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例。截至目前，已有浙江、宁夏、北京、广东等省份相继发现境外输入新冠肺炎确诊病例，各地纷纷加强涉外疫情防控力度。全国海关检出75例核酸阳性病例随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。北京海关关在医学...http://t.cn/A67llIhU
滁州身边事,:#滁州新型冠状病毒肺炎最新情况#【今天，滁州，清零】3月4日滁州市报告新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月3日0时至24时，滁州市无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例。截至3月3日24时，滁州市累计报告新冠肺炎确诊病例13例，其中凤阳县6例、天长市3例、定远县1例、全椒县1例、明光市1例、琅琊区1例。累计治愈出院病例12例，其中凤阳县5例、天长市3例，定远县、全椒县、明光市、琅琊区各1例。累计医学观察密切接触者381人。截至3月3日24时，滁州市在院治疗确诊病例1例，密切接触者已全部解除医学观察。3月4日，治愈出院病例1例，为凤阳县病例潘某某。http://t.cn/RJ2Qoug
成都市中级人民法院,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓（人民日报）
李留申i,:截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例。
财新网,:【确诊新冠增加抗体检测新诊疗方案提示境外输入风险】截至3月4日零时，全国海关发现，入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，新冠病毒核酸检测阳性病例75例。最新诊疗方案提示，要注意境外输入性病例导致的传播和扩散。确诊新冠增加抗体检测新诊疗方案提示境外输入风险
whatisup123,:窝尼玛，疑似病例的亲密接触者，乘坐各种交通工具回家了？？？我是不是应该赶快把我妈送回国，感觉现在国内要安全很多啊
泰安同城,#泰安身边事#【泰安市新型冠状病毒肺炎疫情情况（3月3日0-12时）】3月3日0-12时，泰安市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例。　　截至3月3日12时，泰安市累计新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，其中泰山区25例（泰山区上报，2例居住地为岱岳区，1例居住地为新泰市，6例居住地为泰安高新区，2例居住地为徂汶景区），岱岳区1例，新泰市4例，肥城市2例，宁阳县1例，东平县2例。排除疑似病例17例，其中泰山区9例（泰山区上报，3例居住地为岱岳区，2例居住地为泰安高新区），岱岳区1例，新泰市4例，肥城市1例，宁阳县1例，东平县1例。治愈出院33例，死亡病例2例。http://t.cn/A67CrwI1@泰安同城@泰安播报
健康夏津,:2020年3月4日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例6例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院4例，累计治愈出院515例。截至目前，追踪到密切接触者16971人，尚有475人正在接受医学观察。来源:山东省卫健委(XJCDC)
李留申i,:从宁夏发现第一个新冠肺炎输入病例后，浙江、广东、北京等地都报告了境外输入的确诊病例。另外海关给出的数据说，到3月4日零时，海关共排查出核酸阳性病例75例，疑似病例779例，另有带症状者6728人，仅3日当天就有227名带症状者。这些数据还是很有冲击力的。
老刘老牛牛,:#新浪微博##互联网资讯##安徽身边事#【即将结束】【安徽无新增确诊和疑似病例，新增治愈出院病例24例】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”
眼科医生杨丽萍,:【新冠肺炎疑似病例排除标准提高】在最新的新型肺炎防控指南（第7版）中，疑似病例排除标准提高，除了保持原有的疑似病例连续两次新型冠状病毒核酸检测阴性（采样时间至少间隔24小时），新增了发病7天后新型冠状病毒特异性抗体IgM和lgG仍为阴性可排除疑似病例诊断。本次指南的改动是比较大的，在病毒的传播途径中，还新增了由于在粪便及尿中可分离到病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。
眼科医生杨丽萍,:【新冠肺炎疑似病例排除标准提高】在最新的新型肺炎防控指南（第7版）中，疑似病例排除标准提高，除了保持原有的疑似病例连续两次新型冠状病毒核酸检测阴性（采样时间至少间隔24小时），新增了发病7天后新型冠状病毒特异性抗体IgM和lgG仍为阴性可排除疑似病例诊断。本次指南的改动是比较大的，在病毒的传播途径中，还新增了由于在粪便及尿中可分离到病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。
鹤城政务,:截至3月3日24时，全市报告新增确诊病例0例，累计43例。报告新增疑似病例0例，现有0例。全市3日当日发热门诊诊疗人数172人。已解除医学观察1282人，尚有0人正在接受隔离医学观察。确诊43例病例(死亡1例，治愈36例)。最新！齐齐哈尔疫情通报！
中共开封市委党校,【#31省区市新增119例新冠肺炎病例#其中#武汉新增114例新冠肺炎#】3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。　　当日新增治愈出院病例2652例，解除医学观察的密切接触者6250人，重症病例减少390例。　　截至3月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例27433例（其中重症病例6416例），累计治愈出院病例49856例，累计死亡病例2981例，累计报告确诊病例80270例，现有疑似病例520例。累计追踪到密切接触者666397人，尚在医学观察的密切接触者36432人。　　湖北新增确诊病例115例（武汉114例），新增治愈出院病例2389例（武汉1859例），新增死亡病例37例（武汉31例），现有确诊病例25905例（武汉22368例），其中重症病例6232例（武汉5723例）。累计治愈出院病例38556例（武汉24890例），累计死亡病例2871例（武汉2282例），累计确诊病例67332例（武汉49540例）。新增疑似病例52例（武汉43例），现有疑似病例340例（武汉234例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例152例：香港特别行政区100例（出院37例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。
我是一片云1977,:新冠肺炎密切接触者和疑似病例隔离方式有何不同新冠肺炎密切接触者和疑似病例隔离方式有何不同
爱信阳,:#新型冠状病毒感染肺炎#【北京市新增3例新冠肺炎确诊病例其中2例为境外输入病例】3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区39天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。（@新华视点）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
周口日报,:【3月3日，周口3个“0”！】2020年3月3日0—24时，全市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，全市累计收到新冠肺炎报告确诊病例76例。在市定点医院出院68例，在治2例；转至省级定点医院6例，出院4例，死亡1例，在治1例。确诊病例中：商水县4例、项城市11例（其中3例转入郑大一附院）、太康县11例、西华县11例、郸城县6例、沈丘县10例、鹿邑县7例、淮阳区10例（其中2例转入省人民医院）、川汇区3例、经开区1例（转入郑大一附院）、示范区2例。目前累计追踪到密切接触者1542人，已全部解除医学观察。
百事帮帮主,:怎么哪都有你意大利游客让印度新冠一天翻了4倍#印度15名意大利游客确诊#新冠肺炎4日，印度官方发布消息，累计新冠肺炎确诊人数升至21人。4日有15名在印度旅游的意大利游客被确诊为新冠肺炎病例。目前印度共报告疑似病例438例，其中225人已完成医学观察，189人仍在观察。百事帮帮主的微博视频
连淮徐盐,:江苏已经连续14天没有新增确诊病例了，目前已出院565例，还有66名确诊病例没有出院，还有65名疑似病例在接受观察。江苏在院病例和疑似病例清零已为时不远，但随着复工潮的来临，是否会在出现确诊病例以及是否会出现境外病例输入还有待观察，总之，最后的关键时刻已经来临，我们还要继续做好防护措施。【转】
明月我家,:白俄罗斯卫生部：白方累计新型冠状病毒感染确诊病例6例白俄罗斯卫生部新闻处4日表示，该国新型冠状病毒感染确诊病例6例，其中4例在明斯克。新闻处称：“实验室COVID-19诊断信息：今日实验室已确诊昨日谈到的两例疑似病例。因此，白俄罗斯累计新型冠状病毒感染病例6例，包括明斯克4例，维捷布斯克州2例。”中国政府2019年12月31日通知世界卫生组织，中国武汉市爆发不明原因肺炎。专家确定，疾病由2019-nCoV冠状病毒引起。世界卫生组织宣布，冠状病毒疫情已构成“国际关注的突发公共卫生事件”并正式命名为“COVID-19”（2019年新型冠状病毒疾病）。
含山刑侦大队,【马鞍山昨日新增确诊病例0例新增疑似病例0例】#马鞍山战疫#
风一样的yi沏为le伱,:现在的确诊病例大多数是从疑似病例转过来的，虽然是减少趋势，但不能大意。如果每天不再增加疑似病例，每天增加的确诊病例只从疑似病例来，再从疑似病例里排除那些不是新冠的。说简单点，就是只要把这些疑似的该确诊的确诊了，该排除的排除了，不再增加疑似，确诊的又都治好了，或许疫情才是真的好了。
CBN陈姗姗,:据海关总署发布的最新消息，3月3日，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核算阳性病例5例，其中上海4例，北京1例。截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例。http://t.cn/A67lSulK
海南日报,:#抗击疫情#【海南致境外来琼人员的一封信（中英文版）】近一时期，海南人民与全国人民一道，在中央政府坚强领导和国际社会鼎力支持下，奋力抗击新型冠状病毒肺炎疫情，为此付出了巨大的牺牲和努力，全省疫情防控工作取得了积极成效。截至2020年3月3日，海南全省已连续13天无新增确诊和疑似病例。新型冠状肺炎病毒是人类共同的敌人，防控是我们共同的责任。海南省将在继续加强本地区疫情防控的同时，推动与有关国家和地区的信息共享和联防联控，并提供力所能及的援助。海南将通过与国际社会携手合作，采取必要措施，化解疫情跨境传播的风险，为全面打赢全球防疫战争、尽早恢复国际间人员正常往来做出海南贡献。为此，我们向近期拟到访海南的境外人士特别提示→http://t.cn/A67l9SsJ
玉林晚报,:【玉林持续14天0新增新冠肺炎确诊病例，广西无新增】3月3日0-24时，广西无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例；无新增疑似病例；新增治愈出院病例8例（柳州市2例，桂林市2例，防城港市2例，河池市2例）；无新增死亡病例。目前全区累计报告确诊病例252例，累计出院病例210例，累计死亡病例2例（河池市1例、北海市1例），现有确诊病例40例，均在院治疗，其中危重病例5例（南宁市1例、北海市1例、防城港市2例、河池市1例）；现有疑似病例0例。累计确诊病例中，南宁市55例、柳州市24例、桂林市32例、梧州市5例、北海市44例、防城港市19例、钦州市8例、贵港市8例、玉林市11例、百色市3例、贺州市4例、河池市28例、来宾市11例。本日新增密切接触者3人，现有267人正在接受医学观察。3月3日0-24时，玉林无新增新冠肺炎确诊病例及疑似病例。截止3月3日24时，我市累计报告新冠肺炎病例11例，已全部治愈出院，治愈率100%。目前玉林确诊病例0例，疑似病例0例，已连续14天无新增确诊病例和疑似病例。新冠肺炎确诊病例、疑似病例的密切接触者已于3月1日全部解除集中隔离医学观察。#玉林身边事#
赵宇辰微评,新闻：我们已经宣布提供3700万美元帮助抗击新型冠状病毒COVID-19。这笔资金将帮助强化实验室，改善疾病监测与响应，支持就风险进行沟通等等。http://t.cn/A67loXO0
聆风阁主人,:当地时间3月4日，印度官方发布消息，印度累计新冠肺炎确诊人数升至21人。据官方发布的消息，3月4日有15名在印度旅游的意大利游客确诊为新冠肺炎病例。目前印度报告疑似病例共438例，其中225人已经完成医学观察，189人仍在观察中。三哥可能对欧洲的毒株敏感，咱们这边去了水土不服，欧洲伊朗那边的估计比较能耐受异味，三哥降不住！这回可妥妥的了！http://t.cn/RJLZGkx
国际旅游岛商报,:【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。
晓晓张Right,:印度的恒河水突然就不灵了，新冠肺炎确诊28例。今天就新增病例22人，包括15名意大利游客，以及为该旅游团担任司机的1名印度人，此前的6名疑似病例也得到确诊。印尼“神保佑”也走神了，3月2日本土确诊2例新冠肺炎，曾经与一个日本游客（后确诊感染）有过接触。
辽宁都市广播,:【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。（@人民日报）
徐州发布,:#阻击疫情徐州在行动#【#战疫先锋#他们，与病毒“面对面”！】在人们进入梦乡的深夜，徐州市疾病预防控制中心检验科的灯依然亮着。实验室内，检验人员专注地忙碌着，他们承担着新冠肺炎疑似病例样本的检测工作，每天都要与病毒“面对面”“交战”。（编辑X5598）
广州番禺发布,:#番禺播报#【最新！番禺已复工企业近五万家，复工企业未发现确诊或疑似病例】最新！番禺已复工企业近五万家，复工企业未发现确诊或疑似病例
河南大学新传院团委,:#疫情实时播报##开封疫情报告停发#2020年3月3日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无疑似病例，密切接触者已全部解除医学观察。开封市已连续17日无新增确诊病例，自即日起，如无新的疫情情况，不再发布。
凤凰网财经,:【#欧洲口罩遭疯抢#，可大街上却没人戴】“笔者尝试戴上口罩，但很快引起周遭人群窃窃私语。由于德国出现过乘客向列车员“举报”有疑似病例而逼停整列高铁的先例，笔者最终选择放弃继续佩戴口罩。”新冠病毒的爆发在欧洲各国至今仍未有趋缓的迹象。欧洲目前已经是继东亚三国和伊朗之后疫情最为严重的地区，但不同于人人全副武装的中国各大城市，在欧洲各国街头却始终难觅佩戴口罩的行人。欧洲人对于佩戴口罩究竟有多么抵触？一个最典型的案例便是2月26日意大利议员马特奥·奥索（MatteoDall'Osso）因佩戴口罩出席会议而遭到同僚的嘲讽。尽管奥索向议长强调其佩戴口罩并不影响其他人，且这仅是因自己先前去过北部疫区而采取的防护措施，但他的举动在社交媒体上依然遭到了众多意大利人质疑其免疫能力低下、刻意制造恐慌的批评。http://t.cn/A67lXgkB
滴血雄狮A,:截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例。来看这个数据，1%的人确诊，10%的疑似，那是什么概念的，到底这外国有了多少例了。俄罗斯，德国也纷纷加入禁止医疗装置口罩等的出口。对于全球疫情，表示很很担忧。解决这个病毒唯一的希望看来只有疫苗了。。希望快点。
青春鹰城,:最新疫情速报!3月3日平顶山无新增确诊病例和疑似病例#共同抗疫#最新疫情速报!3月3日平顶山无新增确诊病例和疑似病例
FM104襄阳之声,:【李乐成：疫情防控与精准扶贫两手抓两手硬】今天，市委书记、市防控指挥部指挥长李乐成前往谷城县调研精准扶贫工作，了解疫情防控期间脱贫攻坚工作应对措施，走访慰问困难群众。赵湾乡是谷城最偏远的乡镇，疫情发生以来，这里还没有一例确诊以及疑似病例。在赵湾长岭村易地搬迁点，李乐成详细询问了目前村里的主要收入来源，以及体温排查工作。长岭村村民主要以外出务工为主，有300多人常年在外打工，疫情出现后，不少村民只能居家等待，生活存在一定的问题。李乐成说，当前疫情防控依然是头等大事，受疫情影响存在的居家待业问题也必须重视。一定要增强做好特殊时期扶贫工作的针对性，要密切关注疫情发展态势和群众生产生活情况，要以问题为导向及时调整工作思路、工作方式和工作重点，将工作做实做细，解决好务工难等问题，切实增强工作的实效。在谷城县盛康镇凉水泉村贫困户谢日刚家，李乐成与他拉起家常，目前老谢依靠养牛、养羊，已顺利脱贫。疫情期间，儿子也通过网络办公没有受到影响。李乐成说，湖北是疫情发生地，管控会更严格一些，我们必须要做好内防扩散、外防输出的工作。目前疫情对大家的影响，党委政府正在积极协调，大家一定要坚定战胜疫情的信心。当前春耕备耕要分时下地、分户劳作、分散干活，要统筹抓好疫情防控和精准扶贫工作，确保圆满完成脱贫攻坚目标任务。这次疫情发生，村卫生室对防控工作起到了很大的作用，李乐成说，我们要继续加大公共卫生事业投入保障力度，保障人民群众健康权益。随后，李乐成还来到谷城经济开发区莫家河异地搬迁点调研搬迁户生产生活情况。李乐成说，目前这里没有发生疫情非常不容易，我们一定要继续做好大排查，防止疫情发生扩散。要利用好这次疫情，进一步做好民情调查，及时了解群众所想所需，为下一步开展工作打下基础。目前开发区已经有8家企业复工，李乐成强调，当前我们依然要把疫情防控作为头等大事，要分企业研究具体方案，进一步做好预案，确保分区、分级、分类、分时复工，有备无患，确保疫情防控和安全生产工作抓牢抓实。市领导李诗参加调研。
汪汪汪有人用吗,:黑龙江：新增确诊病例0，新增疑似病例0，新增治愈出院病例8例http://t.cn/A67Kg1sB
cbftdhj,【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
多肉妹妹呀呀,:昨天嘉禾有个疑似病例的跑出来，就在地铁附近！不知道是天气冷还是什么，我今天打了56个喷嚏🤧把我给吓到了
主持人胡芳芳,【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。（总台记者李琳）
毕节红歌,:#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#3月4日1—12时，#贵州#无新增确诊病例。全省累计146例。现有疑似病例1例。尚在接受医学观察13人。#毕节身边事#毕节
鸽子姑娘--,:最近一天一台机器200➕的工作量这种节奏才是ct室的节奏呀之前零零散散的几十都是假象了终于有了外卖🌮我们终于不用再吃餐厅八元套餐🍱了街上终于有了人来人往的车辆🚗科室里终于不会每天都会遇到疑似病例了终于快要好起来了
昆明发布,:#疫情最新情况#【无新增！截至3月4日12时，云南累计治愈出院169例，现有确诊病例3例】3月4日0时至12时，无新增确诊病例。截至3月4日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院9例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
FM963,:【部分国家防控压力加大，中方分享经验了吗？赵立坚：我们是这么说的，也是这么做的】“外交部发言人办公室”消息，在3月4日外交部例行记者会上，有记者问：近日全球新冠肺炎确诊病例继续增加，部分国家防控压力加大。但中国境内治愈率持续提升，新增病例和疑似病例连日来都维持在低位。请问中方近期在同有关国家分享防控经验和诊疗方案方面做了些什么？　　赵立坚：中方一直密切关注全球新冠肺炎疫情发展的形势。我们始终秉持人类命运共同体的理念，本着公开、透明、负责任的态度加强国际防疫合作。我们是这么说的，也是这么做的。　　昨天下午，中国外交部会同国家卫生健康委举办了与阿塞拜疆、白俄罗斯、格鲁吉亚、摩尔多瓦、亚美尼亚、土库曼斯坦以及上合组织秘书处新冠肺炎疫情专家视频交流会。来自国家卫生健康委及外交部、海关总署、中国驻相关国家使馆代表，中国疾控中心、北大医院等技术机构的专家，相关国家外交和卫生部门、驻华外交机构、卫生领域专家及有关国际组织代表参加了视频会议。　　中方专家全面介绍了中国疫情发展形势和防控、救治等经验，各方就防控措施、诊断筛查、实验室检测等方面内容进行了深入交流，并表示将进一步加强信息交流、协调行动，共同维护地区和全球卫生安全。　　此前，中方和欧盟方面也举行了两次视频会议，就疫情防控工作进行了深入交流。有关的消息也已经发布。#跟我看外交##与发言人相约蓝厅#
网闻博报,:抗击“洋垃圾病毒”，严防“美国病毒”！随着疫情输入风险的加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报。对发现有症状，或是来自于疫情比较严重国家或地区，以及接触过确诊病例、疑似病例的人员，严格实施排查。#文化战争##抗击精神鸦片病毒#海关总署：严格口岸防控措施应对疫情输入风险_凤凰网资讯_凤凰网http://t.cn/A67W1Saq
天津发布,:#津日疫情播报#【3月4日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院4人】从市疾控中心获悉，3月4日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院4人。截至目前，本市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型4例、治愈出院128例，死亡3例。疑似病例33例。累计排查密切接触者2363人，尚有273人正在接受医学观察。
今晚报,:#津日疫情播报#【3月4日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院4人】记者从市疾控中心获悉，3月4日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院4人。截至目前，本市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型4例、治愈出院128例，死亡3例。疑似病例33例。累计排查密切接触者2363人，尚有273人正在接受医学观察。
滨海时报,:【全国海关：检出75例核酸阳性病例！发现疑似病例779例】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。
柳佳衣,:真吓人中国海关给出的数据说，到3月4日零时，海关共排查出核酸阳性病例75例，疑似病例779例，另有带症状者6728人，仅3日当天就有227名带症状者醉了，这么多？还有无症状以后确诊的呢？感觉不妙，韩国不就是输入病例导致失控的吗？结果今天湖北以外省市新增4例？入关那些病例不算？
宁德晚报,:【宁德26例确诊病例的密切接触者已全部解除医学观察！】3月3日0-24时，宁德市报告无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例和疑似病例。截至3月3日24时，宁德市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例(危重型1例)。其中：古田县11例、周宁县6例（武汉市黄陂区1例）、霞浦县4例、蕉城区3例（湖北省汉川市2例）、福安市1例、福鼎市1例。累计治愈出院病例23例，目前住院病例3例。现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。目前，本市26例确诊病例的密切接触者762人，已解除医学观察762人。
新浪湖北健康频道,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【最新！手指取血就能检测确诊新冠肺炎】3月4日，最新《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》出炉。这一版令人瞩目的变化之一，疑似病例要确诊，除了原有的核酸检测或基因测序，还增加了一项，具备血清学证据之一也可确诊。这意味着通过手指取血查外周血内的抗体也能确诊。#加油，共同加油#http://t.cn/A67lyUjC（长江日报）
无聊517512019,:新冠肺炎密切接触者和疑似病例隔离方式有何不同http://t.cn/A670rLa8
灵州司空,:印度累计新冠肺炎确诊人数升至21人。据官方发布的消息，3月4日有15名在印度旅游的意大利游客确诊为新冠肺炎病例。目前印度报告疑似病例共438例，其中225人已经完成医学观察，189人仍在观察中。
环球时报,:【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。（央视）
毒舌x大喬,:之前的疑似病例在人数较多的时候一天下降一千多甚至两三千多人，到最后剩七百多人的时候一天却只有下降几十人？昨天貌似剩余537人疑似，今天还剩520人？what？？？不感觉哪里不对吗？广州
浙江在线,:#新冠肺炎全球进展#【#印度15名意大利游客确诊#新冠肺炎】当地时间4日，印度官方发布消息，印度累计新冠肺炎确诊人数升至21人。4日有15名在印度旅游的意大利游客被确诊为新冠肺炎病例。目前印度共报告疑似病例438例，其中225人已完成医学观察，189人仍在观察中。via央视新闻
咸阳政法,:#防控肺炎咸阳在行动#【陕西连续13天无新增新冠肺炎累计218例治愈出院】2020年3月3日8时至4日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月4日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（218例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人（外省协查），累计18937人，均集中医学观察。新增解除密切接触者79人，累计解除密切接触者18388人。（via健康陕西）#31省区市连续21天治愈出院超千人##湖北以外新增病例重返个位##打赢防疫阻击战咸阳政法在行动#
桂视网,:#关注广西新型肺炎疫情#【昨日广西新增3名密切接触者，与浙江一确诊病例同乘一个航班】自治区卫生健康委一级巡视员、自治区新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部宣传组副组长梁远介绍，3月3日0-24时，全区无新增确诊病例，连续8天无新增确诊病例；现有疑似病例0例，连续7天无新增疑似病例；已连续20天无死亡病例；新增3名密切接触者（南宁市1人，柳州市2人），均为区外协查密切接触者，该3名密切接触者于2月27日与浙江报告的确诊病例（王某某，意大利华侨）乘同一航班，目前均已送集中隔离观察；至此，尚有267人正在接受医学观察。目前，全区累计报告确诊病例252例，死亡病例2例（其中，河池市1例和北海市1例）。现有在院治疗的确诊病例40例，其中重症病例0例，危重病例5例。目前危重病例均已集中到综合实力强的定点三级甲等医院隔离治疗。自疫情发生以来，崇左市及54个县（市、区）没有确诊病例报告。梧州市、贺州市、百色市、钦州市、贵港市、来宾市、柳州市、北海市、玉林市等9个市已连续14天无新增确诊病例（3月2日-3日增加玉林市、北海市）。既往有确诊病例的57个县（市、区）中已有53个县（市、区）连续14天无新增确诊病例报告（3月2日-3日增加南宁市马山县、北海市海城区和玉林市玉州区）。梧州市、钦州市、贵港市、玉林市、百色市、贺州市等6个市已实现确诊病例存量清零。治愈出院病例已达210例，疑似病例数降至目前的0例，医学观察人数降至目前的267人，防控效果进一步拓展。(来源：广西云，930老友记)
西南科技大学理学院团委组织部_,:#疫情速递#湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。@西南科技大学物理1902团支部@西南科大理学院新闻中心@西南科大共青团@成都共青团@西南科技大学理学院办公室@西南科技大学经管团委组织部_@西南科技大学校团委办公室@共青团中央@四川共青团@西南科技大学校团委组织部_
城市调查局,:【武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？】3月3日，武汉市卫生健康委员会通报：3月2日0-24时，全市新增确诊病例111例，全市新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。3月1日18时-3月2日18时，全市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，全市核酸检测21202人。进入三月，武汉连续2日新增确诊病例数低于200，但这两天平均核酸检测人数接近20000人。为何核酸检测人数和确诊人数有巨大差距？原来，核酸检测的多为密切接触者筛查和住院患者复查。3月1日，记者从武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组了解到，3月1日全市有效核酸样本总数18127例，其中医院有效样本总数7251例，方舱医院有效样本总数1408例，隔离点有效样本总数9468例。近几日武汉市新增病例维持在三位数，医院和方舱医院的核酸检测用于确诊的不多，主要是用于患者复查。按照诊疗方案规定，出院患者必须经过2次连续核酸检测，结果均呈阴性才符合出院标准。3月1日，武汉市新增出院病例1958例。超过一半的核酸检测样本来源于隔离点的疑似患者和密切接触者。数据显示，截至3月1日，全市现有疑似病例340例，密切接触者中尚在接受医学观察的有32143人。对密切接触者“应检尽检”，有利于彻底切断传染源。http://t.cn/A67lU7aV（来源：长江日报、武汉市卫健委、湖北日报）
交广阿泰,:武汉各个区的数据终于来了！#武汉日记#【武汉各区累计确诊病例数公布】2020年3月3日0-24时，武汉市全市新增确诊病例114例，全市新增出院病例1859例，新增死亡病例31例，新增疑似病例43例。截至3月3日24时，全市累计报告确诊病例49540例。其中（大疫情网按行政区统计）：江岸区4347例、江汉区7333例、硚口区7271例、汉阳区3601例、武昌区8301例、青山区2980例、洪山区5090例、东西湖区2602例、蔡甸区1990例、江夏区1688例、黄陂区1780例、新洲区1023例、武汉开发区(汉南)1534例。累计治愈出院24890人，累计死亡2282人。全市现有确诊病例22368人（危重972人，重症4751人），现有疑似病例234例。3月2日18时至3月3日18时，全市发热门诊接诊1827人次，较上日减少386人次，其中首诊1050人。3月3日当日，全市核酸检测28637人。
中青山西,:#抗击疫情山西在行动#【山西又有5例新冠肺炎患者治愈出院，累计治愈出院124例】3月3日，山西又有5例新冠肺炎确诊患者治愈出院。其中，忻州1例、晋中3例、晋城1例。忻州、晋城实现确诊和疑似病例“双清零”。截至目前，全省累计治愈出院124例。[加油]
普洱-景东,:【截至3月3日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。截至3月3日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
南昌帮帮帮,:【2020年3月3日南昌市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月4日，江西省卫生健康委发布疫情通报，2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例，累计确诊病例935例，治愈出院病例884例，死亡病例1例；现有重症病例5例，疑似病例1例。其中南昌市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增出院病例2例，累计报告确诊病例230例，累计出院病例218例。南昌市报告无新增确诊病例。各县（区）已确诊病例中，南昌县42例；进贤县37例；安义县5例；东湖区14例；西湖区35例；青山湖区15例；青云谱区14例；新建区9例；经开区5例；高新区43例；红谷滩新区11例。目前追踪到密切接触者4196人，尚有187人正在接受医学观察。南昌市卫生健康委员会2020年3月4日
芜湖同城,:#直击芜湖抗击新冠肺炎##安徽打响清零战#【3月4日芜湖市报告疫情情况】根据省发布的最新疫情通告，2020年3月3日0-24时，全市新增确诊病例0例，新增疑似病例0例。截至3月3日24时，全市累计报告确诊病例34例，出院33例，无死亡病例。累计确诊病例中，无为市14例、芜湖县2例、南陵县3例、镜湖区6例、鸠江区1例、弋江区3例、经开区2例、湖北籍船员3例。累计医学观察密切接触者435人，已解除医学观察331人，尚有104人正在接受医学观察。http://t.cn/RVONy6G
新民周刊,:【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。（央视总台记者李琳）
CCTV巴德赛尔,:#联播快讯#【#北京新增2例境外输入新冠肺炎病例#，5例治愈出院】据@首都健康，2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。@人民日报http://t.cn/RniH39O
凯里市融媒体中心,:#最新疫情地图##贵州疫情通报##全国确诊新型肺炎病例#【3月4日0—12时，贵州零新增，现有疑似病例1例】2020年3月4日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月4日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。来源：贵州省卫生健康委员会
太原发布,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓http://t.cn/RJ2BoPz
南昌帮帮帮,:【2020年3月3日南昌市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月4日，江西省卫生健康委发布疫情通报，2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例，累计确诊病例935例，治愈出院病例884例，死亡病例1例；现有重症病例5例，疑似病例1例。其中南昌市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增出院病例2例，累计报告确诊病例230例，累计出院病例218例。南昌市报告无新增确诊病例。各县（区）已确诊病例中，南昌县42例；进贤县37例；安义县5例；东湖区14例；西湖区35例；青山湖区15例；青云谱区14例；新建区9例；经开区5例；高新区43例；红谷滩新区11例。目前追踪到密切接触者4196人，尚有187人正在接受医学观察。南昌市卫生健康委员会2020年3月4日
芜湖同城,:#直击芜湖抗击新冠肺炎##安徽打响清零战#【3月4日芜湖市报告疫情情况】根据省发布的最新疫情通告，2020年3月3日0-24时，全市新增确诊病例0例，新增疑似病例0例。截至3月3日24时，全市累计报告确诊病例34例，出院33例，无死亡病例。累计确诊病例中，无为市14例、芜湖县2例、南陵县3例、镜湖区6例、鸠江区1例、弋江区3例、经开区2例、湖北籍船员3例。累计医学观察密切接触者435人，已解除医学观察331人，尚有104人正在接受医学观察。http://t.cn/RVONy6G
新民周刊,:【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。（央视总台记者李琳）
CCTV巴德赛尔,:#联播快讯#【#北京新增2例境外输入新冠肺炎病例#，5例治愈出院】据@首都健康，2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。@人民日报http://t.cn/RniH39O
凯里市融媒体中心,:#最新疫情地图##贵州疫情通报##全国确诊新型肺炎病例#【3月4日0—12时，贵州零新增，现有疑似病例1例】2020年3月4日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月4日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。来源：贵州省卫生健康委员会
太原发布,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓http://t.cn/RJ2BoPz
胖胖赟酱酱,:楼下永辉发现了疑似病例，但是舅妈居然还是给我买回来了，我爱舅妈，我爱蓝莓
麻江政务,:麻江县关于疫情防控期间加强个人防护的通告新冠肺炎疫情发生以来，全县各部门在县委、县政府的坚强领导下，坚决贯彻落实中央、省、州关于新冠肺炎疫情防控工作的系列决策部署，深入具体推进防控救治各项工作，经过艰苦努力，疫情防控取得了积极成效，疫情形势出现了积极变化，确诊病例为零、疑似病例清零，我县已调整划定为低风险地区，但防控形势依然严峻。为切实降低新冠病毒传播风险，保障人民群众身体健康和生命安全，现就加强个人防护有关事项通告如下：一、广大人民群众要继续积极配合有关部门、社区（村居）做好疫情防控防护工作，自觉做到少外出、少流动，勤洗手、讲卫生，不串门、不集聚、不扎堆、勤通风。严禁聚众玩扑克、打麻将、打篮球，聚餐聚会、聚众闲聊等聚集性活动。二、各小区、自然村寨要继续强化管理，对本小区、自然村寨人员实行进出测温、扫码（贵州健康码）等措施；对外来人员和车辆加强管控，情况特殊确需进入的，严格实行“扫码+测温+登记”管理流程；经由湖北来的人员要主动向所到所在社区（村居）报告，社区（村居）居民要做好外来人员的监督报告工作，坚决守好家园，不能松懈疏忽。三、各机关企事业单位要切实履行好主体责任，严格按照疫情防控要求落实各项措施，教育职工做好个人防护，建立职工健康管理档案，每天加强清洁消毒，保持工作区环境清洁。各机关企事业单位工作人员在上下班途中和工作时要全程佩戴口罩等防护用品，工作场所要通风消毒，工作人员之间保持适当的距离，回到家中摘掉口罩后要做好洗手等防护消毒工作。四、从事基层防控、交通运输、宾馆服务、窗口服务、餐饮、安保、快递及外卖等行业工作人员，在开展工作时，要佩戴口罩、手套等防护用品，尽量避免与他人近距离接触，每日至少测量两次体温，如有不适，应立即停止工作，就近到定点医疗机构就诊，同时向企业和社区报告。五、复工返岗人员返岗前要主动向单位报告健康情况、出行活动情况，主动落实好健康防护措施，如实向医务人员告知15天以来的活动轨迹，配合好医疗机构调查，得到单位准许后才能上岗。严格遵守分餐用餐、分批就餐安排，避免近距离面对面就餐。出现发热、咳嗽、胸闷、呼吸困难、乏力、腹泻等可疑症状时，应及时就近到定点医疗机构就诊，同时向企业和社区报告。六、各商场、超市、个体门店工作人员上班期间要全程佩戴口罩，与顾客交流时不得摘下口罩，保持安全距离，避免直接接触。各餐饮企业和门店在疫情防控期间要采取打包外卖、门店自提的方式，进店人员要自觉佩戴口罩。七、广大人民群众要做到非必需不出门，孕妇、老人、孩子尽量不外出，减少在公共场所逗留时间，与他人接触要保持一定的距离。外出一定要戴好口罩，进入公共场所，主动扫码，积极配合商场、超市等公共场所工作人员的防疫工作，扫码出现异常情况的，要立即向所在社区、村（居）报告。八、在公共场所尽量不接触公共区域设施，商场购物不使用公共小推车，乘电梯时不触摸电梯扶手，回家后一定要认真洗手，同时对手机、钥匙、外套、鞋子进行消毒。九、广大人民群众要自觉遵守有关规定，切实做到思想不麻痹、防疫不懈怠、个人防护不放松。对不遵守规定者，广大人民群众要互相监督、互相提醒，不造谣、不信谣、不传谣，自觉维护社会秩序。要群策群力，共同努力，坚决打赢疫情防控的人民战、总体战、阻击战。麻江县疫情防控工作领导小组办公室2020年3月4日（此件公开发布）
武汉微城事,:#万众一心抗击新冠肺炎#【最新！武汉各区累计确诊病例数公布】2020年3月3日0-24时，全市新增确诊病例114例，全市新增出院病例1859例，新增死亡病例31例，新增疑似病例43例。详情：http://t.cn/A6P6t1C7
肇庆文明网,:#战疫有我文明生活一起来#【3月3日广东无新增新冠肺炎确诊病例新增出院48例】http://t.cn/A670rqiM据广东省卫健委消息，截至3月3日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。
扬子晚报,:【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。（总台记者李琳）@央视新闻
云上襄阳,:【李乐成：疫情防控与精准扶贫两手抓两手硬】今天，市委书记、市防控指挥部指挥长李乐成前往谷城县调研精准扶贫工作，了解疫情防控期间脱贫攻坚工作应对措施，走访慰问困难群众。http://t.cn/A67l7vp0赵湾乡是谷城最偏远的乡镇，疫情发生以来，这里还没有一例确诊以及疑似病例。在赵湾长岭村易地搬迁点，李乐成详细询问了目前村里的主要收入来源，以及体温排查工作。长岭村村民主要以外出务工为主，有300多人常年在外打工，疫情出现后，不少村民只能居家等待，生活存在一定的问题。李乐成说，当前疫情防控依然是头等大事，受疫情影响存在的居家待业问题也必须重视。一定要增强做好特殊时期扶贫工作的针对性，要密切关注疫情发展态势和群众生产生活情况，要以问题为导向及时调整工作思路、工作方式和工作重点，将工作做实做细，解决好务工难等问题，切实增强工作的实效。在谷城县盛康镇凉水泉村贫困户谢日刚家，李乐成与他拉起家常，目前老谢依靠养牛、养羊，已顺利脱贫。疫情期间，儿子也通过网络办公没有受到影响。李乐成说，湖北是疫情发生地，管控会更严格一些，我们必须要做好内防扩散、外防输出的工作。目前疫情对大家的影响，党委政府正在积极协调，大家一定要坚定战胜疫情的信心。当前春耕备耕要分时下地、分户劳作、分散干活，要统筹抓好疫情防控和精准扶贫工作，确保圆满完成脱贫攻坚目标任务。这次疫情发生，村卫生室对防控工作起到了很大的作用，李乐成说，我们要继续加大公共卫生事业投入保障力度，保障人民群众健康权益。随后，李乐成还来到谷城经济开发区莫家河异地搬迁点调研搬迁户生产生活情况。李乐成说，目前这里没有发生疫情非常不容易，我们一定要继续做好大排查，防止疫情发生扩散。要利用好这次疫情，进一步做好民情调查，及时了解群众所想所需，为下一步开展工作打下基础。目前开发区已经有8家企业复工，李乐成强调，当前我们依然要把疫情防控作为头等大事，要分企业研究具体方案，进一步做好预案，确保分区、分级、分类、分时复工，有备无患，确保疫情防控和安全生产工作抓牢抓实。市领导李诗参加调研。
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎##印度新型肺炎疫情#@央视新闻【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名#意大利#游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。（总台记者李琳）http://t.cn/8DFjyqn
一点通讯,:#新闻资讯[超话]##15名意大利游客在印度确诊新冠肺炎#【15名在印度旅游的意大利游客确诊新冠】当地时间3月4日，印度官方发布消息，印度累计新冠肺炎确诊人数升至21人。据官方发布的消息，3月4日有15名在印度旅游的意大利游客确诊为新冠肺炎病例。目前印度报告疑似病例共438例，其中225人已经完成医学观察，189人仍在观察中。
合肥今天,:【安徽省将“临床诊断疑似病例”纳入临时医疗综合保障范围】记者日前从省医疗保障局获悉，安徽省医保局会同省财政厅、省卫生健康委联合印发《关于进一步明确新冠肺炎医疗保障有关事项的通知》，进一步加大新冠肺炎排查和救治力度，明确将“临床诊断疑似病例”纳入临时医疗综合保障范围。
吉林交通广播,:【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。（总台记者李琳）
湖南交通频道官方微博,:【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。#湖南应急广播湖南交通频道#
山东法制报,:【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。
财经网,:【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。@央视新闻
湖南日报,:【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。
山东法制报,:【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。
财经网,:【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。@央视新闻
湖南日报,:【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。
滁州市人民政府发布,:#滁州新型冠状病毒肺炎最新情况##安徽打响清零战#【安徽打响清零战，8市实现目标】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例。3月4日预计治愈出院15例，我省在院患者将减少到28例，治愈率将达96.6%，且实现院内一线医护人员零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市于今日同时清零，全省半数的市实现目标。
珠海卫生健康,:珠海开展企业发现疑似病例应急演练http://t.cn/A67Wsrj3
泗县发布,:【安徽8个市新冠肺炎住院患者“清零”】3月3日0-24时，安徽省报告无新冠肺炎新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，在院患者将减少到28例，治愈率达96.6%，一线医护人员院内零感染。http://t.cn/A67WHQqK
昱铭ZYM,:新冠状病毒COVID-19该名称不同任何地区和国家相联系疫情出现在中国病毒发源不一定在中国对抗新冠状病毒中国做了教科书式的防治中国已经为全球赢得了天时其他国家可以借鉴中国的某些方法进行防治疫情不久将被控制外防输入内防扩散全国只要还有一例疑似病例就不能放松疫情结束后的中国是更好的中国道法自然故宫@故宫博物院@中国历史研究院@新华网@人民日报@紫光阁@央视新闻@中国政府网@人民网@文旅之声@中国气象科普
孙紫云康宁,【#上海新增新冠肺炎确诊病例1例#上海新增确诊病例为黑龙江籍】#周刊君与你共同战疫#2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。　　截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。　　确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
大越楚卿,:3月4日，有15名在印度旅游的意大利游客被确诊为新冠肺炎病例。目前印度共报告疑似病例438例，其中225人已完成医学观察，189人仍在观察中。
海南国际旅游岛之声,:截至2020年3月3日，海南全省已连续13天无新增确诊和疑似病例。但我们必须看到，全球抗击新冠肺炎疫情的形势仍然十分严峻。新型冠状肺炎病毒是人类共同的敌人，防控是我们共同的责任。为全面打赢全球防疫战争、尽早恢复国际间人员正常往来做出海南贡献。为此，海南向境外来琼人员发出一封信。#最新疫情地图#详戳→http://t.cn/A67WDBgC
明光发布,:#抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情#【明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控信息（2020年3月4日）】来自明光市卫健委官方消息：截至3月4日，共排查自1月8日起湖北（武汉）返明在明人数为888人。目前，我市无确诊病例、疑似病例和密切接触者，无住院观察发热病人。监督举报电话：0550—8092819明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部2020年3月4日#安徽打响清零战#
大大城小爱,【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
ybybzy,:新型肺炎疫情上海地区最新汇总：截至3月4日14:07分，上海地区新型冠状病毒感染肺炎确诊338例，治愈298例，死亡3例。其中28例病情平稳，9例病情危重，尚有31例疑似病例正在排查中。[2020年3月3日上海新增病例0例]
安徽日报,:【3月4日合肥市报告新冠肺炎疫情情况】合肥新增确诊0例，新增疑似0例，累计治愈出院157例根据省卫健委发布的最新疫情，3月3日0-24时，全市新增新冠肺炎确诊病例0例。新增疑似病例0例。新增治愈出院病例4例。截至3月3日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例174例，累计治愈出院病例157例，累计死亡病例1例，全市在院治疗确诊病例16例，无危重症病例。累计医学观察密切接触者4904人，尚在医学观察268人。一确诊病例分布情况按地域分布：累计确诊病例中，本市136例（肥东县26例，肥西县6例，长丰县5例，庐江县3例，巢湖市2例，瑶海区29例，庐阳区17例，蜀山区19例，包河区9例，合肥高新区2例，新站高新区18例），长期居住外市38例。按救治医院分布：累计治愈出院病例中：市传染病院（安徽省立医院感染病院）66例，市滨湖医院20例，市二院25例，安医大一附院27例，安医大二附院4例，安医大附属巢湖医院3例，省二院12例。在院治疗确诊病例中：市传染病院（安徽省立医院感染病院）3例，市二院1例，安医大一附院6例，安医大附属巢湖医院1例，省二院5例。按性别、年龄分布：确诊病例中，男性93例，女性81例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11-20岁4例，21-30岁34例，31-40岁33例，41-50岁46例，51-60岁31例，61-70岁13例，71岁及以上10例。出院病例中，男性84例，女性73例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11-20岁3例，21-30岁31例，31-40岁29例，41-50岁45例，51-60岁28例，61-70岁11例，71岁及以上7例。二确诊病例出现病症期间曾涉及的小区（村居）分布情况174例确诊病例中，有16名为外地患者发病后来肥就医（已治愈出院16例），不涉及本市小区和村居。其余158例确诊病例（含22名长期居住外地的返肥人员及来肥探亲人员）共涉及全市113个小区（村居），已治愈出院141例，具体分布如下：肥东县（30个病例涉及22个小区、村居，已出院25例）陈大郢社区紫玉华府（2例，均已出院）店埠镇定光社区新农村小区（2例，均已出院）店埠镇光大居委会光大新村（2例，均已出院）店埠镇和平社区汇景新城（2例，已出院1例）店埠镇新城社区新城家园（1例，已出院）店埠镇镇南社区（1例，已出院）店埠镇青春社区育红小学宿舍楼（1例）店埠镇定光社区传桥组（1例，已出院）马湖乡马湖社区（1例，已出院）马湖乡沙河村（1例，已出院）八斗镇王城社区（1例，已出院）石塘镇龙城社区（1例，已出院）石塘镇供销社宿舍（1例，已出院）牌坊回族满族乡民新村（2例，均已出院）店埠镇凯旋公馆（1例，已出院）石塘镇新展社区（1例，已出院）店埠镇星光嘉苑（2例，已出院1例）店埠镇双桥新村（2例，已出院1例）店埠镇桑园村（1例，已出院）梁园镇俞庙村（2例，已出院1例）店埠镇沿河东路原卫生局宿舍康居苑小区（1例，已出院）燎原社区贵王小区（1例，已出院）肥西县（7个病例涉及7个小区、村居，已出院6例）上派镇韩圩村（1例）上派镇华邦万派城（1例，已出院）桃花镇东冠繁华逸城（1例，已出院）桃花镇信地华地城（1例，已出院）铭传乡墩塘村（1例，已出院）山南镇光明村（1例，已出院）上派镇名邦中央公馆（1例，已出院）长丰县（6个病例涉及5个小区、村居，已出院5例）岗集镇玉成明珠苑（1例，已出院）阿奎利亚城品（2例，均已出院）下塘镇顾圩村（1例，已出院）北城世纪城一期颐徽苑（1例）北城明珠小区（1例，已出院）庐江县（12个病例涉及9个小区、村居，已出院12例）庐城镇翠绿园（1例，已出院）罗河镇鲍店村（1例，已出院）矾山镇新中村（2例，均已出院）柯坦镇城池村（1例，已出院）冶父山镇冶父山社区（1例，已出院）金牛镇铺岗村（1例，已出院）同大镇施丰村（2例，均已出院）罗河镇吉桥村（1例，已出院）泥河镇八里村（2例，均已出院）巢湖市（3个病例涉及2个小区、村居，已出院2例）凤凰山街道城市之光C区（1例，已出院）槐林镇武山居委会（2例，已出院1例）瑶海区（29个病例涉及23个小区，已出院26例）临泉花苑小区（1例，已出院）怡馨苑（1例，已出院）华都城市花园（2例，均已出院）元一名城（1例，已出院）凤翔家园（1例，已出院）恒大中央广场（1例，已出院）温莎国际广场（2例，均已出院）长江东路五里井17栋（1例，已出院）铜陵路工业锅炉厂宿舍（1例，已出院）斯瑞新景苑（2例，均已出院）恒丰嘉园（1例，已出院）新创益民家园（1例，已出院）芳邻家园（2例，均已出院）大兴镇合浦新村（恢复楼）（1例）海洲景秀世家2期（1例，已出院）马岗社区龙岗管委会宿舍楼（1例）红星家园（3例，均已出院）香江世纪名城（1例，已出院）国安家园（2例，均已出院）罗马花园西区（1例，已出院）玉兰苑1期（1例）鼎元府邸（1例，已出院）东苑新村（1例常住包河人员涉及本小区，已出院）庐阳区（17个病例涉及10个小区，已出院15例）探矿厂宿舍（3例，均已出院）栢景湾青云轩（1例，已出院）古城新村（1例，已出院）杏林花园南区（4例，已出院3例）海亮红玺台小区（1例，已出院）海棠别院南区（2例，均已出院）四泉花园南区（1例，已出院）土产日杂公司宿舍（1例，已出院）公园西村（1例，已出院）望城花园（2例，已出院1例）蜀山区（21个病例涉及15个小区、村居，已出院20例）当代花园（4例，均已出院）中央美域A区（1例，已出院）天和园（1例，已出院）内森庄园（1例，已出院）中铁青秀城（1例，已出院）和谐家园（长丰南路）（1例，已出院）颐和阳光100小区（1例，已出院）龙居山庄天龙居（1例，已出院）颐园世家（2例，均已出院）岳西新村B区（3例，已出院2例）安徽电力公司黄山路生活区（1例，已出院）通和易居北苑（1例，已出院）家家景园3期（1例，已出院）小庙镇小蜀山村（1例，已出院）淝滨小区（1例，已出院）包河区（12个病例涉及10个小区，已出院12例）曙宏南苑（1例，已出院）滨湖明珠西区（1例，已出院）豪门金地小区（1例，已出院）金湾嘉园（1例，已出院）宝利丰广场（1例，已出院）琼林苑小区（1例，已出院）兴丰苑小区（2例，均已出院）万振逍遥苑（2例，均已出院）风和园（1例，已出院）徽贵苑（1例，已出院）合肥高新区（2个病例涉及1个小区，已出院2例）岭湖墅（2例，均已出院）新站高新区（19个病例涉及9个小区，已出院16例）合郢花园（2例，均已出院）家天下3期（2例，均已出院）昊天园小区（3例，均已出院）新海尚宸家园（1例）园上园公寓楼（2例，均已出院）京商商贸城（3例，已出院2例）金辉悦府小区（1例，已出院）张洼新村（2例，已出院1例）瑶海佳苑（兴华苑三期）（3例，均已出院）
海南法制时报,:【致境外来琼人员的一封信】近一时期，海南人民与全国人民一道，在中央政府坚强领导和国际社会鼎力支持下，奋力抗击新型冠状病毒肺炎疫情，为此付出了巨大的牺牲和努力，全省疫情防控工作取得了积极成效。截至2020年3月3日，海南全省已连续13天无新增确诊和疑似病例。致境外来琼人员的一封信
上海反邪教,:【第七版诊疗方案官方解读来了！
香港商报湖南办事处,:【#第七版诊疗方案#官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓（人民日报）
彬哥PunWong,:3月4日，海关总署发布消息称，截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例。已有浙江、宁夏、北京、广东等省份相继发现境外输入新冠肺炎确诊病例。刚刚！全国海关公布检出75例核酸阳性病例！多地出现境外输入病例
虎林发布,:最新疫情|黑龙江省3月3日无新增确诊病例新增疑似病例2例http://t.cn/A67WOrFc鸡西·虎林市人民医院
用益官方微博,:【刚刚！全国海关公布：检出75例核酸阳性病例！】3月4日，海关总署发布消息称，截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例。http://t.cn/A67Wk4YZ
孙紫云康宁,【#上海新增新冠肺炎确诊病例1例#上海新增确诊病例为黑龙江籍】#周刊君与你共同战疫#2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。　　截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。　　确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
广东台今日关注,:【海关总署：#全国海关共检出75例核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（央视新闻）
大越楚卿,:3月4日，有15名在印度旅游的意大利游客被确诊为新冠肺炎病例。目前印度共报告疑似病例438例，其中225人已完成医学观察，189人仍在观察中。
海南国际旅游岛之声,:截至2020年3月3日，海南全省已连续13天无新增确诊和疑似病例。但我们必须看到，全球抗击新冠肺炎疫情的形势仍然十分严峻。新型冠状肺炎病毒是人类共同的敌人，防控是我们共同的责任。为全面打赢全球防疫战争、尽早恢复国际间人员正常往来做出海南贡献。为此，海南向境外来琼人员发出一封信。#最新疫情地图#详戳→http://t.cn/A67WDBgC
山西日报,:【海关总署：#全国海关共检出75例核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（央视新闻）
淮上法院,:淮上法院一手抓疫情防控一手抓执法办案针对新冠肺炎疫情在我市的发展情况，随着各行各业的复产复工，淮上区法院于2月24日全面启动了庭前送达准备和开庭工作。院党组专门对近期工作作出部署，要求利用疫情全面接触前的时间间隙做好排期送达、庭审阅卷、庭前调解工作。全院各庭室对前期因疫情延期的案件，针对个案逐案分析情况，有序开展排期开庭工作。截止3月3日，已对130件排期开庭，占我院受理案件数的37.78%，共邮寄送达开庭传票85份，通知当事人现场送达9件，派车外出送达8件，开展网络查控306次。对需要开庭的案件，使用在线开庭与现场开庭相结合的办法，一方面联系当事人确认是否适合网上开庭，如适合，当即确定开庭时间；另一方面，对案情简单的案件，在确定双方当事人均无湖北归来或接触史亦无与确诊或疑似病例接触史且身体状况正常的情况下，进行排期。并将开庭信息提前通知法警队、办公室。淮上法院一手抓防控有手抓执法办案，力争将疫情对执法办案办案的影响减到最低，以优质高效的审判工作保护当事人合法权益，维护社会稳定。
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#海关检出75例新型冠状病毒核酸检测阳性病例#众志成城抗疫情#海关总署4日发布消息，截至当天零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中新冠肺炎疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按国务院联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。　　海关通报显示，3月3日，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中，上海4例、北京1例。　　海关总署于1月下旬发布公告，宣布重新启动出入境人员填写健康申明卡制度。海关对所有出入境人员严格实施“三查、三排、一转运”检疫措施。“三查”，即百分之百查验健康申报、全面开展体温监测筛查、严密实施医学巡查。“三排”，指的是对“三查”当中发现有症状的，或者来自疫情比较严重的国家或地区，或者是接触过确诊病例、疑似病例的人员，严格实施流行病学排查、医学排查以及实验室检测进行排查。“一转运”，指对“三排”当中判定的确诊病例、疑似病例、有症状人员、密切接触者“四类人员”，一律按照国务院联防联控机制要求落实转运、隔离、留观等防控措施。　　海关总署相关负责人表示，针对疫情输入风险加大，海关密切跟踪研判境外疫情发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。同时，在口岸严格对埃博拉、拉沙热等重大传染病的入境检疫，防止传入造成疫情叠加，进一步加强与国务院联防联控机制各成员单位之间的沟通协调。
扬子晚报,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓@央视新闻
全科健康,:湖北一地发文：举报发现的疑似人员被确诊，每例奖10000元2月29日，咸丰县政府网发布《咸丰县新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部关于有奖举报新冠肺炎疫情线索的通告》。其中提出，凡举报发现疑似感染新冠肺炎人员，经医疗诊断属于确诊病例的，每例奖励举报人10000元。以下为通告内容：为进一步有效控制疫情传播，充分发动广大群众参与疫情防控的积极性，根据《中华人民共和国传染病防治法》《突发公共卫生事件应急条例》等法律法规规定，决定在疫情防控期间实行有奖举报。现将具体事项通告如下：一、举报范围及奖励标准1.凡举报发现疑似感染新冠肺炎人员，经医疗诊断属于确诊病例的，每例奖励举报人10000元；2.凡举报发现疑似感染新冠肺炎人员，经医疗诊断属于疑似病例的，每例奖励举报人2000元。二、举报方式拨打县疫情防控指挥部电话：0718—6822667，0718—6823687，0718—6822902三、相关要求1.多个举报人分别举报同一对象的，只奖励首个举报人；2.对恶意举报、借机诬陷他人的行为，将依法追究法律责任；3.对举报人的个人信息予以严格保密；对举报属实的，县指挥部办公室在被举报对象确诊之日起20日内兑现奖励；4.本通告自发布之日起施行至疫情防控结束。咸丰县新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部2020年2月29日http://t.cn/z8AVVGN
云南广播电视台,:【昆明西山区尚领明珠1栋解除隔离封闭管理】3月4日，昆明市西山区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部发布《关于对尚领明珠1栋解除隔离封闭管理的公告》。公告称，自2月18日0时起至3月4日0时，西山区对尚领明珠1栋采取医学隔离封闭管理15天的紧急管理措施，并实施了现场消杀。管控期间，成功实现了隔离期15天内无新增疑似病例，现隔离期已满，经评估，尚领明珠1栋符合解除隔离封闭管理措施的条件，现按程序对该楼栋解除隔离封闭管理措施。公告全文如下：（昆明市委宣传部）#关注云南新型肺炎疫情防控#
卫沙-沃拉莫帅-帅德-布耀布耀德,:3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例（湖北115例，宁夏1例，北京3例），新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。当日新增治愈出院病例2652例，解除医学观察的密切接触者6250人，重症病例减少390例。河北省连续4天、保定连续17天无新增确诊病例。新增治愈出院病例3例，无新增死亡病例。无新增疑似病例。河北省已有7市确诊病例“清零”，分别是承德、廊坊、邢台、衡水、保定、秦皇岛、沧州。海关总署：全国检出境外输入新冠肺炎75例阳性病例，输入性病例成新防堵点。美国新冠肺炎确诊病例升至125例，包括境外输入型病例48例，分布在13个州。意大利确诊病例增至2546例79人死亡19个地区发现疫情韩国新冠肺炎累计确诊5328例大邱市4006例，累计死亡32人http://t.cn/z89v8wZ
阿坝微博,:#众志成城，阻击疫情#【截至3月4日13时，阿坝州连续33天无新增确诊病例】截至3月4日13：00，全州无新增确诊病例，无新增疑似病例。全州累计报告确诊病例1例（已治愈出院，并完成14天的隔离观察，经再次核酸监测结果为阴性），马尔康市于3月3日降为低风险县<市、区>，标志着我州成为四川省首个以市（州）为单元的无现症病例区（低风险区）；累计报告疑似病例12例，已全部排除。
香港AI管家,:昨日新增新冠肺炎确诊病例119例新增治愈出院病例2652例据国家卫生健康委员会官方消息，3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例（湖北114例），新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。当日新增治愈出院病例2652例，解除医学观察的密切接触者6250人，重症病例减少390例。
宿州扶贫,:#宿州扶贫#朱楼镇疫情防控和脱贫攻坚“两手抓”当前正是疫情防控和脱贫攻坚的关键时期，砀山县朱楼镇聚焦“两不愁三保障”和饮水安全，统筹做好疫情防控和脱贫攻坚两项工作，确保两大“战役”决战决胜。疫情防控工作开展以来，朱楼镇发挥基层组织战斗堡垒作用，要求“脱贫攻坚队”兼职“疫情防控先锋队”。辖区内行政村、自然村建立临时微信群，将居家贫困户统一纳入群里，在群里发布疫情防控知识、转发官方发布的疫情动态信息等，对贫困群众反映的实际生活困难进行回应并解决。招募志愿者承担集中采购工作，将生活用品和食品配送到贫困户家中，杜绝接触性感染风险。截至目前，该镇无确诊和疑似病例。在做好疫情防控的同时，朱楼镇提前统计贫困户发展产业和外出务工意愿。甄选出疫情风险低的务工目的地，有针对性的收集招工信息和疫情信息，发布在微信群内，供贫困户参考。对于有意向发展产业的贫困户，镇里积极联系金融机构和社会保障部门，一旦疫情过去，立即对有发展产业意向的贫困户提供资金和技能培训、服务支持。（崔猛李明和）
陕西德盛传媒,:#战疫情渭南在行动#【截至3月4日8时渭南市确诊病例仅剩2例连续19天无新增确诊病例】3月4日，记者从渭南市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作新闻发布会上获悉，截至当日8时，渭南市现有确诊病例2例，已治愈出院13例，全市连续19天无新增确诊病例，疑似病例已于2月24日清零，所有县（市、区）均调整为低风险地区。渭南市卫生健康委员会党组成员、副主任张荣岗介绍，目前，渭南市疫情防控形势积极向好的态势正在不断拓展，经济社会秩序正在全面恢复，但是面对企业陆续复工复产、人员陆续返岗、公众出行流动的情况，疫情反弹风险不容忽视，必须保持高度警惕，不可懈怠，毫不松懈地抓紧抓实各项防控措施，不获全胜绝不轻言成功。记者从新闻发布会上获悉，当前渭南全市严格落实分区分级差异化防控要求，以县域为单元，推行启用陕西健康码，对不同风险地区来渭返渭车辆、人员，实行分类管理，落实体温检测、登记等必要的监管措施，做到全程监管、落地查人，确保“提前知、过程控”，异常情况及时处置。严守社区网底防线、公安维稳防线、交通购票防线、汽车站和火车站入京防线等，凡有健康状况不良的，一律劝返不出行，坚决防止疫情输入北京。落实社区（村）“片长制”，扎实做好健康管理工作，做到管控不漏一人一户，健康管理心中有数。对商超、农贸批发市场、餐饮、酒店等重点场所，严格落实环境卫生整治、消毒、通风、“进出检”、限流等措施。对监管场所、养老机构、福利院、精卫医疗机构等特殊场所，开展预防性卫生措施，落实体温检测和健康监测制度，禁止有可疑症状人员上岗。对所有乘坐公共交通车辆人员，进行测温和身份验证。做好复学前的各项准备工作。张荣岗表示，随着经济社会秩序逐步恢复，市卫键委坚持发热门诊统一管理，坚持对出院患者健康监测管理”，坚持院感防控多措并举，坚持有序恢复医疗秩序，有序恢复医疗秩序，保证疫情防控和满足群众看病就医需求。同时，扎实开展爱国卫生运动，做好环境卫生整治、防病知识普及，引导公众做好个人防护。为了科学指导全市复工复产热潮，市卫键委抽调市疾控中心专业人员，组成了10个技术指导组，深入各县（市、区），通过现场指导、技术培训、发放资料等形式，每个企业、每个社区开展防控技术培训指导，使企业熟悉掌握工作场所和公共区域防控管理、员工健康管理教育、场所消毒等，做好异常情况应对处置与报告。
新浪云南,:#百城行动战疫情##疫情最新情况#【无新增！截至3月4日12时，云南累计治愈出院169例，现有确诊病例3例】3月4日0时至12时，无新增确诊病例。截至3月4日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院9例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）
西北信息报,:【西安疫情防控形势依然严峻8千余常住西安境外人员尚未返回】#陕西复工返岗#3月2日，西安市委、市政府召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，出台《西安市推动文化旅游产业快速发展工作方案》，一手抓实防控，一手抓好发展，通过文旅率先突破，西安将坚定信心、直面挑战、化危为机，奋力夺取疫情防控和经济社会发展“双胜利”。会议强调，当前，西安疫情防控虽然取得了阶段性成效，但疫情防控的压力很大，形势不容乐观。一是境外输入压力大。常住西安境外人员约1.5万人，目前在西安的有6660人，有8000余人尚未返回，其中来自韩国、日本人员占较大比例，预计3月底前将有1000余名韩籍人员、100余名日籍人员返回。二是外省外市输入压力大。根据大数据分析，春节后已经有260万人返回西安，预计近期还将有超过200万人返回，其中接近100万是来自全国各地的大学生；近期从“一场五站”返回西安的人数大幅度增加。三是市内管控压力大。近日来，西安在确保疫情绝对安全的情况下，规上工业企业复工率达100%，市级重点续建项目复工率超过94%、员工复产率超过61%。同时，部分商场超市、餐饮住宿等商贸服务业开门营业，公共交通线路恢复运营，室外旅游景区逐步全面开放，人流车流倍增，都给疫情防控带来新的压力。记者了解到，目前，“一码通”平台累计注册728.3万人，占西安常住人口64.54%。其中，红码7217人、黄码94879人，潜在风险大、管控任务重。会议强调，疫情防控形势依然严峻，各级单位要坚决克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，绝不能认为由一级响应降为三级响应，疫情防控就可以松口气了；绝不能认为西安连续12天无新增确诊病例、连续9天无新增疑似病例，就以为西安已经安全了；绝不能认为开始抓企业复工复产，就可以减弱防控工作力度了；绝不能认为恢复了正常交通秩序，就可以不查车和人了；绝不能认为村组、小区解除封闭，就可以不做排查甄别了；绝不能认为市场经营活动恢复正常，就可以不管重点场所防控了。只有毫不动摇地抓紧抓实抓细防控工作，疫情防控积极向好的态势才能得到巩固拓展，推动文化旅游产业快速发展才有前提条件和重要保障，夺取“双胜利”才能开好局、起好步。（华商报）
潍坊高新传媒,:【75！海关总署刚刚公布一个重要数字】3月4日，海关总署发布消息称，3月3日，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。　　消息称，截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。　　2月26日，我国首例公开通报的境外输入确诊病例在宁夏，随后浙江、广东和北京等地接连出现境外输入性新冠肺炎确诊病例。　　截至3月3日晚间，全球73个国家报告疫情，中国境外确诊病例已经超过1万。韩国累计确诊5328例，死亡32人；意大利累计确诊2263例，死亡79例；日本确诊破千；美国确诊117例；西班牙出现了首例新冠死亡病例。　　针对疫情输入性风险的加大，海关密切跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。同时在口岸严格对埃博拉、拉沙热等重大传染病的入境检疫，防止传入造成疫情叠加，进一步加强与国务院联防联控机制各成员单位之间的沟通协调。　　据了解，疫情发生以来，海关全面启动健康申报制度，对所有出入境人员严格实施“三查、三排、一转运”检疫措施。“三查”就是百分之百查验健康申报，全面开展体温监测筛查，严密实施医学巡查。“三排”就是对“三查”当中发现的有症状的，或者是来自于疫情比较严重的国家或地区，或者是接触过确诊病例、疑似病例的人员，严格实施流行病学排查、医学排查以及实验室检测进行排查。“一转运”，就是对“三排”当中判定的确诊病例、疑似病例、有症状人员、密切接触者“四类人员”一律按照联防联控机制要求落实转运、隔离、留观等防控措施。（环球时报）
宁德市检察院,:【#31省区市新增119例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80270例新冠肺炎#】3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。当日新增治愈出院病例2652例，解除医学观察的密切接触者6250人，重症病例减少390例。截至3月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例27433例（其中重症病例6416例），累计治愈出院病例49856例，累计死亡病例2981例，累计报告确诊病例80270例，现有疑似病例520例。累计追踪到密切接触者666397人，尚在医学观察的密切接触者36432人。湖北新增确诊病例115例（武汉114例），新增治愈出院病例2389例（武汉1859例），新增死亡病例37例（武汉31例），现有确诊病例25905例（武汉22368例），其中重症病例6232例（武汉5723例）。累计治愈出院病例38556例（武汉24890例），累计死亡病例2871例（武汉2282例），累计确诊病例67332例（武汉49540例）。新增疑似病例52例（武汉43例），现有疑似病例340例（武汉234例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例152例：香港特别行政区100例（出院37例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。#疫情联防联控实时播报#(人民日报)
语涵视听,:#新冠肺炎最新海外动态##关注新冠肺炎#【#印度15名意大利游客确诊#新冠肺炎】当地时间4日，印度官方发布消息，印度累计新冠肺炎确诊人数升至21人。4日有15名在印度旅游的意大利游客被确诊为新冠肺炎病例。目前印度共报告疑似病例438例，其中225人已完成医学观察，189人仍在观察中。（总台记者王建兵）#肺部疾病#
凡人看股,:#新冠肺炎疫情中全球股市实时新闻#3月4日电据《今日印度》4日消息，15名在印度的意大利游客新冠肺炎检测结果呈阳性。目前印度新冠肺炎确诊病例上升至21例。目前，这批意大利游客正在位于新德里的警察部队设施中被隔离。而前一天（3日），一名来印度观光的旅行团成员被发现，新冠肺炎检测结果呈阳性。他来自意大利，其妻子也表现出了新冠肺炎初期症状。新德里全印度医学科学研究所证实，这15名意大利游客在抵达印度时被隔离，他们的检测结果都是阳性。截至目前，印度共有438名疑似病例，其中225人已结束28天的观察期，还有189人处在观察期。
贵阳交通广播,:【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。（via人民日报）
浙江法制报,:【海关总署：#全国海关共检出75例核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（央视新闻）
新闻晨报,:【海关总署：#全国检出境外新冠肺炎输入阳性病例75例#】3月4日，海关总署发布消息称，3月3日，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。消息称截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。2月26日，我国首例公开通报的境外输入确诊病例在宁夏，随后浙江、广东和北京等地接连出现境外输入性新冠肺炎确诊病例。截至3月3日晚间，全球73个国家报告疫情，中国境外确诊病例已经超过1万。韩国累计确诊5328例，死亡32人；意大利累计确诊2263例，死亡79例；日本确诊破千；美国确诊117例；西班牙出现了首例新冠死亡病例。针对疫情输入性风险的加大，海关密切跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。同时在口岸严格对埃博拉、拉沙热等重大传染病的入境检疫，防止传入造成疫情叠加，进一步加强与国务院联防联控机制各成员单位之间的沟通协调。据了解，疫情发生以来，海关全面启动健康申报制度，对所有出入境人员严格实施“三查、三排、一转运”检疫措施。“三查”就是百分之百查验健康申报，全面开展体温监测筛查，严密实施医学巡查。“三排”就是对“三查”当中发现的有症状的，或者是来自于疫情比较严重的国家或地区，或者是接触过确诊病例、疑似病例的人员，严格实施流行病学排查、医学排查以及实验室检测进行排查。“一转运”，就是对“三排”当中判定的确诊病例、疑似病例、有症状人员、密切接触者“四类人员”一律按照联防联控机制要求落实转运、隔离、留观等防控措施。（环球时报）
MyRadio,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
六安共青团,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
全球烩,:#印度新冠肺炎确诊病例升至21人#印度官方4日消息，#印度##新冠肺炎#确诊人数上升至21人，15名意大利人确诊。目前印度另报告疑似病例共438例。#生活[超话]##突发#
连淮徐盐,:截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。
昌邑检察,:【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫。@人民日报
10淘金,:#10淘金快讯#【印度15名意大利游客确诊新冠肺炎确诊总数升至21例】当地时间3月4日，印度官方发布消息，印度累计新冠肺炎确诊人数升至21人。据官方发布的消息，3月4日有15名在印度旅游的意大利游客确诊为新冠肺炎病例。目前印度报告疑似病例共438例，其中225人已经完成医学观察，189人仍在观察中。（央视新闻）
温江发布,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
轩辕娱乐吧,:
武汉广播电视台,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
CaneSky,:#腾讯新闻#新版新冠肺炎诊疗方案发布：增加血清学检查以确诊和排除疑似http://t.cn/A67OFZBH【在新版的新型冠状病毒肺炎诊疗方案增加了血清学证据，即如果疑似病例的血清学检查新冠病毒特异性IgM抗体和IgG抗体阳性；血清新冠病毒特异IgG抗体由阴性转为阳性或者恢复期比急性期4倍以上升高便可确诊为新冠肺炎。抗体检测试剂是检测血清中由病毒进入人体后刺激人体产生的IgM或IgG抗体，IgM抗体出现较早，IgG抗体出现较晚。病毒抗原检测主要是检测病毒表面的一些蛋白质。】
DV现场,:【海关总署：#全国海关共检出75例核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。
每日经济新闻,:【#印度15名意大利游客确诊新冠肺炎#确诊总数升至21例】当地时间3月4日，印度官方发布消息，印度累计新冠肺炎确诊人数升至21人。据官方发布的消息，3月4日有15名在印度旅游的意大利游客确诊为新冠肺炎病例。目前印度报告疑似病例共438例，其中225人已经完成医学观察，189人仍在观察中。（央视新闻）
江宁广播电视台,:【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
鄂尔多斯日报,:全国海关检出75例核酸阳性病例@央视新闻随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（澎湃新闻）
美国侨报网,:【中国海关总署：全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例】3日，中国海关总署消息称，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。
自甴拍客,:四川手机报-短信版：我省连续5天无新冠肺炎新增确诊病例，昨日新增疑似病例1例；美联储紧急降息50个基点至1.00-1.25%，美股收跌近3%、黄金收高3.1%，离岸人民币涨超200点升破6.94mala.cn/t/15868431?s=3vcQZyc南充·仪陇县
大连网警巡查执法,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
中国新闻周刊,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】#周刊君与你共同战疫#注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓（人民日报）
北京同仁医院,:@首都健康@北京医管@北京12320在聆听#健康北京战疫有我#北京同仁医院开展新冠肺炎疑似病例防控演练为提高新型冠状病毒肺炎疫情的防控能力，严守医院感染控制工作防线，2020年2月27日、2月28日，我院医务处、感控处组织相关部门，分别在亦庄院区和崇文门院区，开展了新冠肺炎疑似病例防控演练。在亦庄院区，演练由两位感控处人员模拟阑尾炎术后4天突发高热的患者及陪同家属，医护进行排查流调后不能排除新冠肺炎病例，经院内专家会诊诊断为新冠疑似病例，将患者转至隔离病房，患者家属进行单独隔离的过程，通过病房诊断、检查排查、专家会诊、及时上报、组织转运、消毒隔离六个环节对发现病例、排查、检查、会诊、诊断、转运、消毒隔离、上报信息、流行病学调查等过程进行了实战检验，在医疗救治、信息接报、应急处置、个人防护、病例流行病学调查、消毒终末、医学观察等多个环节进行质控，以达到发现问题和锻炼队伍的目的。在崇文门院区，神经外科主管医生、护士发现病房一位术后4天病人出现不明原因发热38度，伴咳嗽，初步观察病情后，立即完善了血常规，肺部CT等检查，详细追问患者的流行病学史，临床考虑疑似新冠肺炎可能。主管医生护士立即向科室领导汇报。科室主任康军了解情况后，电话向医务处和感控处上报。护士长张琳立即向外科总护士长王巍汇报并上报护理部，同时病房完成疑似患者的初步准备工作，隔离患者，单独病房安置，悬挂警告标识，配备洗消溶剂，准备好隔离服等。接报后，医务处迅速组织感染科、急诊科和放射科的专家到场会诊，考虑患者为疑似新冠肺炎病例，按规定需立即转运至我院的隔离病房。随后，主管医生孙博文迅速完成病例摘要、会诊意见和传染病上报工作，同时医务处、感控处马上分别协调相关部门，确定转运路线，医工处将隔离服等防护用品配送到场，病房护士和保安完成病房其他患者的疏导，保卫处完成病房和转运沿途的安保人员和警戒线布置。孙博文大夫和孙睿娜责任护士立即按照三级防护水平再次进入病房，安排患者转运。在一医一护及一名保洁人员的护送下，经保卫处和后勤人员认真的警戒部署，顺利将患者转送至我院西区急诊科三楼的隔离病房并完成交接。负责转送的医护人员在隔离病房经污染区、半污染区及清洁区的防护装备脱卸后，安全完成转送任务。与此同时，在神经外科病房，有一名后勤人员在三级防护下完成了病房的终末消毒、医疗废弃物收集等工作。演练结束后，在医务处和感控处的组织下，各部门就发现的问题进行了讨论和总结，进一步明确了新冠肺炎疑似病例的诊疗流程和各部门的任务和责任。医务处处长倪如暘指出，我院结合国家颁布的新冠肺炎救治第六版诊疗规范，制定了医院的新冠肺炎救治工作方案，此次演练严格按照方案进行救治和转运，医务处也将对全院医生进行再培训，进一步提高我院对新型冠状肺炎的应急处置能力。院办副主任兼感控处副主任陆长峰强调要进一步完善流程，加强对医务人员防护及消毒隔离等方面知识的培训，确保防护物资储备，真正把应急演练落到实处，确保一旦发生，应对自如。此次演练提高了临床科室及各相关部门应对新冠肺炎的能力，树立了战胜疫情的信心，同时也找出了前期一些工作准备及实施中的不足，并将予以认真整改。万众一心，联防联控，在全院职工的共同努力下，我们一定能打赢这场疫情防控战。http://t.cn/A67OkV1a
共青团昆明市委,:【无新增！云南现有确诊病例3例！】3月4日0时至12时，无新增确诊病例。截至3月4日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。#28省区市确诊病例0新增#
文明开封-尉氏气象,【#31省区市新增119例新冠肺炎病例#其中#武汉新增114例新冠肺炎#】3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。　　当日新增治愈出院病例2652例，解除医学观察的密切接触者6250人，重症病例减少390例。　　截至3月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例27433例（其中重症病例6416例），累计治愈出院病例49856例，累计死亡病例2981例，累计报告确诊病例80270例，现有疑似病例520例。累计追踪到密切接触者666397人，尚在医学观察的密切接触者36432人。　　湖北新增确诊病例115例（武汉114例），新增治愈出院病例2389例（武汉1859例），新增死亡病例37例（武汉31例），现有确诊病例25905例（武汉22368例），其中重症病例6232例（武汉5723例）。累计治愈出院病例38556例（武汉24890例），累计死亡病例2871例（武汉2282例），累计确诊病例67332例（武汉49540例）。新增疑似病例52例（武汉43例），现有疑似病例340例（武汉234例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例152例：香港特别行政区100例（出院37例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。
熊人的那些事_G1级,【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
江汉风,:【荆州高新区新冠肺炎确诊病例和疑似病例实现清零】3月4日，记者从荆州高新区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，截至3月3日24时，荆州高新区连续20日无新增确诊病例和疑似病例。全区累计报告新冠肺炎确诊病例5例（均为输入性病例），已全部治愈出院集中康复隔离，现有新冠肺炎疑似病例0例。荆州高新区新冠肺炎确诊和疑似病例实现清零。3月1日，集中医学观察点最后2名密切接触者达到观察期，经核酸“双阴”检测解除医学观察，全区累计155个密切接触者全部解除医学观察，实现了社会面“干净”的阶段性目标。
川西监狱,:【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
AHTV_第一时间,:#安徽打响清零战#【8市完成目标
中宏网新闻,:【海关总署：全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例】海关总署网站3月4日消息：3月3日，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（观察者网）
关注作品远离生活克己守礼,:新冠肺炎密切接触者和疑似病例隔离方式有何不同http://t.cn/A6703OCB
1818黄金眼,:【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。@人民日报
宝坻发布,:【津云丨3月3日18时至3月4日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】#宝坻播报#记者从市疾控中心获悉，3月3日18时至3月4日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例35例。累计排查密切接触者2351人，尚有283人正在接受医学观察。
中山三院生殖中心,【3日广州新增确诊病例0例，新增治愈出院12例】广州市卫健委通报，2020年3月3日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例。新增治愈出院12例。截至3月3日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例346例，其中白云区74例、海珠区66例、天河区45例、番禺区40例、越秀区35例、荔湾区21例、花都区21例、黄埔区18例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性167例、女性179例。年龄介于3个月至90岁之间。现有疑似病例0例。累计核实追踪密切接触者4651人，尚在医学观察319人。346例确诊病例中，已治愈出院283例，死亡1例。现有62例在定点医院隔离治疗，其中危重型9例、重型6例、普通型45例、轻型2例；35例在市八医院（含危重型1例）、17例在广医附一医院（含危重型8例、重型6例）、7例在市妇儿中心、3例在省二医院接受治疗。（广州日报全媒体记者伍仞罗知锋通讯员穗卫健宣）http://t.cn/A670FdZUhttp://t.cn/A67OPWNZ
CCTV4,:【海关总署：全国检出境外新冠肺炎输入阳性病例75例】3月4日，海关总署发布消息称，3月3日，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。消息称截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。2月26日，我国首例公开通报的境外输入确诊病例在宁夏，随后浙江、广东和北京等地接连出现境外输入性新冠肺炎确诊病例。截至3月3日晚间，全球73个国家报告疫情，中国境外确诊病例已经超过1万。韩国累计确诊5328例，死亡32人；意大利累计确诊2263例，死亡79例；日本确诊破千；美国确诊117例；西班牙出现了首例新冠死亡病例。针对疫情输入性风险的加大，海关密切跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。同时在口岸严格对埃博拉、拉沙热等重大传染病的入境检疫，防止传入造成疫情叠加，进一步加强与国务院联防联控机制各成员单位之间的沟通协调。据了解，疫情发生以来，海关全面启动健康申报制度，对所有出入境人员严格实施“三查、三排、一转运”检疫措施。“三查”就是百分之百查验健康申报，全面开展体温监测筛查，严密实施医学巡查。“三排”就是对“三查”当中发现的有症状的，或者是来自于疫情比较严重的国家或地区，或者是接触过确诊病例、疑似病例的人员，严格实施流行病学排查、医学排查以及实验室检测进行排查。“一转运”，就是对“三排”当中判定的确诊病例、疑似病例、有症状人员、密切接触者“四类人员”一律按照联防联控机制要求落实转运、隔离、留观等防控措施。（环球时报-环球网记者郭媛丹，摄影：邓旭、张霞）@环球时报
天眼新闻,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓#第七版新冠肺炎诊疗方案#
山东商报,:【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。(人民日报)
第一时间,:【海关总署：#全国海关共检出75例核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（总台央视记者孙树文）via.央视新闻
薛zhaoF的猫,据CNN，为了阻止肺炎病毒传播，伊朗宣布将暂时释放54000名囚犯。
令狐盛云,【#安倍在参议会发言时咳嗽#坐他身后的2名议员动作亮了】#安倍咳嗽#3月3日，在当天举行的日本参议院预算委员会上，日本首相安倍晋三当众发言时咳嗽不止，他下意识用手掌捂住口鼻，坐在他身后的2名议员，一位表情逐渐变得惊恐，另一位则伸手拉了拉自己的口罩……#日本疫情#青蜂侠Bee的秒拍视频
Technology老顽童,:对于新冠肺炎疫情在中国国内什么时候结束，大家不但每天要关注每天新增的确诊病例和疑似病例，更重要的是要看这两个数据，一，现有确诊病例的数字，二，尚在医学观察的密切接触者的数字，什么时候所有数据都全部清零了，再过28天，才能证明疫情在中国彻底结束了。所以，还得加强防范，一刻不能松懈。
湖南省政府门户网站,【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
朩筱默,:新冠肺炎密切接触者和疑似病例隔离方式有何不同http://t.cn/A6703OCB
山西团友青少年新媒体中心,:【山西省又有5例新冠肺炎患者治愈出院】3月3日，我省又有5例新冠肺炎确诊患者治愈出院。其中，忻州1例、晋中3例、晋城1例。忻州、晋城实现确诊和疑似病例“双清零”。截至目前，全省累计治愈出院124例。3月3日，晋中市传染病医院再度传来好消息，3名新冠肺炎确诊患者一起康复出院。据了解，此次康复出院的3名患者均来自平遥县杜家庄乡苏家堡村。3月3日上午，晋城市最后一位、也是年龄最大的一位新冠肺炎确诊患者康复出院。至此，晋城市10例新冠肺炎确诊患者全部治愈。（来源：人民网山西频道）
中国之声,:【3月3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例】3月3日，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（总台央广记者杨森）
雯fantasy,:新冠肺炎密切接触者和疑似病例隔离方式有何不同http://t.cn/A6703yEo
忻州聚焦,:#忻州聚焦[超话]##忻州身边事#【忻州市新型冠状病毒肺炎疫情情况（3月4日）新增治愈出院1例】2020年3月3日0时至24时，忻州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例，累计确诊病例7例。新增治愈出院1例，累计治愈出院7例(忻府区高城乡1例、五台县茹村乡6例）。目前累计追踪到密切接触者269人，共有4人正在接受医学观察。#最新疫情地图#http://t.cn/R2WxSeZ
FM93浙江交通之声,:【海关总署：#全国海关共检出75例核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。
凤凰网财经,:#厦门新冠肺炎病例清零#【厦门成福建省第二个确诊、疑似病例“清零”的设区市】厦门市新增新冠肺炎确诊病例出院1例，累计治愈出院病例35例，目前无住院病例。自此，厦门成为继龙岩后，福建省第二个确诊、疑似病例“清零”的设区市。1月23日，厦门市首次报告一例输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月4日，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，其中危重症患者7例。经过医务人员的精心救治，已实现100%治愈，无死亡病例。目前全部35例确诊的新冠肺炎患者已全部治愈出院。#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉##韩国累计确诊5328例新冠肺炎##北京新增3例新冠肺炎确诊病例#http://t.cn/A67OeUWH
吉林政法声音,:【海关总署：#全国海关检出75例核酸阳性病例#】#新冠肺炎最新动态#截至3月4日零时，全国海关发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。http://t.cn/A67OmSSj
忻州资讯,:#忻州资讯[超话]##忻州身边事#【忻州市新型冠状病毒肺炎疫情情况（3月4日）新增治愈出院1例】2020年3月3日0时至24时，忻州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例，累计确诊病例7例。新增治愈出院1例，累计治愈出院7例(忻府区高城乡1例、五台县茹村乡6例）。目前累计追踪到密切接触者269人，共有4人正在接受医学观察。#最新疫情地图#http://t.cn/R2WxSeZ
太原晚报,:【31省区市新增119例新冠肺炎，31省区市累计报告80270例新冠肺炎】3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。当日新增治愈出院病例2652例，解除医学观察的密切接触者6250人，重症病例减少390例。截至3月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例27433例（其中重症病例6416例），累计治愈出院病例49856例，累计死亡病例2981例，累计报告确诊病例80270例，现有疑似病例520例。累计追踪到密切接触者666397人，尚在医学观察的密切接触者36432人。湖北新增确诊病例115例（武汉114例），新增治愈出院病例2389例（武汉1859例），新增死亡病例37例（武汉31例），现有确诊病例25905例（武汉22368例），其中重症病例6232例（武汉5723例）。累计治愈出院病例38556例（武汉24890例），累计死亡病例2871例（武汉2282例），累计确诊病例67332例（武汉49540例）。新增疑似病例52例（武汉43例），现有疑似病例340例（武汉234例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例152例：香港特别行政区100例（出院37例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。（人民日报）
孔莹莹,:我们吃的很好，有很好的防护措施，在大家的一些努力下，疫情得到有效控制，确诊疑似病例逐渐减少，居民们的生活也得到保障，我坚信这场战役很快就会结束，感谢所有奋斗在一线的医护人员，你们更加辛苦！！武汉加油！！中国加油🇨🇳武汉
江流91,:#湖北新增确诊病例115例#新冠肺炎疫情的数据就像运营里的一个转化漏斗。医学观察-疑似病例-确诊病例-重症-危重症。目前武汉的每日新增确诊病例已经降到100左右，疑似病例不到500了且每天下降接近100，医学观察目前不到3万，每天下降三四千。目前重点关注的指标是医学观察数和疑似病例数。从这个角度看，5-7天后，新增确诊病例应该会再下降一个数量级，10左右。http://t.cn/R2WxQOQ
方建兴-老师-A股,:报告重大利好：至2020年3月3日，厦门新型冠状病毒肺炎确诊、疑似病例清0
颍上县人民政府发布,:【3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
凤凰网财经,:#厦门新冠肺炎病例清零#【厦门新冠肺炎病例“清零”：新增一例出院病例，确诊0疑似0
931郑州经济广播,:#抗击疫情我们始终在一起#【郑州市昨日无新增确诊病例，现有疑似病例0例】截至3月3日24时，3日新增确诊病例0例；我市累计报告确诊病例157例。当日出院2例，累计治愈出院150例。当日无新增疑似病例，现有疑似病例0例。来源：郑州发布
河北北方学院自律会,:肺炎疫情最新动态速递据国家卫健委统计，3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。当日新增治愈出院病例2652例，解除医学观察的密切接触者6250人，重症病例减少390例。截至3月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例27433例（其中重症病例6416例），累计治愈出院病例49856例，累计死亡病例2981例，累计报告确诊病例80270例，现有疑似病例520例。累计追踪到密切接触者666397人，尚在医学观察的密切接触者36432人。累计收到港澳台地区通报确诊病例152例：香港特别行政区100例（出院37例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。
无人机豆豆,:新冠肺炎密切接触者和疑似病例隔离方式有何不同http://t.cn/A6703yEo
爱合肥,:【安徽0新增、0疑似！累计治愈出院941例】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
吃喝玩乐在淮南,:#淮南生活#【淮南无新增确诊病例，无新增疑似病例！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。via健康安徽
明光发布,:#抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情#【3月4日，滁州“清零”！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。#安徽打响清零战#
j白云飘飘,:新冠肺炎密切接触者和疑似病例隔离方式有何不同http://t.cn/A6703yEo
最淮南,:#淮南抗疫在行动#【淮南665人全部解除医学观察！】2020年3月3日0-24时，淮南市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例1例。截至3月3日24时，淮南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例27例，其中:八公山区2例、潘集区2例、凤台县14例（其中毛集实验区1例）、田家庵区9例（其中高新区3例）。via市卫生健康委员会
都市条形码,:#战“疫”最前线#【无新增！截至3月4日12时，云南累计治愈出院169例，现有确诊病例3例】3月4日0时至12时，无新增确诊病例。截至3月4日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院9例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
双流司法,:【海关总署：#全国海关检出75例核酸阳性病例#】#新冠肺炎最新动态#截至3月4日零时，全国海关发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
杨川Chuan,:#浙江多名华侨从意大利回国#浙江本来挺稳的防控态势了，被这些输入型病例和疑似病例弄的有点狼狈！所以，严控疫情输入是抗疫下半场最重要的防控重点之一！
西安地铁团委,#联防联控西安在行动#【陕西无新增新冠肺炎累计218例治愈出院】2020年3月3日8时至4日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月4日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（218例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人（外省协查），累计18937人，均集中医学观察。新增解除密切接触者79人，累计解除密切接触者18388人。
沧海壹叶76,【海关总署：#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。@央视新闻
安徽之声,:#安徽打响清零战#【3月4日黄山市新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日，省卫生健康委发布疫情通报，黄山市无新增确诊病例和新增疑似病例，预计治愈出院1例。截至3月3日24时，全市累计报告确诊病例9例，已治愈出院8例，最后1例预计于今日（3月4日）治愈出院。累计医学观察密切接触者196人，已解除医学观察195人。市疾控中心24小时防控新冠肺炎健康咨询电话，号码为0559-2591070、18805599120。市新冠肺炎疫情防控公益心理援助热线，号码1：0559-2521991，服务时间：周一至周日24小时；号码2：0559-2591072，服务时间：周一至周五上班时间。黄山市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作应急指挥部办公室2020年3月4日
淮北面孔,:#淮北生活[超话]##淮北生活#【3月4日淮北市报告新型冠状病毒肺炎疫情通报！】根据省卫生健康委发布的最新疫情，2020年3月3日0-24时，淮北市报告无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，淮北市累计报告确诊病例27例（在治3例、治愈出院24例），现有疑似病例0例，在治确诊病例均在定点医院接受隔离治疗。目前累计追踪密切接触者1141人，已全部解除医学隔离观察。3月4日治愈出院1例。（附温馨提示：如何做好会议室卫生防护和复工复产后，有什么措施保证群众的食品安全和就餐安全。）http://t.cn/R2WxW4y
都市时报,:截至3月4日12时云南省新冠肺炎疫情情况#全民战疫#3月4日0时至12时，无新增确诊病例。截至3月4日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。http://t.cn/A67OBEr4
议库,:【#北京新增两例境外输入病例#：1例为伊朗输入，1例为意大利输入】据北京市卫健委通报，3月3日0时至24时，#北京新增3例新冠肺炎确诊病例#，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。
灵璧县灵城镇,#权威发布#【宿州清零！3月4日宿州市报告新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0时至24时，宿州市无新增确诊病例，无新增疑似病例。新增治愈出院1例，其中，埇桥区1例。截至3月3日24时，宿州市累计报告确诊病例41例，无危重和死亡病例，累计治愈出院38例，在院治疗3例。累计医学观察密切接触者1894人，尚在医学观察5人。累计确诊病例中，埇桥区20例，灵璧县7例，砀山县7例，泗县6例，萧县1例。3月4日即将治愈出院3例，其中埇桥区2例，灵璧县1例。温馨提示：复工返岗人员上下班途中请佩戴口罩，到达工作场地要自觉接受体温检测。工作场所要及时消毒、注意通风。工作时请和他人保持适度距离，勤洗手、多饮水，采取分时就餐、分散就餐、打包就餐。(徐婧雯)
junjun2012007,:新冠肺炎密切接触者和疑似病例隔离方式有何不同http://t.cn/A6703yEo
泰国网,:#泰国疫情#【泰国廊曼机场发现中-日-泰3例疑似病例】泰国网报道，3月3日据泰媒消息，泰国交通部长萨撒扬表示，泰国机场公司（AOT）汇报了管理的6个机场针对旅客进行的筛查结果。AOT对出入境的106，528名国内、国际旅客进行了筛查，在廊曼国际机场入境检查站发现3例疑似病例。详情如下：1.一名中国男子，他搭乘亚航FD583次航班从中国昆明抵达廊曼国际机场，测得体温37.7℃，已被送至Bamrasnaradura医院。2.一名日本男子，他搭乘亚航XXJ621次航班从日本札幌市抵达廊曼国际机场，测得体温38.1℃，已被送至Bamrasnaradura医院。3.一名泰国男子，他搭乘亚航FD655次航班从越南胡志明市抵达廊曼国际机场，测得体温36.1℃，出现咳嗽、呼吸困难等症状，已被送至Bamrasnaradura医院。#海外抗疫日记##全球抗疫第一线##全球疫情#（来源：泰媒）http://t.cn/A67OBa4X
健康宣威,:#疫情速报#♡截至3月4日12时，宣威市无新冠肺炎新增病例，无疑似病例。♡【云南省新冠肺炎疫情情况】来源：云南省卫生健康委员会，发布日期：2020-03-04，详细可查询云南省卫生健康委官方网站：http://t.cn/A6PofGCv☞3月3日12时至3月4日12时，云南省无新增确诊病例。截至3月4日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。全省129个县市区均为低风险。@健康曲靖@微博曲靖@问政曲靖@曲靖市一医院@曲靖市二医院@曲靖心理卫生@曲靖妇幼@曲靖中医院@曲靖疾控@马龙卫生@健康会泽@健康陆良@健康罗平@健康陆良@健康富源@健康麒麟@师宗卫生(宣威市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室)
安徽音乐广播畅享895,:#安徽打响清零战#【8市完成目标
黄山门户网,:【新冠最新：3月4日我市新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日，省卫生健康委发布疫情通报，我市无新增确诊病例和新增疑似病例，预计治愈出院1例。截至3月3日24时，全市累计报告确诊病例9例，已治愈出院8例，最后1例预计于今日（3月4日）治愈出院。累计医学观察密切接触者196人，已解除医学观察195人。市疾控中心24小时防控新冠肺炎健康咨询电话，号码为0559-2591070、18805599120。http://t.cn/A67O11c7
主编赵旭东,:#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#最新消息称截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。2月26日，我国首例公开通报的境外输入确诊病例在宁夏，随后浙江、广东和北京等地接连出现境外输入性新冠肺炎确诊病例。#头部话题##老赵说事[超话]#入境人数疑似感染已经达到了11.5%了，建议国家有关部门采取措施，封关！@西子丹聊斋@季良日记@法制网@地瓜熊老六@艾法@人民日报数字传播
安徽之声,:#安徽打响清零战#【今天，滁州，清零】3月4日滁州市报告新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月3日0时至24时，滁州市无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例。截至3月3日24时，滁州市累计报告新冠肺炎确诊病例13例，其中凤阳县6例、天长市3例、定远县1例、全椒县1例、明光市1例、琅琊区1例。累计治愈出院病例12例，其中凤阳县5例、天长市3例，定远县、全椒县、明光市、琅琊区各1例。累计医学观察密切接触者381人。截至3月3日24时，滁州市在院治疗确诊病例1例，密切接触者已全部解除医学观察。3月4日，治愈出院病例1例，为凤阳县病例潘某某。（滁州市人民政府发布）
人人爱开封,:【这辈子不想再看了！开封疫情报告停发！】2020年3月3日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无疑似病例，密切接触者已全部解除医学观察。开封市已连续17日无新增确诊病例，自即日起，如无新的疫情情况，不再发布。（开封市卫生健康委员会）
社会与法频道阎肃,:【#北京新增3例确诊2例为境外输入病例#】#北京##新型冠状病毒##全球共战疫情#3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为北京市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。截至3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。（总台央视记者牟媞媞）
小森林里的舍予,:#爱心之城有你真暖#今天，厦门全市现有报告新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例。在维护城市正常出行、健康生活的背后，总有人在替我们负重前行，向奋战在一线的工作者致敬，有你们在，我们很安心
skywalker_iloveoov,【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
瞭望,:#新型冠状病毒感染肺炎#【北京市新增3例新冠肺炎确诊病例其中2例为境外输入病例】3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区39天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。
天津渤海职业技术学院,:天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！记者从天津市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。截至目前，天津市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。消息来源：人民日报
事件与评论,【海关总署：#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。@央视新闻
西南林业大学微博汇,:#西林实事播报##新型冠状病毒·感染肺炎#【无新增！截至3月4日12时，云南累计治愈出院169例，现有确诊病例3例】3月4日0时至12时，无新增确诊病例。截至3月4日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院9例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）￼网页链接
北京交通运输职业学院,:【疫情通报
918郑州文化娱乐广播,:#抗击疫情我们始终在一起#【郑州市昨日无新增确诊病例，现有疑似病例0例】截至3月3日24时，3日新增确诊病例0例；我市累计报告确诊病例157例。当日出院2例，累计治愈出院150例。当日无新增疑似病例，现有疑似病例0例。（来源：郑州发布）
登天儿莫扎,:新冠肺炎密切接触者和疑似病例隔离方式有何不同http://t.cn/A6703yEo
大公報-大公網,:【海关总署：#全国海关共检出75例核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（总台央视记者孙树文）@央视新闻#关注新冠肺炎#
北青网,:【北京市新增3例新冠肺炎确诊病例其中2例为境外输入病例】北京市卫健委发布消息，3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。http://t.cn/A67OuC24
义承办震,:#北京新增2例境外输入病例#【#北京新增3例新冠肺炎确诊病例#其中2例为境外输入病例】据@首都健康3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区39天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。
惠东发布,:#众志成城·防控疫情#【3月3日，广东确诊0新增，在院确诊214例】http://t.cn/A67OuzCF截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。
FM1045旅游之声,:【海关总署：#全国海关检出75例核酸阳性病例#】#新冠肺炎最新动态#截至3月4日零时，全国海关发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
中国侨网,:#关注新冠肺炎#【海关总署：#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（央视新闻）
用户6979265369,:新冠肺炎密切接触者和疑似病例隔离方式有何不同http://t.cn/A6703yEo
昌平报,:【#北京新增3例新冠肺炎确诊病例#，其中2例为境外输入病例】#北京新增2例境外输入病例#3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。
彭州发布,:【3月3日0-24时四川省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例】3月3日0-24时，四川省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例11例，新增疑似病例1例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市（州）卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月4日0时，四川省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例538例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）129个、散发病例区（中风险县<市、区>）53个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增马尔康市为低风险县<市、区>）。538名确诊患者中，正在住院隔离治疗135人（其中危重2人），已治愈出院400人，死亡3人。现有疑似病例2例。当日解除医学观察144人，现有745人正在接受医学观察。@健康四川官微
