那要不就白白叭,:之前没认真看课表一连收了几封邮件发现一共四门课其中两门课是同位教授上再加上选了他的tutorial一共三节课然后这位教授还疑似中招在家自我隔离(我来干嘛呢。
搜狐娱乐,:【火了这么多年的他也开始飘了？】近日，#余文乐#主理的潮牌MADNESS在微博发文宣布其网店已正式启动，并附上了该品牌服装的图片。然而，其中一款卫衣上的图案却被发现疑似是涉嫌港独的手势。旗下潮牌公然使用这种敏感图案，不少人质疑余文乐是在借此暗撑“港独”。随后，余文乐本人和MADNESS官微发布声明进行解释，但却并未平息众怒。因为声明避重就轻，欠缺诚意，更何况围绕MADNESS这个潮牌，余文乐已经不止一次犯错。而每次被网友抓"现行"后，他的道歉模式跟现在也是一样的：要不喊冤称被抹黑，要么就承认失误，感到骚凹瑞。详情→http://t.cn/A67p5eRW虽然余文乐在时尚界生意做得风生水起，但他号称自创的品牌Madness，多年来一直深陷抄袭风波，相比陈冠希潮牌一边倒的好评，逊色很多。
北京-白闹儿,#蒋丰[超话]##蒋丰微观日本#不妙，日本首相安倍晋三参加国会的时候频繁咳嗽……蒋丰的微博视频
网信宝坻,:【“120”司机：出一趟车就洗一次澡，身上都皴裂了】http://t.cn/A67pzIJ7我是天津市急救中心急救二部司机班班长，一名普通的120救护车司机。新冠肺炎疫情暴发后，我的任务就是进入“流动红区”，驾驶急救车转运确诊或疑似病人。我们这个“流动红区”，1月20日通知报名，大家非常踊跃，当晚就组建完毕。第二天，我们就接到了第一个疑似患者，是从武汉回天津的大学生，因为身体不舒服去了河西中医院，结果那里没有发热门诊，于是要我们过去接到其他医院。当时河西区只有天津市医科大学第二医院，可以做核酸检测。出发之前，我们进行了二级防护，防护服、口罩、防护镜、两层乳胶手套、鞋套。师学斌正在穿戴防护服。新华每日电讯记者张宇琪摄在车上，我们问了病人的基本情况，测了体温和心率、血氧情况，就只有点发烧，大概38℃多。两个医院很近，也就六七分钟车程。可能是大学生看起来很健康，我们也没有很害怕，就觉得和平时出诊一样。大年三十晚上，我们还在转运，折腾完回来已经是凌晨一点多了。同事送来饺子和菜，放在单位大门口，我们热热就吃，算是过年了。自从我2005年退伍转业到急救中心，记忆中在家没过几次年，也都习惯了。大年初一早上，我们第一次转运确诊病人。那是天津第10例，一个30岁左右的小伙子。当时这个病的治愈率还不明确，看得出来他很害怕。我们就一点一点安慰他。送往海河医院的路上，我们没有刻意离他太远，不想加深他的恐惧，况且我们的防护已经很好了。作为救护人员，安抚患者也是我们的工作。送完确诊患者，我们进入医院的专门洗消区，把车辆从里到外消毒，自己也从头到脚用含氯消毒剂消毒。师学斌和同事去转移病患。新华每日电讯记者张宇琪摄消毒剂是凉的，每次冲完直哆嗦。完了之后，把防护服放在指定回收地点，我们再进入半污染区洗澡。反正出一趟车就洗一次澡，一天洗四五次，洗得身上都皴裂了。尽管人手备了一支凡士林，基本也顾不上涂。前段时间特别冷，但防护服里面只能穿秋衣。因为戴着口罩，热气从鼻尖冒出来，眼镜里都是雾气，挡着眼睛都看不到路，只能稍稍开点车窗，于是更冷了。从初一到初九，赶上武汉返津人群高峰，最多一天出了六趟车。一趟车算上准备和洗消，至少要3个小时。我就盼着白天出车，晚上能休息休息。2月3日，我完成了14天的转运任务，开始集中隔离。隔离点是河东区一家酒店，一人一间屋子，不能出门，有人送饭。我在屋子先补了两天觉，然后看书、健身、看电视剧。好不容易有个完整的时间，好好看了一遍《亮剑》。隔离的14天倒是也不担心，只是天天数着日子过，想快点出去。我们这批人要循环用，出去以后能换下其他同事。干这个活这么久，最想要的就是理解。平常经常没来由的，在家属的骂声中，送病人去医院。这次疫情，我有同事去医院接疑似患者，曾被普通患者指着骂。感觉看见穿着防护服的我们，就像看见了“瘟神”。其实急救车都是负压急救车，车里空气无害化处理后才排出，市民在路上遇到也不用担心被传染，我们自己的防护也挺到位。真心期盼着大家给予我们一些尊重，我们也是冒着生命危险在救人。多些理解，我们的工作会轻松很多。这次报名，我没有和家人商量。队伍组建好之后，我给老婆打了电话，说得上一线，她让我多多保重。麻烦的是，女儿今年中考，她意见很大，生气我又要在外这么多天。1月21日早上8点多，我回了趟家，想迅速拿点换洗衣服。平时孩子起床都很晚，但那天早上，她很早就起来了。我没敢离娘俩太近，结果女儿问我，“能不能抱一个再走”，我说不行，要不远远的隔空抱一个吧。那次之后，就再没见过家人。疫情过后，我最想回家抱抱女儿。前几天她打电话说，见面之后要让我来个公主抱，我说没问题，欠她的。2008年汶川地震，我也是没和家人商量，就报名去了青川。出发那天，还是我老婆生日。我发信息给她，说我已经在去四川的路上了。她埋怨怎么都不商量一下，我说我是退伍军人，关键时刻得先上。
木木samwong,【格鲁吉亚一疑似患者接受采访结果被医护人员拉回医院】
lovehimeko,:虽然针对某男明星一直没咋开麦，但疑似种族歧视言论就算是素人时期也太恶心了吧····
张嘉森_杠杆哥,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#是应该限制，不然美国人民会知道我们有很多口罩，很多检测试剂盒，很多的床位。而他们什么都没有，让疑似病患到处乱跑，一线医护人员没有任何防护措施，确诊后医疗费用极其昂贵会消耗掉一个家庭的储蓄，不过美国人貌似也没什么储蓄~
爱草莓的小蘑菇,:4.2万医护人员支援武汉，他们没有返程，说明前线虽然有效控制，但是确实进程吃紧，大家不要盲目乐观，1个确诊后面的疑似和密切接触者又会是多少，现在的成果是之前全国大规模隔离停摆和堆医疗资源换来的，不要摘口罩，科学节约用口罩，不要盲目乐观，继续做好防护，全球感染的情况下，防国外输入。继续等疫苗，少去超市，收银员会是超级传播者，继续无接触买菜，做好外包装消毒，勤洗手勤通风，水封好地漏面盆。
Fairy马小厨,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
被挑食胖紙拋棄的可憐尛栗孓,@OLAY玉兰油疑似泄露顾客信息导致顾客被人肉网暴，你怎么看
嘿嘿我是大迷糊,:疑似荨麻疹正蔓延全身我不服。
一天一点HGJ,“…整个条例，并没有发现什么超国民待遇。只是在一些国家里，国民待遇的确是分三六九等而已。”有人对《外国人永久居留管理条例》很诧异让我很诧异
艺帆风顺666_955,:黑龙江：新增确诊病例0，新增疑似病例0，新增治愈出院病例8例http://t.cn/A67Kg1sB
成都每日资讯,:#黄冈给郑爽一家写感谢信##华南海鲜市场开始消杀工作#四川连续4天0新增，新增治愈11例，无新增疑似病例！成都每日资讯的微博视频
风景故事,:#带着微博去旅行#疫情趋向好转，虽然大层面的拐点还没有到来，但许多地方已经清零，也没有新的疑似出现。#旅游博主宅家攻略#河南焦作的云台山、青天河景区已经开园几天了，面向河南内游客开放。山花开始渐次开放，大山即将转绿，春暖花开，山河更美！（部分图片来源景区官微）@微博旅游
我和大勋一样可爱,:我不是混饭圈的，所以可能是我想的太简单，可能是事情没有触碰我的利益，也可能是最近大家都太闲了，社会太浮躁了。小魏当时被爆出来疑似恋情的时候，他澄清了，又有一堆yxh黑，说小魏蹭ym热度。不管怎么样，总会有人骂你。可能是圈里有自己生存的规则吧。我也搞不懂xz的事情搞到现在，关键问题是什么了。有些人，只是单纯的喜欢演戏或者喜欢唱歌，为了自己的梦想，踏进圈子里。我真害怕有一天那些我喜欢的人，他们身上的光不见了。很多事情是说不清楚的，也许今天因为xz（或者说xzf）给别人带来了不好的影响，那昨天也许就有一些人因为他们变得积极向上。况且，话是不能乱说的，我们小魏经常说造谣一张嘴，有些yxh你不能听。希望大勋永远积极永远向上，彼方尚有荣光在。加油！新的一年小魏要好好拍戏[加油]
厦门天气在线,:【主播说天气】#三月##天气##不输配音的影视剧原声##因为爱你#先来一个好消息：厦门已经连续14天没有疑似和新增病例了。网路上有一句特别火的话：因为爱你，离你一米。我相信现在的“疏远”，都是为了能早点更好地拥抱你。希望大家都能保持安全的距离，保护自己，也能安全别人。@福建气象@福州气象@知天气@泉州气象http://t.cn/A67pqd54
养兔专业户啊,过去的事就让它过去吧！我们都要向前看！一切都会好起来的，也让这个世界多一份美好，从自己做起
Pico肆,今日，《我们的乐队》在官宣之后，受到了广大网友们的热切关注。同时在公司名称部分给大家带来非必要的联想，节目组在此作出说明如下：我们的节目正式名称为《我们的乐队》，致力于找到一群拥有梦想，拥有原创力量的音乐人。而“乐队无限公司”属于节目后续会启动运营的商业架构，是节目未来的衍生板块，不含有任何节目内容创意。公司的核心业务为：向未来签约在公司的艺人，提供节目结束后的实体艺人经纪约服务，将对公司艺人提供艺人规划、音乐作品出品、形象包装等业务。无限公司的模式为由两个以上股东组成、股东对公司债务负连带无限责任的公司形式，故称无限公司。公司充分尊重原创内容，在此对“乐队无限公司”作出说明，该概念并非节目的策划内容，而是后续存在的实体经纪公司，并不属于《我们的乐队》节目创意范畴。再次感谢大家对《我们的乐队》节目的厚爱和关注，也希望大家可以一如既往的关注我们，和我们一起成长。
蛮猪秀,【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，还接受采访：早上刚确诊的】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A679O53e
青海新闻综合广播,:网传玉树称多县某村发生疑似强拐小孩事件，情况属实！【舆情鉴真】网传称多某村发生疑似强拐小孩事件，情况属实！请注意防范！来源：玉树发布
呆萌呆呆不呆,:平时觉得自己活的够了，大不了就一死，楼上出现了个疑似，立马就怂了，除了抱着被子嗷嗷哭想回家，啥也不会了……
madam-wang,:哈哈哈哈哈哈哈和老妹讨论流量和疑似金主的瓜，老妹还怪有生活的，不过这对真的好戳我，我决定重温下exhis的《贪欢》。
日月同宗,:给韩国总统文在寅的建议，第一，严厉打击邪教，把邪教聚集疫情发源地聚会所有成员强制收容，顺藤摸瓜，将确诊病例、疑似病例、密切接触者一网打尽，第二，启动宪兵，强制收容处理涉事军方人员，启动检察，处理邪教分子，第三，外防输入，内防扩散，第四，医疗卫生机构全力救治，其他请抄日本疫情第一防卫令相关内容，最后，愿朱熹和战神李舜臣保佑你们。
阜阳身边事,:#阜阳身边事#【向“零”迈进！在阜阳市二院隔离治疗者仅剩4人】2020年3月3日上午，阜阳市第26批6例新冠肺炎患者治愈出院，包括危重症2例。截止3月3日，阜阳市连续13天新增确诊病例和疑似病例报告均为0！累计治愈出院确诊患者151例，目前还有4例确诊患者在院隔离治疗。
Anneanan,:#2020环迪阿联酋#🇦🇪因疑似#新冠状病毒#而被强制隔离滞留于阿布扎比的三支车队，目前已进入隔离第五天。在毫无确切信息和有效沟通的情况下，车手和工作人员们的情绪日益焦躁。而就在今天，有3名车手又被要求带去医院进行第三次核酸检测（前两次都是阴性）。但车队拒绝了带走车手的要求，理由是执行任务的人员没有任何官方文件。
晓云-光云,#薇赴思访#【美科学院院士回应：美国流感凶猛，会不会不少人其实感染的是新冠病毒？】自从#美国出现首例无法确定病源新冠病毒患者#以来，不少猜测：美国流感死亡病例中，有没有（甚至有多少）是新冠肺炎患者？....为此，我独家专访了美国科学院院士、著名病毒学家赛义夫教授。她是这么说的：无证据表明诊断为流感的死亡案例中，有新冠肺炎患者。当然，如果必须知道，美国疾控中心#美国CDC#应该还是有办法的。她还提示，“可以找到病人留下的细胞组织或者相关样本，进行回顾性试验”，帮助得出结论。据了解，美国CDC不久前修改了测试新冠潜在病例指南——此前，只有新冠确诊患者的亲密接触者或近期去过中国的人才会被检测。但现在改为：只要怀疑有潜在风险，就可以测。#特朗普称新冠病毒风险对美国依旧很低##谭德塞中国以外地区才是最大担忧#http://t.cn/A67bQpLp
何适而非快,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#前几次预测每次都只完美对了第一天，后面的偏差比较大。今天换了个模型进行终极预测，不准就不干这活了
优茶尼酒可-网笑易赞啵,
贪吃贪睡长命百岁,突然想起1991年《反斗神鹰》中这段，准备今天晚饭吃煎蛋。不良多瓦的微博视频
杭州播报员,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
芜湖身边事,:#芜湖[超话]#【芜湖某小区21岁女生“疫情期间”疑似割腕自杀！派出民警所立即上门走访】据@芜湖网警巡查执法消息，2月26日上午，南陵网警开展日常巡查工作中发现，有网民在某网络社交平台发布一张割腕疑似自杀的图片，网警立即对图片发布者身份展开调查。经调查：该网民真实身份为：李某，女，21岁，南陵县籍山镇某小区住户。网警立即将该情况通报辖区派出所，派出所民警随即上门走访。经了解，当事人李某由于和男朋友吵架，再加上疫情期间小区隔离不能见面，情绪低落，才产生了“轻生”的念头。在民警对其耐心劝解后，当事人李某认识到了自己行为的错误，当场向家人和民警保证不会再出现类似情况。#网警提醒#生命只有一次，且行且珍惜！#芜湖身边事#
蜡笔_姑凉,#外国人永久居留管理条例#【回顾】黑人疑似偷窃被抓，女子大喊“他是摩尔人”，民警霸气回怼：这是中国！！（难道你是外国人就有特权吗？）简直笑哭了的微博视频
吃不饱的奈奈,:刚看到的...疑似邢晓瑶🔪姐新男朋友...才大一，我靠绝了……
微博辟谣,#辟谣侠盟#【有微信群在传合泰出现三个“疑似病例”谣言！】经荷塘区疾病预防控制中心证实，传言是假的！3月2日下午，一名男子经过合泰加油站监测点多次检测其体温超过37.3度。为安全起见，社区卫生服务中心接送他做进一步检测，并对现场清洗消毒。后检测正常，核查就出行轨迹，没有湖北旅居史。http://t.cn/A67Ny94l
给恁拜个早年吧,:#大老爹[超话]##大老爹疑似香香鸡吃撑缺席今晚比赛#
爱吃辣椒酱的罐子,:在疫情爆发的时候，敢拍板封城实在是了不起的英雄之举，现在除武汉外的其他地方，无论新增确诊还是疑似病例都大幅度下降甚至归零一段时间了，对于这些地方不能一刀切的继续封锁，无论是对其他普通病人而言，或者是其他居民的正常生活工作，都是弊大于利的，经过这段时间的封锁，无论是民众的防范意识，还是有效的防护措施和手段都得到了有效的锻炼，这个时候需要有魄力的领导，去逐步开始解除封锁，开始恢复正常的生活生产秩序，这种决断同样也是需要极大的勇气和担当的行为。#等待疫情解除的那一天##华南海鲜市场开始消杀工作##武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#
大上海那些事,:#上海身边事#【今天0-12时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】市卫健委今日（3月3日）通报：2020年3月3日0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例7例；新增治愈出院2例；无新增确诊病例。截至3月3日12时，上海市已累计排除疑似病例2440例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下↓确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有20例疑似病例正在排查中。
搜狐新闻,:【华南海鲜市场展开大规模消杀工作市场仍有一家四口在住】3月3日下午，包括武汉警方、疾控、市场管理、清洁消杀、建筑施工在内的大批工作人员出现在华南海鲜市场。据现场工作人员介绍，作为此次新冠肺炎疫情疑似发生地的华南海鲜市场将进行新一轮的封闭消杀、清理工作。消杀完成后，商铺内的囤积货物将予以清理。市场关闭后，仍然有一家四口“还在里面”，其中包括一位老人和小孩。工作人员赶到后，一家四口正在将整理好的物品从市场往外搬运，其中一位戴眼镜的男士告诉记者，他们被要求“到酒店去住”。至于他们是否是市场内的商户，为何滞留市场内，其中一位年长男子拒绝回答。市场东区，在挂有“华南集团”招牌的大楼下，上述一家四口被安排进入一辆黑色商务车。负责安置工作的一位男性工作人员称，上述一家四口住在华南海鲜市场内，“是工作人员”，他们将被送住酒店。该工作人员称市场关闭后，只有“他们还在里面”。武汉强达生物技术有限公司一位工作人员称，他们六七个工作人员今天2点多到达华南海鲜市场和疾控中心一起参与消毒，“内外所有的商铺和通道进行了一次全面消毒”。针对网传华南海鲜市场要被拆除，该工作人员否认，他称今天来的很多工作人员是搭通道，方便以后进行工作。http://t.cn/A67pUlga
林州山野小村夫,:安阳市连续十二天，冠状病毒确诊病例零，疑似病例零，看来局面得到了控制，形势有所缓解。但是面对病毒的狡猾性，我们不能掉以轻心，时刻保持警惕，且行且谨慎。安阳
有报天天读,#武汉来信#【创业者孙熙：怕用户把我们忘了】孙熙，创业者，公司总部在武汉。这家原来每天有超1000万人使用的公交出行软件，在疫情期间，用户数量锐减，收入减少了约70%，公司在武汉的36名员工部分出现了疑似肺炎症状。一边是疫情中员工们的慌乱无助，另一边是惨淡的业务数据，作为一个创业公司的总裁，孙熙将如何逆流而上？#中小企业共渡难关#@凤凰卫视名人面对面@田川_Lany@凤凰网视频http://t.cn/A67pwxvO
杨阳中医,:http://t.cn/A67pblYl1月21日10时医院收治第一例疑似患者，23日被国家疾控中心确定为确诊患者。截至2月29日，医院发热门诊共接诊患者1025人，接收住院患者227人、门诊留观患者145人，其中确诊病例21例，无症状感染者9例。生死急救的42天，医院实现了确诊【患者全部治愈出院】，取得了【患者“零死亡”】、【医护人员“零感染”】的阶段性胜利。我的大学同学全程参加。觉得他们很牛🐮。
在下栗三,:Day.3｜#栗三的恢复期#今天早上依然倒走加颠跑。刚刚安书架安到一半疑似闪腰。妈的，吓死我了
bluesummering,:几天不打开疫情趋势图，今天发现现存确诊少了这么多!!开封疑似的都没了，信阳南阳也只剩几例了!中国🐮🍺!河南🐮🍺!
溪山梵唱,:【开心一刻】新冠疑似病例美式隔离法溪山梵唱的微博视频
天津和平,:【天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！】记者从天津市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。截至目前，天津市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。http://t.cn/A67pPZbD
nigoyan,【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】#周刊君与你共同战疫#中疾控传染病预防控制所病毒学家、复旦大学上海市公共卫生临床中心兼职教授张永振领导的团队于2019年12月26日收到来自武汉的不明原因发热患者标本一份。1月5日上午，他们从标本中检测出一种新型冠状病毒，获得了该病毒的全基因组序列。上海公卫临床中心在同日向国家卫健委提交了一份病原学调查报告。报告指出：鉴于该病毒与造成SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗。但这份报告似乎并未起到什么作用。从第二天，即1月6日开始，到1月10日，武汉市卫健委均未作疫情通报。与此形成对照的是，早至1月4日，香港特区政府便对不明原因肺炎启动了“严重”级别应变，尽管当时该地怀疑病例只有7例。“是公共卫生系统出问题了。”曾光告诉@中国新闻周刊，“不是流行学调查没调查好，也不是病毒不该研究，也不是不该发论文。这些信息都报上去了，怎么及时转化成防控行动？陈国强等人则指出，地区决策者是公共卫生事件中的指挥主体，需要第一时间组织专家团队提供决策建议。武汉作为国内临床医疗、公共卫生及病毒研究最豪华的专业阵容所在地，此次专业团队在当地政府早期疫情判断及应对决策过程中的作用似乎没有得到最大发挥，是需要深入思考与反省的。李立明强调，基本的公卫知识和观念非常重要。“呼吸道传染病，怎么可能不出现人传人？只是时间早晚的问题，不应该出现‘有限的人传人’这种说法。如果全社会都有一些基本共识，早期防控不应该是这样。”http://t.cn/A67SFamO
訾怡宁乄盲目,:另外看到测试车还配备了新式样的轮圈和红色刹车卡钳。不过与现款车型配备单边双出排气管不同的是……【疑似凌渡380TSI曝光】测试车的外观与目前在售的车型相似、测试车配备了双边共两出排气管、这些细节的改变让这款车看起来更运动：由此猜测这款车很有可能就是380TSI运动版车型
爱信阳,:#信阳生活#【3月2日信阳新增确诊0例，新增治愈5例！】2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。（来源：信阳市卫生健康委员会）#新型冠状病毒感染肺炎#http://t.cn/A6hwF3tg
杨小琳牛皮糖lynn,:临下班婆婆打电话过来接起来就听到电话那头图图在哭说是在人家门口滑倒摔了一跤右手动不来了
重庆市江北区委外宣办,:重庆待排查疑似病例降至个位数，要注意人员聚集风险今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），邀请市发展改革委副主任、新闻发言人米本家，市财政局总会计师彭涌，市卫生健康委副主任周林，市金融监管局副局长金勇杰，重庆市税务局副局长姚朝智，人行重庆营管部副主任王江渝对我市疫情防控、企业复工复产和财税、金融政策支持等有关情况作通报。市委宣传部副部长马然希主持新闻发布会。发布会上，市卫生健康委副主任周林通报了我市疫情情况。待排查疑似病例降至个位数周林通报，3月2日0-24时，我市无新冠肺炎新增确诊病例，新增治愈出院病例19例。截至3月2日，我市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例，危重型病例2例），累计报告确诊病例576例，累计治愈出院病例469例，累计死亡病例6例。累计排除3519例疑似病例，现在尚有3例疑似病例正在排查中。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，现在尚有357人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治患者101例。无外籍人士病例。“专家指出，截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降至个位数只有3例了，疫情防控形势持续向好。”周林提醒，但随着各单位复工复产，人员流动性增加，人员聚集风险加大，疫情反弹的压力不容忽视。应治尽治患者收治率达100%周林表示，疫情发生以来，我市紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。首先是健全体系，做到应治尽治。①建立三级医疗救治体系。按照符合市情、覆盖城乡、运转协调的原则，迅速确定了174家发热门诊、48家区县定点医院、4家集中救治医院，建立起发热门诊筛查、疑似病例定点医院隔离诊治、确诊病例集中救治的运行体系，患者收治率100%。②建立三级专家联动机制。通过集中市级专家、联动区县专家、统筹院级专家，建立市级、区县级和医院三级专家工作制度，充分发挥各级专家在医疗救治工作中的技术支撑作用。③医疗救治全流程标准化。制定了从预检分诊、发热门诊、隔离筛查、早期诊断、病例转运、集中救治、出院管理的全流程表单式管理、模块式检查的标准化技术规范，形成了《重庆市新冠肺炎医疗救治工作指南》，确保医疗救治工作规范有序开展。④做好医疗物资储备。制定全市《医疗救治人员准备和调用工作方案》《医疗救治资源储备工作预案》提前做好应对疫情升级的医疗救治准备。关口前移疑似病例早识别“疫情发生后，我市通过关口前移，加强早期干预。”周林介绍。①疑似病例早识别。统筹安排疫情医疗救治和日常诊治，完善院内筛查流程，规范预检分诊、发热门诊、隔离病区的设置管理，加强对普通门诊和普通病人的筛查识别，积极防止交叉感染。②可疑病例早筛查。规范设置了43家医疗机构、实验室和4家第三方检测机构，会同40家疾控机构对发热病人、密切接触者全面开展新冠病毒核酸检测，及时发现阳性患者，防止疫情蔓延。③市级专家早指导。组建了122人的市级专家组，其中4个驻点专家组又分为重症组、普通组和巡回指导组。重症组专门负责重型、危重型病例的会诊和抢救；普通组负责普通型轻型病例的诊治，防止轻型转为重型；巡回指导组前往各医院指导，防止病情加重。④关键环节早治疗。规范救治诊疗关键环节的技术操作，明确黄金72小时综合救治原则，建立重症患者早期预警机制，进一步提高患者的治愈率。完成7例康复者血浆采集用于临床治疗取得良好效果周林介绍，疫情发生后，针对确诊患者，我市卫健部门多措并举，提升治疗效果。①强化多学科会诊。针对每位患者的具体病情，坚持中西医联合诊疗，配合多专业专家团队，开展多学科的个体化诊疗，制定了一人一策的最优治疗方案。②强化危重症患者救治。落实一线医护人员24小时床旁值守制度，加强病情观察监测，及时调整救治方案，实行重症组专家床旁查房会诊制度，建立多学科专家夜班值守制度，确保及时有效开展危重患者抢救。③探索有效的救治手段。截至目前，完成了7例康复者的血浆采集用于重症患者的临床治疗，将硫酸羟氯喹片用于新冠肺炎确诊患者，取得了良好的效果。中医药全程参与，救治成效显著，开展了ECMO、人工肾等技术，成功挽救了多名危重患者。④优化诊疗方案。组织专家研究制定了我市新冠肺炎重型、危重型患者诊疗专家建议，新冠肺炎患者营养诊疗专家建议，有效提高了救治成功率。截至3月2日，全市累计治愈出院患者469例，出院率达81.4%，重型危重型患者降为目前的9例（最高的时候是58例），医疗救治取得了积极成效。周林提醒，随着企业的陆续复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大，市民仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。重庆已有18批1636名医疗队员支援湖北发布会上，周林还介绍了重庆医疗队支援湖北的情况。“按照市委、市政府的指示和‘湖北所需、重庆所能’原则，我们全力支援湖北抗击新冠肺炎的工作。”周林说，一是人员方面。重庆支援湖北第一批队员1月26日出征，到现在为止，有18批1636名队员到湖北，其中有812名队员在重庆对口支援的孝感市。除了武汉以外，还有在荆门和天门的重庆医护人员。队员里面除了医生、护士以外，还有专门的流行病学调查、实验室检测人员，其中高级职称医护人员有975名，高级职称的医生有188人，占医生总数的38.13%，这个比例在孝感更高一些。按照湖北的需要，我们对口支援的主要专家是呼吸科、重症科、感染专业的，有1014人，占医务人员总数的65%。二是物资方面。重庆市卫生健康委向医疗队员调拨的医疗物资有24.44万件，生活物资12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等救治重症患者的一些关键设备。另外调集了重庆的爱心血液52.35万毫升，竭尽全力支持湖北的临床救治工作。截至目前，重庆医疗队参与重症救治的比例已占67.23%，重庆支援湖北工作取得了阶段性的成效。
冷不丁本人,:#新型冠状病毒#因为前几天有点发热应公司要求就去医院做检查没想到那么多人排队排了快3个小时💩而且我前面有个患者被定为疑似要求住院可怕😱原本只想做个核酸检测医生一上来就叫我去做ct🙂我说先核酸吧医生说一定要抽血fine一交费300元
佳期如梦的佳,:#华南海鲜市场开始消杀工作#作为此次新冠肺炎的疑似发生地，华南海鲜市场开始消杀工作，也有网友建议把市场拆除，改建博物馆，其实建不建博物馆意义不大，疫情过后能把华南海鲜作为案例，把卫生工作做好，禁止买卖野生动物就已经够了，可以在海鲜市场立碑纪念。当然，发源地是不是海鲜市场还存疑，相信专家会给出真相。也希望这次疫情过后，大家都要好好爱护地球和大自然，拒绝吃野味！
竹子梦蝶,#湖北什么时候解封#外省的人是不是不了解我们的情况。我们很多人从大年初一就被封锁在家里了。一切公共设施停运，随后几天街上商铺相继关门，超市也关门，快递停运。我只想说幸好疫情爆发的时候是在过年期间，家家户户都有储备粮食。知道是什么概念不，如果不是过年有储备粮食，我们将买不到任何食品以及生活必需品。我是一月十九号到的家，现在已经是三月三号。工作没了，房租白白交了两个月，花呗，信用卡，这个也是要还的。我不知道这封锁什么时候是个头。我知道，此时此刻还有许许多多的人站在一线作战。我也很感谢有他们，没有他们就没有得到疫情的控制。只是我们也是要吃饭的啊，我们也有家要养。我们也是要活下去的啊。2020年什么事没做，就已经到三月。如果四五月份才能解禁，那今年就浪费了半年时间。唉，希望有关部门能够酌情考虑下，分级分区的解开封锁吧。http://t.cn/RyhCNAH
紫牛新闻,:#紫牛新闻#【有一群追踪病毒轨迹的人，他们是战疫中的特殊"警察"】新冠肺炎蔓延，许许多多的白衣战士奋战在抗疫一线。其实，除了医护人员，直面病毒的还有这么一群人，他们像警察破案一样日夜奔忙地“追踪病毒”。这群特殊的“警察”被称为“流调组”，从一个疑似病例诞生开始，他们就火速调研患者的行动轨迹、密切接触者，做大量的调查摸排工作，同时记录患者的病情发展情况，一直追踪到确认病人痊愈并且度过了出院之后的隔离期为止。他们的调研数据为对疫情情况的下一步研判提供有力依据。扬子晚报紫牛新闻记者对话江宁区疾控中心疾控一科科长、流调组组长冯智，带您了解这另一群“离病毒最近的人”。http://t.cn/A67pLpothttp://t.cn/A67pLjsD
USHIO汐酱酱,:确诊抑郁症之后，才知道身边有那么多人疑似或是正在接受治疗，想了很久决定把这一年的事情记下来。//不要害怕自己与别人不一样，我们都是上帝疼爱的孩子
Sober_meee,:学a一年半，今天一看发际线咋还疑似仿佛真的是前移了一点点嘞
利刃观察眼,:【不满菜价上涨男子在超市大门贴告示：这有新冠肺炎患者】山东德州一超市门口被贴了一张“紧急通知”，称该超市2月7号发现一例疑似新冠肺炎病例，街道办事处已责令其关门停业。超市店长联系街道，得知这张通知是伪造的。经调查，民警锁定嫌疑人何某并将其抓获。何某交代，他是因为前两天在该超市买蔬菜以及生活用品时，感觉售价较贵，心存不满，所以用这种方式报复。目前，何某被依法处以行政拘留10日。http://t.cn/A67wqgu9
云岭森警,:#治庸•战“疫”，森林公安在行动#2月25日至27日，普洱澜沧县森林公安局组织到发展河乡与当地林业服务中心联合开展清查。民警分成两个小组对发展河乡发展河村林排坡小组、营盘村田头社小组、白石头寨等村民小组进行摸底排查，共查获无证驯养野生动物案件34起、涉及违法嫌疑人34名，收缴疑似野生鸟类活体46只。目前，案件正在进一步调查办理中。
腊九灯,:#燎原追更记录#第33章我们言哥终于主动啦！我们言哥一定是最让人有安全感的攻！后面会不会涉到“晓东疑似被遗传致盲，言哥不离不弃”的情节…我被自己狗血到了…
JANE_李十十,希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相@中国日报
随意的圈圈,:1昨天练的胸今天没太大的感觉，使劲时有点感觉。2今天腹卡，背卡，练的挺有感觉，特别是趴着的高位下拉好累。3实在吃的太多，肚子太鼓了，真伤心。4特别想一个人，但不能打扰，总有几天会是这样的，但已经学会克制。5小区昨天出现的所谓疑似病例，核酸阴排除，楼栋都出不去怎么会得，就是现在发烧就会被核酸。6被发热整出心理阴影，也不敢穿健身服锻炼，省怕再出问题，恐怕只有在武汉才能体会这种心情吧。晚安！我爱的人和爱我的人！#今日贴纸打卡##宝宝的少女心#http://t.cn/R2WxQOQ
陈彦山MrC,:按照这三个病例的解释情况，实际是存量疑似的确诊病例，那就不是新增的社会传播病例，不知道我解释的对不对，意思就是这个意思！但愿不是为了某些其他目的，而给出这样的解释，那就是把这些掌握信息发布权力的人，钉在耻辱柱上也没用，因为蛆不怕死，怕没屎吃。黄冈
湖北发布,:【科研攻关武大华科加快脚步助力一线】自新冠病毒疫情爆发以来，一直存在临床疑似病例难以确诊的问题。记者从武汉大学获悉，武汉大学联合团队创新性开发了纳米孔靶向测序检测方法，能大幅提升病毒阳性检出率，并能实现当天同时检测新冠和其他10种常见呼吸道病毒并监测病毒突变。华中科技大学通过有效药物筛选和临床试验、抗病毒疫苗研发、智能体温检测、辅助医学影像等领域的科研攻关，不断助力一线防控救治工作。http://t.cn/A67p2Ydw
老赵,【新南威尔士州卫生局允许药房给10岁的孩子注射流感疫苗】78岁的珀斯男子JamesKwan是澳大利亚第一位因COVID-19而死亡的人。Kwan先生去世后，新南威尔士州卫生局宣布，该州现在将允许药房给10岁的孩子注射流感疫苗（先前的年龄限制是16岁）。详情点击：http://t.cn/A67CeAj2
冰淇琳881,#长春爆料#经长春市疾病预防控制中心确认，净月区中信城浅山39栋1单元1位居民为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。
苍蝇大拍子,#岩松帮你问#【直播！#白岩松连线吴安华教授#】传染病医院如何做好感染控制工作？医护人员如何做好安全防护？《新闻1+1》今日疫情分析，白岩松连线中南大学湘雅医院吴安华教授进行解读。关注！央视新闻的微博视频.
多多多多多么烦,【#美国新增4名死亡病例#，#美国新冠肺炎总病例数达96人#】据美国华盛顿州公共卫生部门透露，该州2日新增4起新冠肺炎死亡病例。截至3月2日下午，全美已有6人死于新冠肺炎，全部来自华盛顿州。全美新冠肺炎总病例数达到96例，其中武汉撤侨人员和钻石公主号邮轮乘客共发现48例，其余病例是在美国境内发现的。目前，全美有10个州发现新冠肺炎患者，分别是亚利桑那州、加利福尼亚州、佛罗里达州、伊利诺伊州、马萨诸塞州、俄勒冈州、罗德岛州、华盛顿州、威斯康星州和纽约州。（人民日报记者张梦旭）
参悟局,:【香港新冠肺炎确诊病例0新增】3月3日，香港特区卫生署召开发布会公布#香港#最新疫情，当日没有新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例，同时有一位新冠肺炎患者治愈出院。目前，香港确诊新冠肺炎患者100例，疑似1例。#聚焦新冠肺炎疫情##关注新冠肺炎#
医药卫生报,:第17例出院濮阳新冠肺炎确诊病例“清零”本报讯（记者陈述明通讯员秘洛丹佀晓阳）3月3日下午，随着最后1名新冠肺炎确诊患者从濮阳市第五人民医院治愈出院，濮阳市17名确诊的新冠肺炎患者实现“清零”。这是该市继2月15日新增病例“清零”和2月17日疑似病例“清零”后，全市抗击新冠疫情获得的第三个“清零”，同时濮阳市还实现了“患者零死亡、医务工作者零感染”的工作目标。今天出院的患者情况：陈某某，女，66岁，系2月10日确诊病例许某某之母。住址濮阳市华龙区任丘路街道物探超越小区。陈某某2月13日被诊断为新型冠状病毒肺炎疑似病例，当日转诊到濮阳市第五人民医院就诊；14日该患者样本病毒核酸检测结果呈阳性，经专家组会诊予以确诊。3月3日出院后将采取14+14天方式进行隔离。作为濮阳市抗击新冠肺炎疫情的主战场，自春节前夕，濮阳市第五人民医院收治全市首名新冠肺炎确诊患者至今，在一个多月的抗疫战斗中，17名确诊患者在这里得到完善的治疗，实现“患者零死亡、医务工作者零感染”的目标。确诊患者动态清零并不意味着疫情结束，濮阳卫健委始终保持高度警惕，濮阳市第五人民医院隔离病区将保持工作状态，继续收治留观患者和可能出现的疑似及确诊病例。
Mienwah,:前段时候出去旅游了（疑似被困了）八天才回家都瘦了现在还每天都想着出去玩
社旗发布,:#社旗手机报#河南第七个！鹤壁市确诊病例清零3月2日，随着第19例新冠肺炎患者秦某从河南省人民医院出院，鹤壁市实现了确诊病例、疑似病例“双清零”，成为我省第7个确诊病例清零的城市。此前，三门峡市、焦作市、平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零。http://t.cn/R2WxQAF
离岸lian,#外国人永久居留管理条例#【回顾】黑人疑似偷窃被抓，女子大喊“他是摩尔人”，民警霸气回怼：这是中国！！（难道你是外国人就有特权吗？）简直笑哭了的微博视频
社旗发布,:#社旗手机报#河南第七个！鹤壁市确诊病例清零3月2日，随着第19例新冠肺炎患者秦某从河南省人民医院出院，鹤壁市实现了确诊病例、疑似病例“双清零”，成为我省第7个确诊病例清零的城市。此前，三门峡市、焦作市、平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零。http://t.cn/R2WxQAF
玫瑰白菜48,【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，还接受采访：早上刚确诊的】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A679O53e
花叶菩提,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
广州南沙发布,:【3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例】据广东省卫健委官方网站消息，截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
中国青年报,:#青年战疫#【#湖北疫情出现5个积极变化#！】今天下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开发布会，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，湖北省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。（综合）http://t.cn/A67pARIi
亥时热评,:#亥时点评#【纯中医施治！武汉有支特殊医疗队】他们首批收治了36位新冠肺炎确诊病人。除一位不幸离世之外，经过两周治疗，2月23日，核酸检测结果显示：30个转阴，2个转疑似，3个仍然阳性。
每天学一点健身,:《41岁薛佳凝新恋情疑似曝光，这个让胡歌落泪的前任开始了新感情》41岁薛佳凝新恋情疑似曝光，这个让胡歌落泪的前任开始了新感情
AAA股海玄聊-易仙桥公,:是10：30-11：30和14：00-15：00.我们打开15分钟，从3026点的调整疑似是2878点上涨的子浪2调整，取值0.382-0.5分为2969-2952点。目前处于15分钟的2浪b反抽结束，明天早盘还可能会出现一个2浪c的回踩动作。从15分钟的三项指标来看，MACD回归0轴、RSI处于50值的中轴位置、SKDJ处于20值位置，分时调整极可能会在明天早盘结束，甚至这里调整已经结束，4号将会直接发动攻击。
网络义勇军壹师,:纽约州州长科莫对美国疾病控制和预防中心（CDC）允许纽约对疑似感染者进行检测表示欢迎。科莫在2日的一次吹风会上表示，“我希望在一周内实现每日进行1000次检测的目标，再次强调，进行越多检测越好。”联邦卫生官员表示，检测试剂盒产量将在未来几周内大幅增加。外媒：美国东西海岸相继出现疫情各州加紧“备战”_参考消息http://t.cn/A67CGUhV
河北大小事,:一居民家疑似天然气燃爆，致1人死亡，2人受伤！多户邻居家被烧毁3月2日下午5时07分左右，邯郸市万浩俪城小区1号楼二单元2702室发生疑似天然气燃爆，造成1人死亡，2人受伤。3月2日下午5点多，位于邯郸市滏河北大街上的万浩俪城小区1号楼二单元27层一居民家突然发出“嘭”的一声巨响，整栋楼都感觉到了“震动”，并伴随有门窗和瓷砖碎落的“哗啦”声，居民一开始以为“地震”了，纷纷逃出家门，结果发现电梯停运，电梯间进出口一片狼藉，于是急忙扶老携幼从消防通道下楼……据28层一住户讲，当时突然一声巨响，外面有烟雾冲了进来，保险门子变形打不开，他拿湿毛巾捂住嘴，撬开门穿着单衣跑了出来，才知道27层家起火了。2702家疑似天然气燃爆事故，还殃及到了邻居2701、2703，这两户家里几乎化为灰烬，电器、被褥、家具等全部葬身火海；2704、2802等住户也损失惨重；另外26楼几户也受到波及……3月2日晚上，邯郸经开区发布通报称，事故造成2人受伤，原因正在进一步调查中。3月3日上午，居民在进出该单元的大堂外突顶上，发现一具尸体。民警进行了长达数小时的勘察，后把该尸体用警车拉走。据一情绪激动的女子哭泣，3月2日下午发生燃爆后就一直联系不上这位朋友，四处寻找，直到3日上午才发现……3月3日下午，小区物业通知家里受损严重的居民暂时住进了宾馆。事发单元楼上其他居民陆续返回，但电梯仍不能使用，没有煤气，水电恢复正常。来源燕赵网事v
DayerChen,:听说在美国，国民检测下自己有没有新型冠状病毒要大约4500美金，折合人民币约31396元，在中国，只要你是疑似病例，国家立马管吃管住给你隔离起来，治疗费全免，越是危难时刻越能看清楚每个国家对待国民最真实的态度！中国，加油！
In_CoCoon,:前几天从老家隔离了一个月回来第二天开始就低烧持续了两三天一直37.12左右今天体温终于一天都是正常的了担惊受怕了这几天还以为我得病了
nakamoto_nanako,突然想起1991年《反斗神鹰》中这段，准备今天晚饭吃煎蛋。不良多瓦的微博视频
未来式555,:此外：不过如果仔细观察。【国产奔驰CLA级谍照曝光】国产奔驰CLA级大体沿用了现售进口版CLA的设计；还是能看出些许不同，三叉戟logo后面的中网由网格形变为横条形……下面的进气口形状也与进口CLA级有所区别。这台测试车疑似因配置原因采用了更简约的轮毂与排气管！首先！
每天学一点健身,:《41岁薛佳凝新恋情疑似曝光，这个让胡歌落泪的前任开始了新感情》41岁薛佳凝新恋情疑似曝光，这个让胡歌落泪的前任开始了新感情
AAA股海玄聊-易仙桥公,:是10：30-11：30和14：00-15：00.我们打开15分钟，从3026点的调整疑似是2878点上涨的子浪2调整，取值0.382-0.5分为2969-2952点。目前处于15分钟的2浪b反抽结束，明天早盘还可能会出现一个2浪c的回踩动作。从15分钟的三项指标来看，MACD回归0轴、RSI处于50值的中轴位置、SKDJ处于20值位置，分时调整极可能会在明天早盘结束，甚至这里调整已经结束，4号将会直接发动攻击。
DayerChen,:听说在美国，国民检测下自己有没有新型冠状病毒要大约4500美金，折合人民币约31396元，在中国，只要你是疑似病例，国家立马管吃管住给你隔离起来，治疗费全免，越是危难时刻越能看清楚每个国家对待国民最真实的态度！中国，加油！
不来自彼方,讲一个故事打开空调或许有“惊喜”落下如果它没有直接砸在我身上我大概会觉得这壁虎还挺可爱的所以空调绝对不能装在床头上方不然瘫在床上的时候会收到小甲虫、小蜘蛛、小蚰蜒……熟练地起身吸气“妈——有壁虎！”然而这次妈妈拒绝了我虫子尚可，壁虎真的不在她业务范围内哦小东西长得真别致走你实不相瞒我还挺期待下次会是什么（还是别了
无路的阿列克塞,“…整个条例，并没有发现什么超国民待遇。只是在一些国家里，国民待遇的确是分三六九等而已。”有人对《外国人永久居留管理条例》很诧异让我很诧异
guoshill,这段时间，你一定有很多“加油”的话想说~长按下图保存，亲手制作你的加油卡并@麦当劳，巨无霸将#助你一BIG之力#！
冯嘉欣Feng,:《再被女生利用？曝疑似吴亦凡与女生录音，录音中两人对话稍显亲密》再被女生利用？曝疑似吴亦凡与女生录音，录音中两人对话稍显亲密
魏氏思语,:《英媒：科学家发明新冠病毒检测口罩只需半天出结果》参考消息网3月2日报道英媒称，冠状病毒疑似病例或许很快就能在半天之内被诊断出是否染病——办法是戴个口罩即可。http://t.cn/A67pzdz5
香港衛視HKS,:【澳门连续28天无新增确诊】据澳门日报报道，澳门新型冠状病毒感染应变协调中心3日在记者会上表示，澳门过去24小时未有新增确诊病例，维持累计10例确诊个案，当中9例已康复出院，仍留院的1例均属轻症及没有发烧。澳门累计疑似病例1，874宗，已排除的有1，855例，仍待排除的有9例；过去24小时，公共化验共检测了99个样本。累计密切接触者74例，当中71例已解除隔离。
城北徐公也说我美,:#比徐公美的我也要减肥，唉#今日减肥✅📝day8⃣️1.瘦手臂操2.瘦脸按摩3.周六野斜方肌4.石原里美下颌线今天你瘦了吗？没有！疑似来例假，停掉腹部和腿部运动
鸽海成路,:体服更新重点汇总，爬塔来了？？1.SSR缘结神加入百鬼弈，特邀测试服开放，抽卡活动开始预热。2.缘结神版本活动来袭，包括疑似爬塔2.0的“缘结之境”，类似稻荷神社绘马的氪金活动“缘结神社”（产出缘结神限定皮肤）、与各个式神相关的剧情活动等。3.登高望远礼包开卖，本期附带蟹姬头像框。4.协同斗技改版为协同竞猜，玩法综合了协同与对弈，现在组队玩家只能从随机生成的式神中选择组成队伍让他们自动战斗。5.平安祈福庙与百鬼夜行UP开启。6.鬼童丸隐匿状态新增了不可点选的提示。7.优化了御魂购买界面的响应时间。8.修复了被控不触发兵主部的问题，修复了御灵行动会触发SP金鱼被动的问题。#阴阳师手游##阴阳师更新重点汇总##阴阳师缘结神#
开封广电菊城报道,:【八旬夫妻被困着火民房消防员成功救援】2月25日中午12时05分，开封市消防指挥中心接到报警称，在顺河区化建生活小区有民房起火，有人被困，小区没有疑似和确诊人群。接到报警后，指挥中心立即调派新宋路中队出动4辆消防车20多名消防指战员赶赴现场。提醒广大市民：防疫居家，关注消防，安全用电，确保安全！http://t.cn/A67pPdI5http://t.cn/R2WxHAA
临沧同城,:#临沧分享#【截至3月3日12时，云南现有确诊病例仅剩3例，129个县市区均为低风险】3月3日0时至12时，云南省无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院9例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区均为低风险。（by.@临沧日报的微博）http://t.cn/R2WxrU3
小郎中是大学士,:听邻居聊起往事:三岁的时候，食用河豚鱼中毒，全身失去知觉，差点死去。十多岁的时候患白喉，看着病房里的人接连去世，惊恐异常。含泪恳求医生、护士救她，手上挂水肿的像馒头，最后病房8人就她一个活下来。前几年，当地医院体检发现疑似肝癌，差点吓死。后去上海肝胆医院复诊，得知是误诊，虚惊一场。一个人能健康长大真是不易，医生担负的健康使命亦是重大。
最全热门排行榜,:【白血病哥哥向母亲下跪求放弃治疗妹妹饿哭视频令人心碎】近期，一名女孩哇哇大哭的视频让人心碎。视频中女孩穿着肥大的白色背心，一双破旧的鞋子，站在脏乱的环境中，手里拿着半块啃过的馒头，视频中还有一名年纪稍大的男孩疑似下跪的画面。记者辗转联系上了视频的发布者得知，两人是兄妹。妹妹3岁，名叫琳琳；哥哥叫乐乐，今年7岁，他们一家来自浙江台州。乐乐患有白血病，正在北京一家医院治疗。全家为了给乐乐凑医药费，省吃俭用。因为馒头太硬啃不动，肚子又太饿，琳琳哭着要吃饭。通过视频发布者，记者在北京见到了刚刚做完骨髓移植的乐乐以及他的父亲林增、母亲林玲，妹妹琳琳跟随奶奶毛女士在江苏农村打工。http://t.cn/A67N34Yv
哒哒Iris,#关注新冠肺炎#【交通运输部：#28个省份恢复省际省内道路客运#】交通运输部数据显示，截至3月1日，28个省份恢复省际省内道路客运(其中省际客运方面，19个省份恢复了省际客运班线和包车，9个省份仅恢复了省际包车)。累计有126个地级市、192个县级市恢复地面公交运营。全国31个省(区、市)和新疆生产建设兵团共550个城市持续全面提供地面公交服务，已开通城市轨道交通的41个城市中，北上广深等36个城市正常运营。（张旭）
山西襄汾反邪教,#最新疫情地图#【动态丨全国疫情趋势】1月23日至3月2日，全国新冠肺炎新增确诊病例、疑似病例、治愈出院病例、死亡病例动态趋势图↓↓↓持续关注！
动点科技,:【钉钉疑似遭微信封锁回应称“吱口令”触发管理规范】#动点快讯#此前有消息称，微信封杀了阿里巴巴旗下的钉钉，导致24个省市的健康码无法打开。据新浪科技报道，微信回应称，钉钉域名dingtalk.com一直可以正常访问，3月2日晚，杭州健康码出现无法直接跳转，是因为该码标记了口令类信息“吱口令”，触发了《微信外部链接管理规范》中的第17条“特殊识别码、口令类信息”。微信表示，已经在3月3日上午联系并建议服务提供方调整，目前对方已在指引下完成整改，恢复其外链的正常跳转。
一塔湖途飞燕,:#元与均棋[超话]#tiramisu＝马上带我走，情侣装（疑似），上来就刷礼物，zqy送出爱的烟花，送出土豆，收到qy哥奇奇怪怪视频……那我不就是又想唱“思念是一种很玄的东西～如影随形”
福星AK,:韩国大邱一确诊者混入长队买口罩
阴阳师万事屋,:3月4日正式服&体验服更新公告缘结神伴生皮肤、新玩法「协同对弈」大型PVE活动（疑似爬塔or大富翁？）
小贤仁,:【疑王思聪新女友曝光成都女主持人“胸器”逼人】王思聪的惊人言论经常会成为社会的热点，这位“国民老公”私生活也是网友们关注焦点。继和嫩模张予曦分手之后，王思聪变谈起了自己择偶标准：胸大、非女明星，有网友爆料，王思聪某亲戚婚礼上携新女友亮相，该女子疑似成都主持人陈文婕(原名陈漾懿)
中国森林消防,:【#疫情联防联控实时播报#全国#最新疫情地图#】截止今日21时36分■#全国确诊新型肺炎病例#累计80303例（↑128）■现存疑似587例（↑129）■现存确诊重症6806例（↓304）■累计死亡2948例
DayerChen,:听说在美国，国民检测下自己有没有新型冠状病毒要大约4500美金，折合人民币约31396元，在中国，只要你是疑似病例，国家立马管吃管住给你隔离起来，治疗费全免，越是危难时刻越能看清楚每个国家对待国民最真实的态度！中国，加油！
不来自彼方,讲一个故事打开空调或许有“惊喜”落下如果它没有直接砸在我身上我大概会觉得这壁虎还挺可爱的所以空调绝对不能装在床头上方不然瘫在床上的时候会收到小甲虫、小蜘蛛、小蚰蜒……熟练地起身吸气“妈——有壁虎！”然而这次妈妈拒绝了我虫子尚可，壁虎真的不在她业务范围内哦小东西长得真别致走你实不相瞒我还挺期待下次会是什么（还是别了
无路的阿列克塞,“…整个条例，并没有发现什么超国民待遇。只是在一些国家里，国民待遇的确是分三六九等而已。”有人对《外国人永久居留管理条例》很诧异让我很诧异
guoshill,这段时间，你一定有很多“加油”的话想说~长按下图保存，亲手制作你的加油卡并@麦当劳，巨无霸将#助你一BIG之力#！
冯嘉欣Feng,:《再被女生利用？曝疑似吴亦凡与女生录音，录音中两人对话稍显亲密》再被女生利用？曝疑似吴亦凡与女生录音，录音中两人对话稍显亲密
魏氏思语,:《英媒：科学家发明新冠病毒检测口罩只需半天出结果》参考消息网3月2日报道英媒称，冠状病毒疑似病例或许很快就能在半天之内被诊断出是否染病——办法是戴个口罩即可。http://t.cn/A67pzdz5
香港衛視HKS,:【澳门连续28天无新增确诊】据澳门日报报道，澳门新型冠状病毒感染应变协调中心3日在记者会上表示，澳门过去24小时未有新增确诊病例，维持累计10例确诊个案，当中9例已康复出院，仍留院的1例均属轻症及没有发烧。澳门累计疑似病例1，874宗，已排除的有1，855例，仍待排除的有9例；过去24小时，公共化验共检测了99个样本。累计密切接触者74例，当中71例已解除隔离。
说太原,:#太原身边事#【共克时艰，太原战“疫”
山西房产生活,:#太原身边事#【共克时艰，太原战“疫”
非凡文化,:#太原身边事#【共克时艰，太原战“疫”
一锅仙女,:#太原身边事#【共克时艰，太原战“疫”
晋中人,:#太原身边事#【共克时艰，太原战“疫”
太原通,:#太原身边事#【共克时艰，太原战“疫”
最探店,:#太原身边事#【共克时艰，太原战“疫”
Qin芩-伟大的渺小,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
樱桜_已经失联,杰森·托德正式问鼎本年度dc最性感男人
阿阳说事,:东方阿保疑似嘲讽宝军故意穿的差装真实昨晚散打哥和宝军pk完后，和东方阿保连麦时，保哥故意让手下的人穿着工人的服装出镜，散打哥表示连错了，然后东方阿保笑着强调称他们不是说穿的差一点才真实吗？我让他们给我化一下装，今天还不够惨，明天让他们就地变成叫饭化！散打哥赶忙用话题岔开
澳門城市快報史丹利,:【澳門】本澳最新疫情新型冠狀病毒感染應變協調中心3月3日在每天記者會上表示，本澳過去24小時未有新增確診病例，維持累計10例確診個案，當中9例已康復出院，仍留院的1例均屬輕症及沒有發燒。本澳累計疑似病例1，874宗，已排除的有1，855例，仍待排除的有9例；過去24小時，公共化驗共檢測了99個樣本。累計密切接觸者74例，當中71例已解除隔離。
凯里市融媒体中心,:#最新疫情地图##贵州疫情通报##全国确诊新型肺炎病例#【3月3日0—12时，贵州新增0，疑似1】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。来源：贵州省卫生健康委员会
北青社区报通州版,:#抵京国际航班乘客被隔离#【严密防控！通州东方、红旗宾馆征用，隔离抵京国际航班乘客！记者实探已戒严】昨日（3月2日），许多通州市民关注到，位于通州新华南路的红旗宾馆，出现了身着防护服的医护人员，并有多辆大巴车在门口停放。具体情况是怎样的？记者从微博上联系到两名爆料人，双方均称昨日抵京的一架航班出现疑似病例，飞机上的乘客被安排在通州的宾馆隔离。其中一名微博博主称，给他爆料的从俄罗斯莫斯科转机抵京的乘客被安排在通州红旗宾馆内隔离。北青社区报（微信号：tongzhoushequbao）记者也从多个渠道了解到，目前通州红旗宾馆、东方宾馆均已被政府征用。今天下午，记者分别来到通州红旗宾馆、东方宾馆，两地均有多名民警驻守。虽然记者戴了两个口罩，但在红旗宾馆内可明显闻到消毒剂的气味，宾馆外侧更是拉起了警戒线。红旗宾馆的工作人员表示：“目前宾馆120个床位已满员，不对外营业，包括酒店和餐厅”。东方宾馆的工作人员则再次证实，隔离人员乘坐的飞机属俄航，目前宾馆有19名隔离人员入住。http://t.cn/A67NOJnu
凤凰网安徽,:#同心拾柴“疫”往无前#【合肥发现1例“新冠病毒无症状感染者”3家单位给出3种表述】2月29日至3月2日三天，安徽合肥三家单位对1起疫情给出了3种不同表述和定性。安徽国风塑业股份有限公司（以下简称“国风塑业”）在《致公司全体员工的函》（安国股函【2020】2号）中称，2020年2月29日，国风塑业铭传路1000号厂区一分厂拉伸车间员工许某某被确定为新冠病毒肺炎疑似病例。3月2日上午，合肥市卫健委官网发布《关于国风塑业新冠病毒无症状感染者许某某的情况通报》（以下简称《通报》）。《通报》称，3月1日上午9：30，市二院通过疫情网报告一例新冠病毒无症状感染者许某某，男，43岁，安徽国风塑业股份有限公司一分厂拉伸车间员工，家庭住址：瑶海区人才苑小区。许某某及其工作和居住场所已按规定采取相应措施；同时根据《新冠肺炎防控方案（第五版）》规定，疾控部门会同高新区、瑶海区、市国资委，立即组织对该无症状感染者开展流行病学调查，启动密切接触者追踪、集中隔离和核酸检测等工作。http://t.cn/A67N2gj9
红星新闻,:【湖北襄阳发布新规：隐瞒病情等行为将上征信黑名单】#湖北襄阳隐瞒病情将上征信黑名单#根据襄阳市《关于积极应对新冠肺炎疫情影响切实加强信用监管和服务有关工作事项的通知》，新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。（新华社）http://t.cn/A67NA33L
视角志,:【济宁市3月3日0时至12时新冠肺炎疫情情况】3月3日0—12时，济宁市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院2例。截至3月3日12时，济宁市累计报告确诊病例260例，其中治愈出院83例，无重症、危重症病例；现无疑似病例。济宁市260例确诊病例中，按病例确诊时医院所在县市区统计：任城235例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，微山1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上2例。
枣庄聚焦,:【疫情通报|3月3日0时-12时，枣庄市无新增确诊病例、疑似病例】2020年3月3日0时-12时，枣庄市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例、疑似病例。截至3月3日12时，枣庄市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，其中已治愈出院23例，正在定点医院隔离治疗1例（薛城区）。目前追踪到密切接触者925人，已解除医学观察921人，尚有4人接受医学观察。枣庄市卫生健康委员会2020年3月3日
泰国星暹传媒,:#泰国星暹新闻##泰国疫情#【泰国卫生部：多部门联合制定应对韩国打工者回国方案】3月3日，卫生部医学厅厅长欧帕医师在新冠肺炎疫情通报会上透露，泰国当日未发现新增病例，目前累计确诊病例维持在43例，治愈31例，死亡1例，不过截止3日中午，疑似病例已经达到3519例，当日新增达到267例。卫生部的通报指出，疑似病例中其中来自入境口岸检疫97例；累计解除观察2099例，增227例；仍在观察1420例，增40例。医学厅厅长欧帕医师透露，卫生部和外交部、交通部、劳工部、移民局以及军方安全单位等相关单位进行协调，会对所有劳工提供援助，无论是非法出境还是合法出境者，都会一视同仁。各单位将共同制定相应的应对规划。对于目前的计划，根据卫生部的政策，会议泰国公民的安全为第一考量，对于疑似的患者，会采取隔离措施。他说，对于有疑似症状的患者，会在第一时间采取医学隔离措施，但对于没有症状的回国者，会采取居家隔离等措施，但具体的措施，目前尚未出台，尚不便就细节作过多说明。他表示，目前卫生部对泰国在国外的非法打工者（泰国媒体俗称“小鬼”）具体数字有多少尚不清楚。有报道称有5000人，也有人说多大10万人甚至15万人，但正在协调相关的部门，希望尽快得到具体的名单。他表示，希望媒体在报道时尽量避免“小鬼”的带有感情色彩的称呼，因为这样的称呼可能会使部分回国人员感觉被歧视，进而不愿意主动向卫生部门报告旅行史，给疫情防控带来更大难度。#全球抗疫第一线#（编译：言之）
狙击手伍德,:#肖战后援会再发文#近日，因为肖战唯粉不满自家偶像被写CP同人文，众粉丝联合手撕写手并将其举报，随即知名同人文平台AO3受到影响直接被禁，lofter及B站的一些内容也疑似被下架。该事件越闹越大，甚至令部分品牌也迅速下架有关肖战代言的产品。随后，肖战工作室及举报同人文写手的粉丝也都发文致歉，但并未能平息这次事件。有网友发现，不少肖战的粉丝因难忍自家偶像被抵制和辱骂，在网上留下了一些惊人言论“请雪花们不要骂http://t.cn/A67N20eg来自@腾讯新闻#安家##孙俪求杨超越保佑业绩#
九州微言,:【#湖北疫情出现5个积极变化##武汉暴发流行势头得到初步遏制#】#疫情动态播报#湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。http://t.cn/A67NhUJz
云媒忻州,:#忻州身边事#【最新疫情：山西无新增确诊病例，新增治愈出院3例，全国新增确诊病例125例】忻州无新增确诊病例，累计治愈出院6例2020年3月2日0时至24时，忻州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例，累计确诊病例7例。累计治愈出院6例(忻府区高城乡1例、五台县茹村乡5例），现有在院隔离治疗确诊病例1例(五台县茹村乡1例)。目前累计追踪到密切接触者269人，共有4人正在接受医学观察。（忻州市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室2020年3月3日）山西无新增确诊病例，新增治愈出院3例，累计治愈出院119例2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。　　截至3月2日24时，山西省11个市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例133例。其中：　　晋中市37例（平遥县36例、寿阳县1例）　　太原市20例（万柏林区8例、迎泽区6例、杏花岭区4例、小店区1例、清徐县1例）　　运城市19例（新绛县5例、盐湖区3例、平陆县4例、河津市2例、芮城县1例、万荣县1例、夏县1例、绛县1例、稷山县1例）　　大同市12例（平城区10例、云冈区2例）　　晋城市10例（城区5例、沁水县2例、阳城县1例、陵川县1例、泽州县1例）　　长治市8例（潞州区7例、长子县1例）　　朔州市8例（朔城区4例、应县3例、怀仁市1例）　　忻州市7例（五台县6例、忻府区1例）　　吕梁市6例（孝义市3例、离石区2例、文水县1例）　　阳泉市4例（城区2例、盂县2例）　　临汾市2例（乡宁县1例、吉县1例）　　现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。（山西日报记者秦洋）　　单位：例全国新增确诊病例125例，新增治愈出院2742例3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（国家卫健委网站）
中国交通广播,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
六盘水日报,:#贵州累计确诊新型肺炎病例#【3月3日0—12时，贵州无新增确诊病例，现有疑似病例1例】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。via.贵州省卫生健康委员会官方网站#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
点赞长春,【全省无新增确诊病例新增治愈出院5例】3月2日0-24时，全省无新增确诊病例。新增治愈出院5例（四平市3例，长春市1例，公主岭市1例）。截至3月2日24时，全省累计报告确诊病例93例，累计治愈出院83例（长春市40例，四平市14例，辽源市7例，公主岭市6例，吉林市5例，延边州5例，通化市3例，松原市2例，梅河口市1例），死亡1例（四平市）。现在院隔离治疗确诊病例9例，其中长春市5例，通化市3例，白城市1例。在院治疗确诊病例中，6例为普通型病例，3例为危重型病例（长春市1例，白城市1例，通化市1例）。上述确诊病例的密切接触者3994人，已解除医学观察3824人，正在指定地点隔离或居家隔离医学观察170人。累计在密切接触者中主动开展核酸检测筛查出确诊患者15例。3月2日0-24时，全省原有9例疑似病例中，排除7例；新增疑似病例2例；现有疑似病例4例，已全部隔离治疗，目前正在进一步明确诊断。近期正值复工返程高峰，人员流动性加大，广大群众应注意避免到人群密集场所，做好个人防护，勤洗手，戴口罩，少出门，勿聚集，保护好自己和家人的健康。提醒广大群众，如您是从疫情发生省份或疫情发生国家返回人员，应主动到当地社区做好筛查登记，配合专业人员开展医学观察，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请到当地定点医疗机构发热门诊就诊。
娱乐圈老表,:#老表爆料#吃瓜群众速来吃瓜
穆晗-立志嫁入韦恩家,杰森·托德正式问鼎本年度dc最性感男人
段段段段桥,杰森·托德正式问鼎本年度dc最性感男人
平安开封,:#最新疫情地图#【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。开封市卫生健康委员会2020年3月3日#共同战疫#
绿灯不立项不改名了,杰森·托德正式问鼎本年度dc最性感男人
山夜白雪微光,【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，还接受采访：早上刚确诊的】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A679O53e
Pupuu酱,【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67C8laK
抖音视频,:八九成转自疑似！疫情态势从高位向中位运行期转变抖音视频的微博视频
栖霞视点,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
济铁中院,#小鲁说事#你怎么看？【余文乐潮牌疑似发布支持“港独”服饰被网友举报】由香港明星余文乐主理的个人品牌MADNESS，近日宣布在内地购物平台设立官方旗舰店。该品牌官方账号于3月2日中午在社交媒体上公布了预售的服装。但有细心的网友注意到，此次发布的服装中，有一件上印有疑似支持“港独”的图案。此事引发争议后，MADNESS的微博账号迅速删除了该条信息，微信公众号的文章也显示已被删除。目前，MADNESS官方账号已回应此事称，该图案被误解及恶意抹黑，此图案由美国著名插画师设计，其概念只是单纯代表了余文乐本人的称呼，并没有其他意思，并将保留追究法律责任的权利。http://t.cn/A67o2A5z
智者有情,:《方方武汉日记|3月2日：方方：让后人知道，武汉人经历过什么》今天的新增确诊首次降到了两百以下，新增疑似也不足百6人。医生朋友认为：有望两三天内进入低位运行期（即人数到100以下）。武汉人曙光在望了。http://t.cn/A67N7De7
众泽,#天津新闻[超话]#【轨道交通集团：地铁100%复工4446名参建人员未发生确诊和疑似病例】3月3日下午，天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市地下铁道集团有限公司总经理马运康介绍了地铁施工复工复产的情况。马运康说，目前，我市中心城区轨道交通工程在建7条线段，150公里。新冠肺炎疫情发生以来，轨道交通集团坚决贯彻落实上级各项指示要求，密切研判疫情，一手抓疫情防控，一手抓复工复产，确保了防疫复工兼容并蓄、一体推进。由轨道交通集团负责建设的71个项目，已100%实现了复工复产，现场参建人数共4446人，未发生确诊病例和疑似病例，确保了复工复产有力有序有效推进。#防控疫情天津在行动#http://t.cn/A67Nh8nihttp://t.cn/A67NhrJO
海口网,:【嘴硬！#男子入室盗窃藏床底#被抓时谎称：我是来睡觉的】2月29日凌晨2时50分，海南琼海，城北派出所民警巡逻时，接到事主王某政报案称：疑似有小偷通过商铺潜入楼上房间行窃。随后民警赶到位于3楼的房间，发现嫌疑人在房间内的床底下藏匿，被抓时男子谎称自己找不到地方睡觉，没有偷窃。经查，嫌犯身上的444.62元零钱、10元新加坡币和1美元均属于屋主。目前，嫌犯已被琼海警方依法刑事拘留。http://t.cn/A679nXPT
宜宾发布,:#关注新冠肺炎#【国家卫健委：#疫情防控积极向好态势正在拓展#】国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋3日在新闻发布会说，3月2日0—24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，#近6日每日出院病例3000例左右#。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。（中国新闻网）http://t.cn/A67Cu8hY
大河奔流的blog,【新冠肺炎疑似病例接受采访20秒后被拽回医院】#疑似患者出院20秒被拽回#28日，在格鲁吉亚的某家医院里，一名来自伊朗的新冠肺炎疑似病例被医院提前放走。然而正在他在医院外接受采访时，两名医护人员突然出现，又把这位疑似患者拉回了医院……@今日俄罗斯RT今日俄罗斯RT的微博视频
FM104女人电台,:#众志成城抗疫情#【#疫情通报#2020年3月3日0—12时贵州省无新增确诊病例，现有疑似病例1例，尚在接受医学观察20人】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（来源：贵州省卫生健康委员会）
湖北之声,:【最新！武汉各区确诊病例数公布】2020年3月2日0-24时，武汉市新增确诊病例111例，新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。截至3月2日24时，武汉市累计报告确诊病例49426例。其中：江岸区：4332例江汉区：7322例硚口区：7264例汉阳区：3588例武昌区：8272例青山区：2980例洪山区：5079例东西湖区：2601例蔡甸区：1983例江夏区：1682例黄陂区：1778例新洲区：1021例武汉开发区（汉南）：1524例累计治愈出院23031人，累计死亡2251人。武汉市现有确诊病例24144人（危重997人，重症5023人），现有疑似病例316例。3月1日18时-3月2日18时，武汉市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，武汉市核酸检测21202人。（武汉市卫健委）#湖北加油武汉挺住#
八百里分飞2019,:网传湖北卫计委综合监督局对李跃华张胜兵的调查报告，疑似伪造。该报告使用红头，却无文号，且落款处，公章在下，日期在上。
汀沐晚,杰森·托德正式问鼎本年度dc最性感男人
刺猬哥的迷妹,杰森·托德正式问鼎本年度dc最性感男人
VictoriX_J,杰森·托德正式问鼎本年度dc最性感男人
南昌进贤发布,:#关注新冠肺炎#【国家卫健委：#武汉疫情快速上升态势得到控制#】国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋3月2日表示，全国新增确诊病例数和新增疑似病例数，近2周总体呈下降趋势。新增出院病例数呈持续波动上升，近几日在3000例上下波动。以上信息提示，武汉疫情快速上升态势得到控制，湖北除武汉外，局部暴发的态势也得到控制，湖北以外省份疫情形势积极向好。下一步要从统筹推进疫情防控和经济社会发展出发，紧紧围绕社区防控和医疗救治两个重点，由全面防控向群专结合、精准防控转变。（张旭）@中新视频http://t.cn/A67SVt1E
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【孝感市政协驻彭河村工作队打造“无疫村”】湖北省大悟县东新乡彭河村有1211人，春节前从武汉等外地返乡人员118人。疫情发生以来，孝感市政协驻村防疫工作队带领全村党员干部严防死守。目前，全村无疑似病例、无确诊病例，是大悟县“无疫村”。　　1月26日，工作队按指令改为防疫工作队，队长胡文涛带领队员第一时间赶赴村里，协同村“两委”迅速转战疫情防控工作。协同村级制定完善了防控工作方案，设立协调督查、宣传发动、卡口布控、体温检测、后勤保障、资料信息六个工作小组，各负其责，各尽其职。　　彭河村属于山区，出入路口有16个。经商议，他们决定在卡口布控中，封堵路口12个，只留4个，由工作队员和村干部带领群众，按照规定把控，严格人员进出。目前，全村14名共产党员、5名在乡大学生、21位村民主动参与到疫情防控中，成为彭河村战胜疫情的中坚力量。　　把宣传工作放在首位，张贴政策宣传标语，挂设横幅，发放病毒防范应知手册，建立村民微信联系群。购置3个音响，不间断滚动播放防疫政策，并采取既原始又有效的敲锣打鼓宣传，做到家喻户晓，人人皆知。　　组建纠察队，动员党员和村民自愿参加，每天早上8:00到晚上22:00在各自然湾巡逻，禁止人员扎堆，相户串门，湾间走动。　　严格体温检测，落实原在村村民一天测1次、回乡人员每天测2次制度，做到全覆盖，不漏一户一人，宁可“草木皆兵”，让工作人员多花气力，也要保全村百姓平安。　　疫情防控期间，彭河村有3名村民患其它疾病住院病愈回村，工作队对他们进行了严格的居家隔离和重点监测，确保万无一失。　　开展精准服务，让群众需求后顾无忧。为了保障群众生活，工作队安排3名党员干部、志愿者，负责全村老百姓物资集中代购并送货上门，还对车辆进行清扫消毒杀菌。对村民的特殊需求，他们特事特办。　　在驻村工作队和村“两委”的带领下，彭河村全民皆兵，全民奋战，将“无疫村”进行到底！（通讯员黄楠编辑叶一鸣）
天长市人民政府发布,:最新疫情情况公布（3月3日）截至3月2日24时，全市1月8日以来武汉返乡人员累计1575人，已解除居家隔离1574人，居家隔离1人。全市累计确诊3人（治愈出院3人），无疑似病例。最新疫情情况公布（3月3日）
P俊LLY,杰森·托德正式问鼎本年度dc最性感男人
今天宋二志出了吗,杰森·托德正式问鼎本年度dc最性感男人
鹤壁网,:#抗击疫情，鹤壁在行动##鹤壁身边事#【0，0！鹤壁实现确诊、疑似病例“双清零”！19例新冠肺炎确诊患者全部出院】鹤壁网的微博视频
A小菠菜罐头,粉圈很多人年龄太小了…………动不动就对手公司几百万，资本运作。做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
桥W_,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
煮书消得泼茶香LYR,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
今晚报,:#天津新闻[超话]#【轨道交通集团：地铁100%复工4446名参建人员未发生确诊和疑似病例】3月3日下午，天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市地下铁道集团有限公司总经理马运康介绍了地铁施工复工复产的情况。马运康说，目前，我市中心城区轨道交通工程在建7条线段，150公里。新冠肺炎疫情发生以来，轨道交通集团坚决贯彻落实上级各项指示要求，密切研判疫情，一手抓疫情防控，一手抓复工复产，确保了防疫复工兼容并蓄、一体推进。由轨道交通集团负责建设的71个项目，已100%实现了复工复产，现场参建人数共4446人，未发生确诊病例和疑似病例，确保了复工复产有力有序有效推进。#防控疫情天津在行动#http://t.cn/A67Nh8nihttp://t.cn/A67NhrJO
玉龙宣传,:【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。
网络资源学家,:【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。（北京日报）
四斤,:#江苏网警#江苏网警发文：网络不是粉圈的“秀场”，看图，好像第一张是疑似肖战粉丝发布虚假自杀的信息…太闹了，不是你们保护不了哥哥，是哥哥保护不了你们了。肖战放弃粉丝吧
滹沱河畔M,:【痛心：河南南阳一贫困户女儿因无法正常在家上网课吞下大量药物自杀
鹤壁网,:#抗击疫情，鹤壁在行动##鹤壁身边事#【振奋！昨日最后1名确诊患者出院，鹤壁确诊和疑似病例“双清零”！】3月3日上午，鹤壁市第九次疫情新闻发布会召开。本次发布会通报了我市新冠肺炎疫情情况，并就治疗、护理、康复和防控重点等方面的问题进行解答。鹤壁网的微博视频
娱扒爷,:#酥妃#酥妃太太疑似因为肖战粉丝举报AO3一事将微博全删光了，现在首页都在惋惜……
巧克力布丁饼,杰森·托德正式问鼎本年度dc最性感男人
巍岳钦禹,:#濮阳战疫#今天，我们大濮阳清零了。累计确诊17例，治愈17例，治愈率100%。目前无确诊、无疑似，取得阶段性胜利！
华广网--中国华艺广播公司,:【#湖北疫情出现5个积极变化##武汉暴发流行势头得到初步遏制#】#疫情动态播报#湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。http://t.cn/A67NhUJz
汾阳法院,#最新疫情地图#【2020年3月3日山西省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。（来源：山西省卫健委）#晋法战疫##太原身边事##共同战疫##万众一心打赢疫情防控阻击战##百城行动战疫情#
象山发布,:【国家卫健委：3月1日新增确诊病例202例累计治愈出院病例44462例】据新华社北京3月2日电记者2日从国家卫生健康委员会了解到，3月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例202例，新增死亡病例42例（湖北42例），新增疑似病例141例。http://t.cn/A67NhbX0
中国日报,:【#湖北疫情出现5个积极变化##武汉暴发流行势头得到初步遏制#】#疫情动态播报#湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。http://t.cn/A67NhUJz
攀枝花新闻资讯,:【我市无新增！所有医学观察密切接触者均已解除】3月2日0-24时，我市无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月3日0时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例16例，治愈出院16人；无疑似病例；累计医学观察密切接触者189人，解除医学观察189人。全市现有无现症病例区(低风险县区)4我市无新增！所有医学观察密切接触者均已解除
天长发布,:最新疫情情况公布（3月3日）无新增确诊病例，无新增疑似病例。截至3月2日24时，滁州市在院治疗确诊病例2例，密切接触者已全部解除医学观察。3月3日，治愈出院病例1例，为凤阳县病例唐某。　　2020年3月2日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例29例。http://t.cn/A67NhARU
开封城生活,:#开封城生活[超话]##疫情#截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。开封市卫生健康委员会2020年3月3日（开封市卫生健康委员会官方网站）
濮阳广电网,:0，0，0，0，0！濮阳实现确诊、疑似、新发病例“三清零”！零死亡，零感染！3月3日下午，濮阳市最后一名新冠肺炎确诊患者出院。截至2020年3月3日，我市累计报告新冠肺炎确诊病例17例，累计出院病例17例。治愈率100％。濮阳广电网的微博视频
香港紫荆卫视,:【合肥发布最新疫情，这几个县区确诊病例已全部出院】#紫荆快讯#根据(安徽)省卫健委发布的最新疫情，3月2日0-24时，合肥市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例。新增治愈出院病例6例。截至3月2日24时，合肥全市累计报告新冠肺炎确诊病例174例，累计治愈出院病例153例，累计死亡病例1例，全市在院治疗确诊病例20例，无危重症病例。累计医学观察密切接触者4885人，尚在医学观察260人。一、确诊病例分布情况按地域分布：累计确诊病例中，本市136例(肥东县26例，肥西县6例，长丰县5例，庐江县3例，巢湖市2例，瑶海区29例，庐阳区17例，蜀山区19例，包河区9例，高新区2例，新站区18例)，长期居住外市38例。按救治医院分布：累计治愈出院病例中：市传染病院(安徽省立医院感染病院)65例，市滨湖医院18例，市二院25例，安医大一附院27例，安医大二附院4例，安医大附属巢湖医院2例，省二院12例。在院治疗确诊病例中：市传染病院(安徽省立医院感染病院)4例，市滨湖医院2例，市二院1例，安医大一附院6例，安医大附属巢湖医院2例，省二院5例。按性别、年龄分布：确诊病例中，男性93例，女性81例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11—20岁4例，21—30岁34例，31—40岁33例，41—50岁46例，51—60岁31例，61—70岁13例，71岁及以上10例。出院病例中，男性82例，女性71例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11-20岁3例，21-30岁29例，31-40岁28例，41—50岁45例，51—60岁28例，61-70岁10例，71岁及以上7例。二、确诊病例出现病症期间曾涉及的小区(村居)分布情况174例确诊病例中，有16名为外地患者发病后来肥就医(已治愈出院16例)，不涉及本市小区和村居。其余158例确诊病例(含22名长期居住外地的返肥人员及来肥探亲人员)共涉及全市113个小区(村居)，已治愈出院137例，具体分布如下：肥东县(30个病例涉及22个小区、村居，已出院23例)陈大郢社区紫玉华府(2例，均已出院)店埠镇定光社区新农村小区(2例，均已出院)店埠镇光大居委会光大新村(2例，均已出院)店埠镇和平社区汇景新城(2例，已出院1例)店埠镇新城社区新城家园(1例)店埠镇镇南社区(1例，已出院)店埠镇青春社区育红小学宿舍楼(1例)店埠镇定光社区传桥组(1例，已出院)马湖乡马湖社区(1例，已出院)马湖乡沙河村(1例，已出院)八斗镇王城社区(1例，已出院)石塘镇龙城社区(1例，已出院)石塘镇供销社宿舍(1例，已出院)牌坊回族满族乡民新村(2例，均已出院)店埠镇凯旋公馆(1例，已出院)石塘镇新展社区(1例，已出院)店埠镇星光嘉苑(2例，已出院1例)店埠镇双桥新村(2例，已出院1例)店埠镇桑园村(1例，已出院)梁园镇俞庙村(2例，已出院1例)店埠镇沿河东路原卫生局宿舍康居苑小区(1例，已出院)燎原社区贵王小区(1例)肥西县(7个病例涉及7个小区、村居，已出院6例)上派镇韩圩村(1例)上派镇华邦万派城(1例，已出院)桃花镇东冠繁华逸城(1例，已出院)桃花镇信地华地城(1例，已出院)铭传乡墩塘村(1例，已出院)山南镇光明村(1例，已出院)上派镇名邦中央公馆(1例，已出院)长丰县(6个病例涉及5个小区、村居，已出院5例)岗集镇玉成明珠苑(1例，已出院)阿奎利亚城品(2例，均已出院)下塘镇顾圩村(1例，已出院)北城世纪城一期颐徽苑(1例)北城明珠小区(1例，已出院)庐江县(12个病例涉及9个小区、村居，已出院12例)庐城镇翠绿园(1例，已出院)罗河镇鲍店村(1例，已出院)矾山镇新中村(2例，均已出院)柯坦镇城池村(1例，已出院)冶父山镇冶父山社区(1例，已出院)金牛镇铺岗村(1例，已出院)同大镇施丰村(2例，均已出院)罗河镇吉桥村(1例，已出院)泥河镇八里村(2例，均已出院)巢湖市(3个病例涉及2个小区、村居，已出院1例)凤凰山街道城市之光C区(1例，已出院)槐林镇武山居委会(2例)瑶海区(29个病例涉及23个小区，已出院26例)临泉花苑小区(1例，已出院)怡馨苑(1例，已出院)华都城市花园(2例，均已出院)元一名城(1例，已出院)凤翔家园(1例，已出院)恒大中央广场(1例，已出院)温莎国际广场(2例，均已出院)长江东路五里井17栋(1例，已出院)铜陵路工业锅炉厂宿舍(1例，已出院)斯瑞新景苑(2例，均已出院)恒丰嘉园(1例，已出院)新创益民家园(1例，已出院)芳邻家园(2例，均已出院)大兴镇合浦新村(恢复楼)(1例)海洲景秀世家2期(1例，已出院)马岗社区龙岗管委会宿舍楼(1例)红星家园(3例，均已出院)香江世纪名城(1例，已出院)国安家园(2例，均已出院)罗马花园西区(1例，已出院)玉兰苑1期(1例)鼎元府邸(1例，已出院)东苑新村(1例常住包河人员涉及本小区，已出院)庐阳区(17个病例涉及10个小区，已出院14例)探矿厂宿舍(3例，已出院2例)柏景湾青云轩(1例，已出院)古城新村(1例，已出院)杏林花园南区(4例，已出院3例)海亮红玺台小区(1例，已出院)海棠别院南区(2例，均已出院)四泉花园南区(1例，已出院)土产日杂公司宿舍(1例，已出院)公园西村(1例，已出院)望城花园(2例，已出院1例)蜀山区(21个病例涉及15个小区、村居，已出院20例)当代花园(4例，均已出院)中央美域A区(1例，已出院)天和园(1例，已出院)内森庄园(1例，已出院)中铁青秀城(1例，已出院)和谐家园(长丰南路)(1例，已出院)颐和阳光100小区(1例，已出院)龙居山庄天龙居(1例，已出院)颐园世家(2例，均已出院)岳西新村B区(3例，已出院2例)安徽电力公司黄山路生活区(1例，已出院)通和易居北苑(1例，已出院)家家景园3期(1例，已出院)小庙镇小蜀山村(1例，已出院)淝滨小区(1例，已出院)包河区(12个病例涉及10个小区，已出院12例)曙宏南苑(1例，已出院)滨湖明珠西区(1例，已出院)豪门金地小区(1例，已出院)金湾嘉园(1例，已出院)宝利丰广场(1例，已出院)琼林苑小区(1例，已出院)兴丰苑小区(2例，均已出院)万振逍遥苑(2例，均已出院)风和园(1例，已出院)徽贵苑(1例，已出院)高新区(2个病例涉及1个小区，已出院2例)岭湖墅(2例，均已出院)新站区(19个病例涉及9个小区，已出院16例)合郢花园(2例，均已出院)家天下3期(2例，均已出院)昊天园小区(3例，均已出院)新海尚宸家园(1例)园上园公寓楼(2例，均已出院)京商商贸城(3例，已出院2例)金辉悦府小区(1例，已出院)张洼新村(2例，已出院1例)瑶海佳苑(兴华苑三期)(3例，均已出院)
开封广播电视台,:#开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况#　　截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。开封市卫生健康委员会2020年3月3日来源：信息来自开封市卫生健康委员会官方网站
seven1o1,意大利一疑似患者因害怕趁机逃，两医护人员为防控拼命追赶！#浙江新增7例均为意大利输入病例##钟南山团队建议严格防控实施至4月底#热门视频合集的微博视频
兮巴子就是服了,【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，还接受采访：早上刚确诊的】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A679O53e
南方都市报,:【自称“治愈”15例新冠患者？#6人经李跃华苯酚疗法后被确诊#】近日，因涉嫌非法行医，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。李跃华最早网络宣称治疗了上百例患者，之后改称治愈了15例，包括9例确诊，6例疑似。记者从其中12人处获悉，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。封面视频http://t.cn/A67CMxFG
焦作发布,:【“五个一线”筑牢“红色屏障”！博爱县新冠肺炎疫情防控交出满分答卷】截至目前，确诊病例、疑似病例均为0，这是博爱县新冠肺炎疫情防控交出的满分答卷。该县优异成绩的取得，得益于采用新的工作方法，“五个一线”筑牢“红色屏障”。详情猛戳：“五个一线”筑牢“红色屏障”！博爱县新冠肺炎疫情防控交出满分答卷
临沂文明,:2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。
青岛经济广播FM1029,:【2020年3月3日0—12时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】截至3月3日12时，我市累计确诊60例新型冠状病毒肺炎病例（男性27人、女性33人），其中治愈出院58例，死亡1例，现有确诊病例1例（重症），在定点医院接受隔离治疗。累计已排除疑似病例304例，目前疑似病例为0。累计已解除医学观察719人，仍纳入医学观察的密切接触者3人，未发现异常。按病例确诊医院所在区市分布情况：市南区7例（已治愈出院6例，死亡1例）、市北区13例（已治愈出院12例）、李沧区6例(均已治愈出院)、崂山区4例(均已治愈出院)、城阳区2例(均已治愈出院)、黄岛区13例（均已治愈出院）、即墨区8例(均已治愈出院)、胶州市1例（已治愈出院）、平度市3例（均已治愈出院）、莱西市3例（均已治愈出院）。青岛市卫生健康委员会2020年3月3日
济南在线传媒,:【最新！3日0-12时，山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况公布】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例，具体详情：http://t.cn/A67NP9Ss
张冯bot,遗憾的事：看不到英子的未来看不到《猫箱反转》的结局看不到《我有一座冒险屋》的结局看不到《末日乐园》的结局
济宁这些事儿,:#济宁身边事#【疫情通报|3月3日0—12时济宁市无新增确诊病例新增治愈出院2例】3月3日0—12时，济宁市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院2例。截至3月3日12时，济宁市累计报告确诊病例260例，其中治愈出院83例，无重症、危重症病例；现无疑似病例。济宁市260例确诊病例中，按病例确诊时医院所在县市区统计：任城235例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，微山1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上2例。
