阳小妞闯天涯,:今天为疫区捐了钱，完成了器官捐献的登记，还是整个body，哦豁，值得纪念的一天
栖芮,:最近开始庆幸自己身在国内非疫区，不需要每天外出上班，口罩也够用，安全系数挺高的，可以安心等待疫情解除的通知下达。
SHIRLIVIA,:疫区人民实现水果自由真的太难了🚼
小婧儿同学,:电梯里整整两张纸的消毒记录都填满了。昨晚去小区门口取快递，检查门禁卡的时候发现忘记带了，还被要求报上姓名电话确认业主身份。虽然不是疫区，虽然整个江苏省都14天零新增了，但是基层工作人员依然在认真做事，真的很辛苦～#爱心防疫战#
尹色色,:今天是牛肉火锅，疫区人民买到了豆腐、茼蒿和虾滑，吃得好欢喜……晚上看电视的待遇真好，一小碗猫山王榴莲，居然浓郁得吃不完，贵……#X同学#
逃跑学渣的桃子,:#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—>#战疫打卡行动#，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！
宵河其实是Xiaohe,再来个抽奖吧，物质点，送一套欧莱雅熬夜套装要求：转发本条并@OLAY即可，能带句话更好
二十八亩良田,:疫区日记，被困第43天，意外的晴朗。下午吃饭的时候，老头子长城战场回来竟然哼起了上海滩，看来赢了不少。院子里，那只青蛙总想跳到荷花池里，我用火钳把它夹起来了好几次，可它还是愿意跳进去，难道它想在里产卵？隔壁的阿婆已经搬到河对岸的新家去了，晚上找妈妈聊天，说下午闹结石，肚子疼，让儿子去请医生过来开点药，儿子竟然大发脾气，以为弄上肺炎，说了些混账的话，什么要去那边那棚子里死了算了，别把病传给我们之类的。久病床前无孝子的故事听得多了，倒也麻木了，何苦还要和他们住一块呢，这边还有个老屋，一个人倒也清静啊，我妈陪着她在田野里走了走。倒是我妈蒸的那锅肉包子，全塌了。。。
最新奇趣,:他去过三个疫区。为了保护大家，他在参加会议之前，特意戴好口罩。而参会的所有人却嘲笑他，说他是个被口罩禁锢着自由的人。前几天，意大利一名年轻议员，戴着口罩参加议会会议。却因此受到其他议员的疯狂嘲笑。其后他激动的将口罩摘下，对大家吼道：“疯了，你们真的是疯了！我戴口罩并不妨碍任何人，并且是为了保护大家，而你们不光不保护大家，还想让大家帮助你！”说完，就怒摔话筒。意大利是真的意呆利，为了理想中的自由，抗议封锁道路，抗议戴口罩，全然不知自己是伟大还是无知。PS：我是真心疼捐给意大利的口罩啊。
话兰州,:【河北志愿者#给湖北送6次物资后无法回家#】河北沙河货车司机李龙飞，作为志愿者6次为湖北疫区运送物资。2月底，回家时他向当地防疫部门提出申请，得到“劝返”的回复。3月4日，李龙飞告诉@紧急呼叫，已从服务区返回沙河防疫隔离点隔离。#聚焦新冠肺炎疫情#紧急呼叫的秒拍视频
看悠闲游荡的鲸鱼-,#王源[超话]##源于你源于爱##和王源益起来#【8方公益捐赠详细公示】8方公益对接王源粉丝联合为洪湖市中医医院捐赠安心裤20箱，为钟祥市人民医院捐赠安心裤25箱。莹莹之光，汇成炬火，照亮战疫征途：一层安心，十分贴心，传递爱的力量。特别鸣谢：@王源粉丝联合应援博@TFBOYS-王源
Free一起飞,:在这超超超超长待机的宅家日子里，姨妈迎来了迎来了又一次的轮回。
盘锦市公安局,:#抗击疫情公安在行动#【央视《新闻直播间》：满足居民生活所需民警变快递员采购员】在战“疫”关键时刻，湖北荆州公安派出“疫区冲锋队”，接管一处有业主被确诊的小区，荆州市公安局沙市区分局胜利街派出所所长代睿带领15名冲锋队员，负责该小区疫情较为严重的楼栋，全力开展维持秩序、服务救助、清洗消毒等工作，做好居民的快递员、物资采购员，保障97户201人的日常生活。冲锋队员每日骑着三轮车，来回100多次，采购住户生活物资，为了方便工作，他们将住户需求密密麻麻的写在防护服上，形成独一无二的“记事本”。#警民同心#http://t.cn/A67N1dfO
莱布尼茨524,【抽签转发】今日份的#3月上上签打卡#快来点击👉点击测一测你的3月运势抽个3月上上签，许个美好小心愿，内含20份3888元#花呗陪你认真爱#红包！转发评论晒出你抽到的3月运势，本条将再随机抽取10个3888元花呗红包送你！此外，更多3月上上签将在评论区随机掉落，福利传送门马上来到！集美们注意！
力量湖南,:【别怕！祖国来了！中国包机赴伊朗接滞留疫区华人回国】3月4日，中国第一架包机赴伊朗将滞留的146名中国公民接回，抵达兰州后集中隔离
吉林卫视,:【吉林#延边境内外重点疫区来返人员集中隔离14天#】记者3月4日从吉林省延边朝鲜族自治州举行的新闻发布会获悉：为应对疫情再次输入的风险，从3月3日起，对所有从境内外重点疫区来（返）延人员全面启动集中隔离机制，除发热人员转送定点医疗机构外，其他人员以县（市）为单位、集中隔离观察14天，产生的费用由各级政府承担；对年龄在65周岁以上、孕产妇、婴幼儿、失能失智等特殊人员和有严重基础性疾病人员以及在校需要居家上网课学生实施严格的居家医学隔离观察措施；全州各级人民政府及有关部门将积极为集中或居家隔离的境内外来（返）延人员提供人文关怀和各项生活保障服务；海外延边同胞在国外期间务必遵守所在国法律，严格执行所在国政府防控措施要求，做好自我防护。（人民日报记者李家鼎）
励志做一个完美男孩,:#4128万多名党员捐款47.3亿元#我父母每个人都捐了三百，只希望这些善款能真正地送到疫区，派上用场🙏加油💪
述往事知来者,#柳州爆料#【无奈！女子从疫区来柳州却拒不愿意到酒店隔离，民警苦劝6小时才接受安排
我想换名字但是还没想好叫什么,:真是太气了平谷没疫情说平谷落后平谷要是有疫情肯定又说别的就是酸
新浪军事,:#兵林往事#【纪录片《前线埃博拉爆发》完整版(2014)】（译者：@水山水山水山）1PBS前线系列讲述2014年西非埃博拉病毒爆发的疫区情况2这个病毒十分凶险，感染死亡率在50%左右，2014年大爆发死了上万人3和冠状病毒不同的是不通过空气传染，即使这样，疫区医护人员防护简陋到让人吃惊4在非洲防疫相对困难，你不能穿防护服，患者因谣言会逃避隔离，从而使感染持续http://t.cn/A6PfPiae#影视中的军史#
smell花開,:#肖战[超话]#先买了个开小灶，再看看别的啥可以买的，身在疫区，真的啥都收不到现在
LEJF,:【研究显示：有患者共进行14次核酸检测，最后粪便拭子呈阳性】该研究的COVID-19确诊组中，1例患者前后共进行14次核酸检测，多次采集包括口咽拭子和鼻咽拭子均为阴性，最后粪便拭子检测阳性。此病例有湖北武汉疫区史，实验室检测淋巴细胞百分比和绝对计数均减低，CT双肺呈磨玻璃影改变，其妻子为确诊无症状感染者。……http://t.cn/A67lEZ1E
不正不正部长,:疫区灾民的倔强杀鱼篇前两天刚说不会杀鱼今天阴差阳错只能由我来了盒马以前有宰杀选项，现在没有战战兢兢完成了处女杀一直在害怕为了撑起一个乐观坚强武汉人的人设真的是拼尽了全力[加油][加油][加油]太害怕了，好在沙巴三文鳕鱼我都还有短期内真的不想再自己杀鱼了
富平检察,【吉林#延边境内外重点疫区来返人员集中隔离14天#】记者3月4日从吉林省延边朝鲜族自治州举行的新闻发布会获悉：为应对疫情再次输入的风险，从3月3日起，对所有从境内外重点疫区来（返）延人员全面启动集中隔离机制，除发热人员转送定点医疗机构外，其他人员以县（市）为单位、集中隔离观察14天，产生的费用由各级政府承担；对年龄在65周岁以上、孕产妇、婴幼儿、失能失智等特殊人员和有严重基础性疾病人员以及在校需要居家上网课学生实施严格的居家医学隔离观察措施；全州各级人民政府及有关部门将积极为集中或居家隔离的境内外来（返）延人员提供人文关怀和各项生活保障服务；海外延边同胞在国外期间务必遵守所在国法律，严格执行所在国政府防控措施要求，做好自我防护。（人民日报记者李家鼎）
Naycha,#李佳琦直播#所有女生
有酒无花树下喵,:如果说这次疫情对于一个非疫区的宅女来说有什么改变，那大抵是从此讨厌厨房。每天为吃什么愁到秃头，打开冰箱根据各种储备物资耐放程度，当天想吃度系数，营养色彩搭配合理性排比，耗费着大量时间精力的成果时而美味时而绝望，心情随之起伏烦躁，对厨房的抵触一度让人宁可饿着。想念餐厅，想念那个十年共进午餐的人！
我就是海的女儿,【昨晚CA1706航班有1名自意大利回国的儿童有咳嗽症状，第一次检测结果阴性，目前等待第二次检测；40位密切接触者集中隔离观察中】按照处置方案，3月3日20:42从北京飞抵杭州的南航CZ6163航班于22:12时处置完毕，机上乘客145人，其中自意大利回国的青田籍旅客6人；22:18从北京飞抵杭州的国航CA1706航班于4日凌晨4:03时初步处置完毕，机上乘客140人，其中自意大利回国的青田籍旅客26人、自韩国来杭的旅客1人。CZ6163航班：本航班无异常情况，按国内进港航班疫情检测防控处置流程图执行，6名自意大利回国的青田籍旅客由青田县政府专车接走按规定做好集中隔离观察；其余139名旅客按程序放行。CA1706航班：本航班140名旅客中有1名自意大利回国的青田籍儿童有咳嗽症状，进行核酸检测，并由她父亲陪同送往萧山人民医院就医，其余40位密切接触者送宝盛道谷酒店（空港店）集中隔离观察，等待检测结果，目前第一次检测结果阴性，第二次检测要间隔24小时采样；20名自意大利、韩国来杭的非密切接触者旅客由属地政府专车接走按规定做好隔离；其余78名既非来自重点地区亦也非密切接触者旅客于24点之前按程序放行。近日我省已经有8例来自意大利的外来输入病例。接下来，压力来自于两个方面：一是直接从杭州萧山机场进港的乘客。近期还有来自温哥华经停青岛，以及来自泰国、澳门的航班；3月16-31日来自韩日的7个航班是否续飞还需高度关注。二是从国内某个机场经停转机过来的乘客将会越来越多。http://t.cn/A67OBya0
贴图错误灵长类,:疫情爆发的时候不确定停不停课，我原计划那天下午回去上课找教授聊论文，并表示：“我不怕，一个人的话我还是期待自己得病了名正言顺的死了的，没办法，毕竟是得病死的，感觉这个死亡原因还不错。”小赵说：“你自己就这么接触疫区感染了像你说的不怕死了也无所谓，你这种心态对我们就很不负责啊！”我想了想觉得也是，而且和她在一起我对未来生活充满可以实现的期待，每一步都好好的走着，还想让她看见我的努力，感受到我能给她的安全感，让她放心的信任我会给我们一个保障，可以每天在一起，和对方斗贫嘻嘻哈哈。在一起活着这件事本身比我就这么死了吸引力大多了。还有一种危机来临我们俩避难所相互依靠努力求生的感觉哈哈哈哈哈。不过父母都给我俩钱，吃喝都有囤，对我们俩来说倒也没有什么危机感。会担心现在的疫情，但总体来说，还好。
落英缤纷1017,:#4128万多名党员捐款47.3亿元##每日一善#有我的一份力量[加油]加油！为我奋战在疫区前线的战友们一定要保重自己，平安归来加油！为我爱的哥哥弟弟不卑不亢，不离不弃加油！为我的萍萍身体健康，厄运快走加油！娃和娃爹更加挺拔济南
CC_OR,:熱搜有毒
齐天大圣的花果山上,老美CDC下边的留言。。。。美国人民慌的一匹
猪和说明书,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
新浪军事,:【面对从国外重点疫区回国的乘客，机场有何对策？】杭州萧山国际机场运行总监吴湘江表示：对来自疫区的旅客，都送留观点进行留观。留观结束后，转送由相应地区的政府将本地的华侨接送回当地，进行进一步的排查和留观。@小央视频小央视频的秒拍视频
炎喜欢读有趣的文字,为抗疫情，新加坡高官取消1个月薪酬，美国总统特朗普捐了工资，类似做法很得民心！请斟酌！
南门女子,:【我是湖北人，谢谢你们！】#联防联控江西在行动#疫情期间，泰和县警察蜀黍排查出一名湖北籍女子于2月29日入住泰和县城区酒店。按照要求本应该对其进行劝返，蜀黍核查情况后，证实该女子和丈夫两人近期没有重点疫区停留史。#口罩下的笑脸#考虑到她的实际困难，派出所积极与镇政府、社区干部沟通，最终该女子和丈夫二人获批在泰和滞留。
SS--JJB,:高盛放话，4月底前还要降息两次。昨晚都把华尔街吓着了，股市跌跌跌。摩根斯丹利更直接，把中国定成资本避险地。这个世界太奇妙，一个月前我们还是疫区，被唱衰到不行。
海南V电商,:#海南身边事#【海南发布风险提示】加强对重点疫区国家入境抵琼人员的管理措施落实！
可乐姨,:平凡人拯救的世界—“战地”记者吴勇的武汉30天http://t.cn/A67lOscY（节选）一天，听同事说志愿者给我们送防护服来了，我特别兴奋冲到楼下，看见一个小伙子开着一辆很破的小货车过来。他是一名志愿者，叫田曦，大老远从北京来武汉，跟表弟借了车给大家送防护用品。他轻声提醒我们‘在疫区一定要特别注意’，还说自己已经给家里留了一封遗书，把该交代的都交代清楚了。我当时很受震动，因为虽然之前我也做了很多的准备和功课，但没有像他这样透彻。那天晚上我就给我姐打了一个电话，结果没忍住，把她也给带哭了。第二天我也给家里留了一封遗书.....”说到这里，电话那头的吴勇沉默了。在采访中，吴勇看到了很多很多双眼睛，有的传递着温暖，有的传递着力量，可他始终忘不了的是湖北省中西医结合医院呼吸与重症医学科主任张继先的那双眼睛。吴勇：“张继先是一个50来岁、个头不高的女性，非常雷厉风行。那天我们在现场看到她一发现不合格的清洁人员或者浪费医疗物资的情况，立刻就严厉地训斥起来。可是当我们和她聊到父母时，她的眼睛马上就红了，她很要强，说你们不要拍我，因为我不是一个孝顺的女儿，我父亲都已经八十多岁了......”此时，电话那头又再次沉默，几秒钟之后我们听见了吴勇的哽咽声：“对不起啊，我每次在说这些事情的时候，自己都忍不住......我真的很不孝顺......我没有时间照顾他们.............“我真的希望大家都能记住他们今天为大家所付出的，不要在冲锋陷阵的时候说他们是英雄，平时却又伤害他们......”长长的留白，让人不忍心打破。他的声音甚至因为呜咽而听不清楚。或许只有这几十秒，铁骨铮铮的汉子才能“放任”自己的柔弱。过了会儿，吴勇清了清嗓子，声音恢复正常：“您问吧”。我仿佛看到了他那双红红的眼睛下坚毅的表情。吴勇在微信上和我们分享过一篇文章《经历过灾难，才懂什么是岁月静好》，留言说“流泪看完，这些人就在身边。你能选择的，其实很少，哪有无所畏惧，只是要做自己应该做的，害怕也要，不能当逃兵。”吴勇：“没有人想要一个英雄的医生，一个牺牲的英雄，他们需要的是一个普通人，他们的丈夫、妻子、儿子、女儿。”
青鸟ivana,:L*确诊很是意外，一则他返乡比较晚，二则不是疫区中心，看来还是需要十分的小心，BD的潜伏期还是比较长的。温州
田薇_TianWei,:#薇赴思访#【专往疫区跑的那个老外说话了——早发现、早隔离、早治疗，各国赶快的！】全球疫情蔓延，中国以外新冠确诊病例早已超过一万。关键时刻，那个爱说大实话的世卫专家，终于有时间说话了！WHO新冠病毒赴华国际专家组组长、著名流行病学专家布鲁斯•艾尔沃德(BruceAylward)博士，周三接受了CGTN独家专访。在如何抑制中国之外的疫情这个问题上，他明确提醒：其他国家不必“从零开始”。中国此前采取的措施：早发现、早隔离、早治疗，相关国家视自己情况，尽快用到实处。回想起在武汉等地考察疫情的情形，他感叹：此次病毒传播的特点，决定了“速度”就是抗疫的关键@世界卫生组织@健康中国@丁香医生@CGTNhttp://t.cn/A67lOaGL
是瘦肉呀,:从天亮开到天黑，开了八个小时马上就要到了…自己觉得健康的不得了，哦原来浙江别人眼里是疫区
半岛Caen,:本来就是路人，现在满屏都是某人通稿，我真是要吐了。建议有这么多钱买通稿不如捐给疫区噢
----zzzzyyyy----,:为了响应法国政府号召，我们公司也积极展开了人口清零式的抗疫行动。凡是疫区返回的员工，无需再隔离14天因为法国已经到达了stage2，隔不隔离都一样，一个人病不如大家一起病
辜进喜,:防疫告一段落，全国已一盘棋，湖北稳定才安全。摘口罩是风向标，国内向好非疫区，国外爆发成疫区，担心从外埠输入。立判没有特效药，防疫需长效机制。
宜昌发布,:【因疫情滞留宜昌老家，襄阳干部“就地上岗”】疫情期间，由于宜昌属于疫区，人员被限制流动，原本在襄阳市政协社会和法制委员会办公室工作的副主任张军华，加入到宜昌当阳王店镇史店村，成为一名参加抗击疫情工作的志愿者。春节前夕，张军华回到老家当阳王店镇史店村，准备在父母跟前尽尽孝心。正当一家人团团圆圆、其乐融融之时，新冠肺炎疫情越来越重，并蔓延到了这个小村庄。史店村地处当阳枝江夷陵三市（区）交界处，全村14个村民小组、1128户4320人，车辆多、人员复杂，疫情防控压力较大。张军华得知这些情况，立刻向单位领导提出了在家乡参与抗疫的想法。“同意你以一名普通党员的身份参与家乡抗疫工作，要注意工作纪律和形象，加强自身安全防护。”就这样，张军华上岗了。每天早上八点开始工作，走访排查、资料录入、出入证明办理咨询、重点人群药物发放……他和当地所有奋战在抗疫一线的工作人员一样，经常工作到深夜。“你口罩戴的不对，把鼻子这里捏一捏。”“好好的呆在家里，不要乱跑啊！”3月3日，当阳王店镇史店村五保户赵某家门口，张军华反复叮嘱，这天是，主动“入编”老家疫情防控队伍的第26天。2月10日，入户排查126户488人；录入资料3800余份；2月27日，发放全村的农资订单……在史店村防疫工作台账上，张军华的工作一天不落。“一开始我想尽快回到自己的岗位，现在既然不能回去，那我就换个‘战场’作战，守护父老乡亲。”张军华说。#共同战疫宜昌加油#
石狮日报,:#石狮日报即时新闻#【瞒报返石人员情况花园城辖区一房东被“罚”】今日上午9时许，花园城社区两委带领致和社工对沿街店铺开展巡查时，于辖区花园巷偶遇一行三人行踪可疑。社区居委蔡在成立马将三人拦住，并向其询问住址和近期行踪。对方表示他们从某非重点疫区回来，但回答时神情不自然。社区居委为确保信息准确，便让社工指导其使用手机自行查询近期行程轨迹，在查询中发现，三人谎报了自己从重点疫区返石的事实。对此，社区居委连忙将此事上报社区，并联合社工共同将三人劝返住所，与此同时，在保持安全距离的情况下，跟随至其住处门口看守，做好资料登记，等待人员前来交接，将其送往锦尚健康家园进行集中医学观察。记者了解到，房东在明知返石人员需向社区报备的情况下，还隐瞒重点疫区返石人员居住情况，对此，今日下午，湖滨派出所下片民警对此房东进行批评教育并罚款。（石狮日报记者黄翠林报道）
丽江日报,:【云南丽江：价值2060万元螺旋藻精片驰援武汉】#武汉加油#3月4日，由丽江市委、市人民政府和丽江程海保尔生物开发有限公司向武汉疫区共同捐赠的，价值2060万元的20吨程海保尔螺旋藻精片全部完成装车，从公司启运，驰援湖北武汉。#共同战疫#这批螺旋藻是全体生产车间员工从正月初一开始，一个多月的时间里，一天三班倒，加班加点生产出来的。螺旋藻是一种来自云南丽江程海湖的“宝藏”。是有35亿年生命史的稀有藻类生物，也是一种天然食品。富含高质量的蛋白质、γ-亚麻酸的脂肪酸、类胡萝卜素、维生素，以及多种微量元素等。（今日永胜）
柳州网警巡查执法,:#广西警事##柳州警事##百城行动战疫情#【注意！湖北车牌在柳车主可进行自主申报、贴标！】近期，小编接到不少市民反映，称居住的小区内停有一些湖北车牌车辆，因为不确定车主是否有疫区行驶经历，希望公安部门能够进行核查。除此之外也有一些车主反映自己的车辆是湖北车牌，一直没出过柳州，但是最近一直有居民举报，自己感到非常困扰。为减少市民对湖北籍车辆的担忧以及湖北籍车辆车主的困扰，柳州市公安局交警支队开展对柳州市内湖北籍车辆使用人的核查登记工作。为方便市民群众通行，减少车辆核查登记时间，湖北牌车主可在工作时间内就近前往辖区交警大队大队部或路面执勤点进行申报。信息核查登记完成后执勤人员会将核查标识贴在车辆前后方，贴标后的车辆在行驶途中不需再进行反复核查登记，可直接通行，减少因重复拦截、核查登记对驾驶人造成的不便。注意：在核查登记时，车主应主动向执勤人员提供防控期间该车辆所有使用人的身份信息、旅居路线。在核查登记完车辆并贴标后，如果车辆管理人将车借给他人使用，需了解使用人是否有到过湖北或疫区的旅居情况，有湖北或疫区旅居史的，应及时向交警部门报备。如有隐瞒不报，一经核实，车主将负连带责任！柳州交警提示：湖北牌车辆在行驶途中如遇执勤人员核查登记时，请积极配合执勤人员的核查登记工作，文明驾驶，平安出行。疫情防控，关系你我，让我们携手打赢这场防控战“疫”！
我最爱烤鸡翅,勇子就是精致打手家里有专门摆兵器的柜子虽然是一样的黑色制服但是都洗得干干净净一个褶子都没有出门前头发要定好型回来之后鞋底要蹭干净浑身消毒-然后换上粉色睡衣给起好名字的兵器洗澡澡“啊哦小钢今天不小心把血溅到你身上了米亚内我给你洗干净”
温差感丶,底妆即战衣，全新阿玛尼权力「黑气垫」，挑战全天持妆无瑕。权力战衣之选，未完待续。阿玛尼的微博视频
丽江日报,:【云南丽江：价值2060万元螺旋藻精片驰援武汉】#武汉加油#3月4日，由丽江市委、市人民政府和丽江程海保尔生物开发有限公司向武汉疫区共同捐赠的，价值2060万元的20吨程海保尔螺旋藻精片全部完成装车，从公司启运，驰援湖北武汉。#共同战疫#这批螺旋藻是全体生产车间员工从正月初一开始，一个多月的时间里，一天三班倒，加班加点生产出来的。螺旋藻是一种来自云南丽江程海湖的“宝藏”。是有35亿年生命史的稀有藻类生物，也是一种天然食品。富含高质量的蛋白质、γ-亚麻酸的脂肪酸、类胡萝卜素、维生素，以及多种微量元素等。（今日永胜）
柳州网警巡查执法,:#广西警事##柳州警事##百城行动战疫情#【注意！湖北车牌在柳车主可进行自主申报、贴标！】近期，小编接到不少市民反映，称居住的小区内停有一些湖北车牌车辆，因为不确定车主是否有疫区行驶经历，希望公安部门能够进行核查。除此之外也有一些车主反映自己的车辆是湖北车牌，一直没出过柳州，但是最近一直有居民举报，自己感到非常困扰。为减少市民对湖北籍车辆的担忧以及湖北籍车辆车主的困扰，柳州市公安局交警支队开展对柳州市内湖北籍车辆使用人的核查登记工作。为方便市民群众通行，减少车辆核查登记时间，湖北牌车主可在工作时间内就近前往辖区交警大队大队部或路面执勤点进行申报。信息核查登记完成后执勤人员会将核查标识贴在车辆前后方，贴标后的车辆在行驶途中不需再进行反复核查登记，可直接通行，减少因重复拦截、核查登记对驾驶人造成的不便。注意：在核查登记时，车主应主动向执勤人员提供防控期间该车辆所有使用人的身份信息、旅居路线。在核查登记完车辆并贴标后，如果车辆管理人将车借给他人使用，需了解使用人是否有到过湖北或疫区的旅居情况，有湖北或疫区旅居史的，应及时向交警部门报备。如有隐瞒不报，一经核实，车主将负连带责任！柳州交警提示：湖北牌车辆在行驶途中如遇执勤人员核查登记时，请积极配合执勤人员的核查登记工作，文明驾驶，平安出行。疫情防控，关系你我，让我们携手打赢这场防控战“疫”！
我最爱烤鸡翅,勇子就是精致打手家里有专门摆兵器的柜子虽然是一样的黑色制服但是都洗得干干净净一个褶子都没有出门前头发要定好型回来之后鞋底要蹭干净浑身消毒-然后换上粉色睡衣给起好名字的兵器洗澡澡“啊哦小钢今天不小心把血溅到你身上了米亚内我给你洗干净”
温差感丶,底妆即战衣，全新阿玛尼权力「黑气垫」，挑战全天持妆无瑕。权力战衣之选，未完待续。阿玛尼的微博视频
Queen-Style-lyy,:@健康中国我就想知道境外回来人员有没有被定点隔离？如果他们带有那么多不确定因素却不被隔离，而我们从非疫区回个家却要被要求定点隔离，岂不是个大笑话！琼海
蕾拉小姐,:旅行中阅读一直是我最好的旅伴，过去几周沉郁的日子里，我读辛波斯卡的诗集，看朱天文的剧本，跟着李娟走进烟火气的阿勒泰，在方方的疫区日记里捕捉更微观的悲喜人间。我偏爱女性细腻的感知与柔韧笔触，也正是女性的“在场”和“发声”，让世界变得丰盛完整。随着春归大地，一切都将温暖如初，愿寒冬的记忆能成为每个女孩的力量之源——我们有最美的逆行者、最勇敢的战士，女性也可以如此强大而闪耀！就像《星战》里的至高祝福：“Maytheforcebewithyou.”我们披荆斩棘时刻需要原力修复，由肌肤至身心获得华丽焕变新生，以昂首之姿应对生活各种挑战，而海蓝之谜就是我无限肌底能量与内心强大修护力的至臻来源。旅行箱里永远放着一罐海蓝之谜的「精华面霜」，它保湿锁水，深层修护肌肤，无论是熬夜、干燥、闷痘、脱皮，各种问题都可以快速解决。使用的时候可以搭配精油乳化再配合手法按摩，会瞬间觉得轻盈好推，丝般顺滑，感受指间的柔软回弹，是我每天给自己的奢宠仪式。而护肤过程中，我还会搭配「修护精华露」一起用，它蕴含5倍浓缩神奇活性精萃，质地丰盈且超快吸收。维稳的功效非常强大，用来急救和长期修护都可以，感觉肌肤恢复了抵抗力。用它做打底精华，就像给肌肤植入了一张密集修护网，旅途中它总能帮我解决环境变化和时差带来的肌肤敏感问题，伴我一路笃行迎接每个朝夕的流光溢彩。#奇迹焕变眼见年轻#世间美好如我珍贵，爱自己才能好好爱世界，女王节就该给自己一份奢宠之礼，用海蓝之谜的款款惊喜套装打开全新璀璨春日，唤醒沉睡的女性原力，绽放真我本色！#爱自己就是了不起#@LAMER海蓝之谜http://t.cn/A67W7oJ3
东南西北的东边,:#大广赛[超话]##大广赛[超话]##大广赛[超话]##大广赛[超话]##2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会#大广赛[超话]#作品名：《疫区冲锋队》作者：张锦勖学校：山西应用科技学院类别：平面类介绍：我们的职责就是将每家每户的用食用品，履行好我们的职责，冲锋献疫，为人民服务，疫区防护有我们。——战疫必胜
西瓜樱桃_52942,:#古力娜扎[超话]#，一群250，美娜又没去疫区，何来的隔离！？
传媒人邹平,转发+评论，周末抽10箱鲜橙，请朋友们多多帮忙。这是我在长江三峡白帝城旁的一个助农项目，跟了3年，那里环境很好，和我家乡利川一衣带水，风景特别美。我们投入3倍于普通果园的人力和物力，看着果农们一点点改良土地，精细种植，勤恳劳作，现在已经陆续有些回报了：鲜橙口碑越来越好，朋友们都很喜欢。我也尽力帮着吆喝，希望能卖个好价钱，聊助果农一臂，让大家的努力可以持续。亦愿此橙心，换彼诚意，幸甚幸甚。每年这个时候，鲜橙口感最好，直到月底果树开花时就基本结束了。橙子从果园采摘后直发，没用甜蜜素、保鲜剂这些东西，维C含量很高，是非常健康、好吃的水果，我和家人都很喜欢。因为疫情的原因，前段时间物流不顺畅，现在已经基本恢复。暂时除了湖北以外，包括东北地区都已经正常了。从评论区第一条进入，周末再选三位朋友免单，感谢大家支持！
人民网山东频道,:山东援助湖北女护士用画记录战“疫”30天3月4日，一名山东省援助湖北医疗队队员记录战“疫”30天的系列画作火了。作画的人叫于美晶，今年28岁，是济南市中心医院肾脏病、血液净化科副护士长。2月2日，于美晶与另外三名同事一起，随山东省第三批援助湖北医疗队出征，前往武汉疫区防控第一线，已经在疫情一线奋战三十多天。于美晶从小喜欢画画，工作以后因为比较忙也很少再拿起画笔。这次驰援武汉，三十多天的工作让她成长了很多、收获了很多，利用休息时间，她再次拿起画笔，记录下与“战友”一起并肩战斗的瞬间。（刘祺曲菲邱士鹏）#山东战疫##这就是山东#http://t.cn/A67lK5IY
xaniles,:贵校:你们想回国就回国哈反正我们一不退学费二不退住宿，而且我们不打算取消去法国各地（疫区）的trips，惊不惊喜。cs教授:我很忙我可不想用网课软件。法语教授:我不反对你们走，但我不觉得语言课能online更不想让我的脸出现在屏幕中央。arthis教授:网课怎么sitevisit?流感罢了大家死不了的。行吧……
官居一萌,#朱一龙[超话]#[给你小心心]#朱一龙益路前行#【朱一龙公益应援个站第三批物资之尿不湿跟进反馈（一）】三月春风送暖来，站站也带着第三批物资中纸尿裤的反馈来啦！了解到前线医护人员对物资的需求，朱一龙公益应援个站联合各方在平台筹集善款，其中部分用于购买纸尿裤801箱共计52866片，全部送往湖北各地的39家医院。目前站站已经陆续收到医院的反馈，其他反馈也正在赶来的路上，希望这批满载爱心物资能给前线医护人员更好的保障。疫情战还在继续，希望就在前方，我们一起继续努力！最后，感谢所有小笼包的参与，感谢本次活动中所有提供帮助的公益平台！居沙成塔，益路同行。|朱一龙公益|@朱一龙@朱一龙工作室
汽车人杂志,:【汽车行业已基本实现复工复产】3月4日，来自工信部消息，截至3月3日24时，16家重点整车集团主要生产基地开工率已达84.1％，员工复岗率达到66.5％。工信部表示，除重点疫区外，汽车行业企业已基本实现复工复产。
红尐_Plume,:#武汉人朱一龙为同胞加油#💪🏻#朱一龙2020爱你不停#穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮。虽然我也想收到朱一龙@朱一龙你的信息，但更需要这份鼓励，这份温暖的，是还在熬着坚持着，还在疫区的人们。不怕，我们一直都在，春已暖，花已开，很快武汉会好的，湖北也会好的。加油💪🏻#晚安短信湖北计划#
aglon是我,:【摒弃对中医的偏见，此时我们必须团结！】相对于西医，中医治疗对各种大型医疗设备等医疗资源的依赖性显著降低，诊疗费用远远低于西医。在武汉等重点疫区，病患众多、医疗资源极度紧张的现实条件下，中医诊疗也很符合实际，更便于开展。（分享自@察网中国）http://t.cn/A67lSXg7
小郑小阿刚正不阿,:#新疆解封##新疆隔离##新疆无差别隔离##非防控重点地区只抓防控是懒政#非疫区，所有商铺禁止开业，人员禁止出门，人为让社会停摆，防疫工作缺乏科技支撑，社会管理科学人才匮乏，只求不出事，不管民生经济，典型的懒政怠政不作为！！👇“管住7种人”我去你mlgb还我自由cnmd！！！！
王先生哈,:天天盼着外省人能进京看病，是不是政策重新调整一下，低疫区人员可以进京看病呗#北京##进京隔离##北京卫视疫情防控特别行动#兴城市
joeandann,【转存！武汉将全市推广社区电子通行证！如何申领？】4日，记者从武汉市权威部门获悉，武汉市将在全市范围内推广社区电子通行证，该通行证用于小区出入管理。那么电子通行证该如何申领，又如何使用呢？①进入“武汉市长专线”公众号，点击底部菜单“疫情应对”—“无疫社区”；②进入社区智能通行管理系统，选择进入“住户端”，在该页面申请出入证，填写相关信息。③申请成功后该页面即可展示二维码，出入小区时，打开手机微信——搜索“武汉战疫”小程序——点击“我的健康码”，向小区出入口的管理人员出示健康码接受查验。#湖北加油武汉挺住#（楚天都市报）http://t.cn/A67l2NnF
阿武Ed,:不要跟被关了四十多天的疫区人民谈坚强了，只想把说话的人摁在墙上摩擦
沈阳于洪公安,:【又萌又好用！疫区机器人“配送员”上线啦！】“1病房，请取走第一个餐品”，这个穿梭在隔离区的小家伙就是疫区的专职“配送员”。新冠肺炎疫情爆发后，政协委员黄轶积极协调，为各大医院提供“不怕毒”的配送机器人。机器人进入隔离区负责传送各种医疗物资，可以减少人与人的接触，进一步降低传染风险，也可以更好地保护医务人员。戳视频看看配送机器人在隔离区如何大显神威！#抗击新型肺炎我们在行动#http://t.cn/A67layZr
惜水木子子,:这热搜还真是没完没了了，背后的大佬为何不把💰打给我们疫区这里
吉林台郝峰,:#延边对所有重点疫区来延返延人员实施集中隔离观察措施#延边朝鲜族自治州人民政府公告http://t.cn/A67lXwE8
浙江在线,:#严防严控新冠肺炎##新冠肺炎全球进展#【吉林#延边境外重点疫区来返人员集中隔离14天#】记者3月4日从吉林省延边朝鲜族自治州举行的新闻发布会获悉：为应对疫情再次输入的风险，从3月3日起，对所有从境内外重点疫区来（返）延人员全面启动集中隔离机制，除发热人员转送定点医疗机构外，其他人员以县（市）为单位、集中隔离观察14天，产生的费用由各级政府承担；对年龄在65周岁以上、孕产妇、婴幼儿、失能失智等特殊人员和有严重基础性疾病人员以及在校需要居家上网课学生实施严格的居家医学隔离观察措施；全州各级人民政府及有关部门将积极为集中或居家隔离的境内外来（返）延人员提供人文关怀和各项生活保障服务；海外延边同胞在国外期间务必遵守所在国法律，严格执行所在国政府防控措施要求，做好自我防护。via人民日报
大小眼的小小号,:#武汉日记#疫区人民剃头太难了
龙有三个头,#财新博客#【饭圈文化的精神控制特征】成也粉丝，败也粉丝，肖战因粉丝起、得粉丝利，那就不可能不为粉丝的不良行为埋单。而今天就算肖战“糊穿地心”，里面出问题的人明天摇身一变，变成李战粉、张战粉，对问题解决帮助不大。http://t.cn/A67OJtpX
子淇的可爱麻麻,:就想问一问，无确诊病历非疫区回太原的人员，也必须要居家隔离14天么？而且居家隔离，还需要自己出去买菜之类的，请问，这隔离的意义又在哪里？真心搞不懂，还说什么政府政策太原
一号线小姐,:完全不理解撤侨的行动，
annghx,【#武汉的九百万种心碎#】1月30日下午，感染科主任向肖劲松求助，一位患者喊着要自杀。肖劲松穿上防护服，紧急进入病房。患者很激动，打针的时候一直挣扎，胳膊都肿了。她不知道自己患病，把父母、丈夫、六个月大的孩子全都传染了。她觉得自己是家里的罪人，再没有活下去的意义。“那个滋味是很难受的，她不用开口，我们都感同身受。”肖劲松说。她不敢和家人联系，肖劲松就劝她联系亲戚、同学，为她找回情感支持。肖劲松改变她的自责认知，“你不是罪人，你和家人都是受害者。覆巢之下，焉有完卵？是整个鸟巢翻了，我们都是这场大疫的受害者。”但肖劲松也感叹，被家人怪罪、埋怨的传染者“太多了”。由此产生的内疚感会让人的心理创伤难以愈合。http://t.cn/A67LFsKN
捡到一只肖兔子,:嗐，其实我还真得怪心疼花的那些💰的，捐给疫区给社会做贡献不好吗？
没问题的大王,:#MeanPlan[超话]#好了，问了，然后还在商讨等公告吧也非常希望能商讨成功，毕竟泰国那边公布了新条例，去过11个议定为易感疫区国入境泰国需要自我隔离14天的🙏🏻🙏🏻🙏🏻@宏海娛樂公司Cuto.everthing_y
璇小舞,:#周涛[超话]##周涛0323生日快乐#去年武大樱花的盛放期，恰巧是323。按推测，今年的323应该是湖北疫区解除的日子。等一个春暖花开，抽一波小奖品，提前祝涛姐生日快乐。奖品：签名贺卡5份；签名团扇1把。开奖时间：2020年3月23日抽奖方式：平台抽3张贺卡，1把团扇评论抽2张贺卡参与方式：关注@周涛323，并带#周涛0323生日快乐#转发，评论中说出你对涛姐最真诚和独特的祝福。邮费自理
祈祷入欧的野申鲤鱼,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
超级爱吃小面包,:疫区人民连38节都参与不了
祈祷入欧的野申鲤鱼,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
回味当初的味道,:#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>#战疫打卡行动#，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！
超级爱吃小面包,:疫区人民连38节都参与不了
__Lynn呀,:感恩全国各地爱心人士、企业对武汉疫区人民捐赠的蔬菜🥬🍊体温计、脉搏血氧仪等等……非常贴心，满满的正能量、满满的爱心。❤️❤️❤️武汉__Lynn呀的微博视频
微海盐,【一位湖北官员的疫情日记9】叶青：封城了，家里的“留守”宠物怎么办？【一位湖北官员的疫情日记9】叶青：封城了，家里的“留守”宠物怎么办？。
Joys_萱子,:疫情当前，匹夫有责！巨子生物&可丽金持续在行动✊1月，联合微医开展线上义诊，为千家万户解疑惑、送安心2月，爱心捐赠已达疫区，为一线战疫医护人员带去关怀与呵护
晒两条咸鱼,:你要出门吗？那就需要“x康码”，绿色码，则畅通无阻——早在十年前，我就说过，互联网精神从本质上就是社会主义的，手机能定位，所以你有没有到过疫区，你自己说了不算，“x康码”说了算。因此，一边抗着疫情，一边复工复产，估计目下也只有中国做的了了，因为你复工没有工人，当地政府主动上门提供安排返岗包机、专列和包车的贴心服务。
zhangN-_,:疫区人民再这么封下去等到解封那天消费力不会比双十一差了想买想穿的东西一堆精华面霜洗面奶一滴不剩
win成妈cc,30多位文艺工作者共同演绎的歌曲《#我们携手并肩#》正式上线
Amber_宋大珂,:非典的时候我已经是大孩子了，记事了，医护人员也是支援疫区，有个新闻我印象很深刻。有个小护士申请要去前线，被护士长拦下来了，说小护士还小，万一感染了有后遗症不好嫁人。刚刚看到新闻报道，主人翁是主动申请去武汉的未婚小护士，说：“我没有结婚，其他同事都有家庭要照顾，就让我来了”。突然想到了这个事情。
小煩熊,:#张大奕买家秀[超话]#转一件紫色s码，拍照穿了一次，本人不在疫区[二哈]
打手出界c,:#五花肉神仙吃法#疫区人民继续被迫玩面之油泼面被陕西医疗队馋到了一大盆泼面
柳叶安安,【#湖北武警回应护士向国家要男朋友#】继昨天#火箭军回应护士向国家要男朋友#之后，湖北武警小哥哥也表示：我可以！湖北“战疫”一线的护士小姐姐加油！愿早日凯旋，所有美好的心愿都能实现～中国军视网的微博视频
喔图云摄影,:#喔图·抗疫记录#疫情之下，有人帮助无法回到疫区的主人喂养物，也有人听信谣言，将陪伴自己许久宠物丢弃。图为上海一位市民将自己和宠物“全副武装”，戴好口罩进行短暂的外出。目前并没有证据显示宠物可以同人类一样受到新型冠状病毒的感染。希望大家不要抛弃宠物，而是为宠物做好防护措施，文明养宠。#战疫打卡行动##共同战疫##没有发现宠物传染新型冠状病毒#
同有三和瓶子,:『身处疫区，无论医患，都该做点功课——心肺回春功推介』身处疫区，无论医患，都该做点功课——心肺回春功推介
滚滚你又手滑了,:抢到了滚滚的口粮
欢欢catherine,:伟大的平凡当疫情在全国肆意蔓延，当简单的出行也面临着未知的风险，当每个人的心跳都随着疫区消息而起伏跌宕，我们都知道，祖国又遭遇了巨大挑战。非典的肆虐并不久远，汶川地震也仿佛就在昨天，还有甲流、雪灾、旱灾、禽流感，一次一次的困难都浮现在眼前，复兴之路从未一帆风顺，前进途中总是伴随苦难。但我们是幸运的，因为：总有那么一群人，顶风而上逆流向前。总有那么一些家庭，一家不圆为万家圆。总有那么一种信仰，沧海横流勇当标杆。总有那么一份责任，苟利国家生死看淡。他们用普通身躯成就伟岸事业，他们在平凡岗位书写辉煌诗篇。作为非一线人员，听从号令是责任，服从安排是义务，有一份热，便要发一份光。我们的助捐，也许是及时的雪中送炭，也许是善意的星光点点，都将化作前线战士与病毒较量的勇敢。积力所举，终会无所不胜。没有逾越不了的冬天，没有等待不来的温暖。愿大家身体康健，愿疫情尽快消散，愿国家昌盛人民平安，愿我们尽快踏上2020新的起点。http://t.cn/z8A628O
滚滚你又手滑了,:抢到了滚滚的口粮
欢欢catherine,:伟大的平凡当疫情在全国肆意蔓延，当简单的出行也面临着未知的风险，当每个人的心跳都随着疫区消息而起伏跌宕，我们都知道，祖国又遭遇了巨大挑战。非典的肆虐并不久远，汶川地震也仿佛就在昨天，还有甲流、雪灾、旱灾、禽流感，一次一次的困难都浮现在眼前，复兴之路从未一帆风顺，前进途中总是伴随苦难。但我们是幸运的，因为：总有那么一群人，顶风而上逆流向前。总有那么一些家庭，一家不圆为万家圆。总有那么一种信仰，沧海横流勇当标杆。总有那么一份责任，苟利国家生死看淡。他们用普通身躯成就伟岸事业，他们在平凡岗位书写辉煌诗篇。作为非一线人员，听从号令是责任，服从安排是义务，有一份热，便要发一份光。我们的助捐，也许是及时的雪中送炭，也许是善意的星光点点，都将化作前线战士与病毒较量的勇敢。积力所举，终会无所不胜。没有逾越不了的冬天，没有等待不来的温暖。愿大家身体康健，愿疫情尽快消散，愿国家昌盛人民平安，愿我们尽快踏上2020新的起点。http://t.cn/z8A628O
婚姻情感,:#湖北武警回应护士向国家要男朋友#我真心被湖北武警的回应暖到了！奋战湖北疫区的护士小姐姐们很多都是正值花样年华，为了抗疫，冒着危险在默默地付出！这次奋战一线的护士们是抗疫工作不可或缺的角色，有的护士怕父母阻止自己冲在前线，都是瞒着父母去的，她们在接受采访时都不敢哭出来，就是怕父母担心！望疫情早日结束，你们平安归来！
青梅,【无奈！女子从湖北来柳州却拒不愿意到酒店隔离，民警苦劝6小时才接受安排
呈贡发布,:#守护昆明共抗疫情#2020年初新型冠状病毒肺炎疫情迅速传播至全国各地，面对疫情防控的紧急形势，区科技和工信局积极组织党员干部为战斗在疫情一线的医务工作者和重点疫区群众捐款助力。截止目前，共有12名党员干部捐款1750元，为疫情防控工作贡献点滴力量。
麦麦哇哦,:#韩寒[超话]##韩寒以读者观众名义为疫区捐赠##和韩寒一起做公益#部分物资已被接收！好棒哇，做塞塞的读者观众太幸福了
重庆报道,:#重庆身边事#【金佛山下雪啦！】今天(4日)凌晨，金佛山迎来降雪。当地气温从5摄氏度降至零下1摄氏度，海拔1800米以上的地方都可以见到雪花的踪影。目前，金佛山景区已经面向非重点疫区、7座以下的自驾游客开放。（重庆广电-第1眼）重庆广电-第1眼的微博视频重庆·观音桥
Jessica黄小姐啦,:虽然学校在疫区，但是还是准时给我们发了助学金，没想到家里就我有稳定的收入了
澄城检察,【吉林#延边境内外重点疫区来返人员集中隔离14天#】记者3月4日从吉林省延边朝鲜族自治州举行的新闻发布会获悉：为应对疫情再次输入的风险，从3月3日起，对所有从境内外重点疫区来（返）延人员全面启动集中隔离机制，除发热人员转送定点医疗机构外，其他人员以县（市）为单位、集中隔离观察14天，产生的费用由各级政府承担；对年龄在65周岁以上、孕产妇、婴幼儿、失能失智等特殊人员和有严重基础性疾病人员以及在校需要居家上网课学生实施严格的居家医学隔离观察措施；全州各级人民政府及有关部门将积极为集中或居家隔离的境内外来（返）延人员提供人文关怀和各项生活保障服务；海外延边同胞在国外期间务必遵守所在国法律，严格执行所在国政府防控措施要求，做好自我防护。（人民日报记者李家鼎）
张元英中文首站,:#张元英[超话]#💦#张元英反转魅力#【Owhat第三批裸专及特典专专辑单号】以下为三批裸专及特典专专辑单号，还有部分因为am系统的补贴裸专遗漏单号。疫区订单及签名专订单均没有发货，如发货单号会第一时间公布补贴裸专单号part1.👉http://t.cn/A6hQYr9D补贴裸专单号part2.👉http://t.cn/A6hR8pEh补贴裸专单号part3.👉http://t.cn/A67lzhSK
南宁大小事,:【无奈！女子从湖北来柳州却拒不愿意到酒店隔离，民警苦劝6小时才接受安排
Zyy-子雨,:这几天看下来，最让我震惊的不是人肉，不是举报，而是那么多gj官方的喉舌在为戏子肖战洗白。疫情如此，居然还能抢夺如此多的话语发声！媒体，还是gj的媒体吗？疫苗的阶段性成功不见ta转发，疫区的困难需求不见ta转发…
a与非a,:多年以后，面对空旷的街道，小多一定会想起老爸带着一家人在晋城大街上准备提前赏灯的那个遥远的鼠年除夕前夜。……对于安然无恙的大多数人来说，那终将是一场越来越记不起的梦，只是一个似有似无的暂停，恍惚之后便一切归位。但对于身处疫区中心的亲身经历者而言，一切都是截然不同，黑与白，有与无，生与死！……很庆幸能躲过那场灾难，很庆幸能继续活下来。活着的就好好活着吧！
重庆吃喝玩乐头条,:#重庆生活#【金佛山迎来立春后首场降雪
一池荷叶居士,【一个白萝卜8元一根玉米10元武汉一公司被顶格罚款300万】一个白萝卜卖8元、一个鲜玉米卖10元，武汉土家二妹餐饮服务有限公司涉嫌哄抬价格被“顶格”罚款300万元。经查，2020年2月4日至2020年2月29日，该公司在电商平台上销售蔬菜，订单量共计6630份。其中，网售西红柿价格22元/公斤、四季豆价格36元/公斤、胡萝卜价格25元/公斤。另查明，该公司还在其网上店铺信息栏中标明：茄子7元/个，鲜玉米10元/个，白萝卜6元-8元/个。武汉市市场监督管理局表示，这种销售方式客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，影响极坏，且经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，遂依法作出上述决定。http://t.cn/A67Ws1hehttp://t.cn/A67WR52n
蜜汁汽车,:根据工信部最新消息，截至3月3日24时，16家重点整车集团主要生产基地开工率已达84.1％，员工复岗率达到66.5％。工信部表示，除重点疫区外，汽车行业企业已基本实现复工复产。你们复工了吗？
胡舒立,:#财新博客#【一线手记|封村纪事：战时管制令下的疫区农家生活】http://t.cn/A67lhwpG（来自财新客户端）
BTV北京您早,:【严格落实防疫措施家政行业发布复工指导意见】3月1日，北京市家政服务协会发布复工复产指导意见，建议缜密制定员工回京计划，安排疫区家政服务员延期回京，并建议业务开展由“面对面”改为“屏对屏”，通过微信、视频等技术，开展线上教学等，为复工做准备。指南还对住家型、小时工等不同类型人员，提出行为规范。http://t.cn/A67lPC3R
Hanhan的女人,:#韩寒以读者观众名义为疫区捐赠#希望疫情早日过去！！！
吉林警事,:【央视《新闻直播间》：满足居民生活所需民警变快递员采购员】#抗疫一线群英谱#在战“疫”关键时刻，湖北荆州公安派出“疫区冲锋队”，接管一处有业主被确诊的小区，荆州市公安局沙市区分局胜利街派出所所长代睿带领15名冲锋队员，负责该小区疫情较为严重的楼栋，全力开展维持秩序、服务救助、清洗消毒等工作，做好居民的快递员、物资采购员，保障97户201人的日常生活。冲锋队员每日骑着三轮车，来回100多次，采购住户生活物资，为了方便工作，他们将住户需求密密麻麻的写在防护服上，形成独一无二的“记事本”。#疫情当前警察不退#http://t.cn/A67N1dfO
颜美丽的臭美马甲县养肌场幼儿园,:小美丽3岁9个月，武汉疫区檬妞儿的第44天。晒晒今天的早餐准备。昨天炸猫耳朵剩的红糖，洗澡的胖红糖油条，还烙了我最爱的武汉米粑粑❤️。有时间有更多的爱精心给她调理，她变得好好胃口。#小美丽的日常##小美丽的育儿日记#
玉林反邪,【吉林#延边境内外重点疫区来返人员集中隔离14天#】记者3月4日从吉林省延边朝鲜族自治州举行的新闻发布会获悉：为应对疫情再次输入的风险，从3月3日起，对所有从境内外重点疫区来（返）延人员全面启动集中隔离机制，除发热人员转送定点医疗机构外，其他人员以县（市）为单位、集中隔离观察14天，产生的费用由各级政府承担；对年龄在65周岁以上、孕产妇、婴幼儿、失能失智等特殊人员和有严重基础性疾病人员以及在校需要居家上网课学生实施严格的居家医学隔离观察措施；全州各级人民政府及有关部门将积极为集中或居家隔离的境内外来（返）延人员提供人文关怀和各项生活保障服务；海外延边同胞在国外期间务必遵守所在国法律，严格执行所在国政府防控措施要求，做好自我防护。（人民日报记者李家鼎）
天津司法,:【疫情消退日巾帼归来时】战士终归是属于战场的。这些终日与流行病、传染病较量的疾控人，个个都在摩拳擦掌，渴望到疫情最严重的战场去拼杀。在西青区疾控中心副主任隋宏的眼中，想让李娜这个姑娘面对工作时不争不抢、不往前冲，那是不可能的。疫区实验室条件有限，没有负压环境，这需要李娜十二万分的小心。与病毒短兵相接，每道程序都危机重重。详见http://t.cn/A670uNNz
绍兴检察,:“现在武汉疫情还没有过去，正是关键时期，停工如此之久对企业和员工都是巨大的考验。感谢浙江省宁波市北仑区人民法院执行法官坚守岗位、快速执行，为疫区企业执行回款解决燃眉之急，为我们企业雪中送炭。感恩感动感谢！”2月17日下午，北仑法院执行局周法官在移动微法院上收到了来自申请执行人的感谢。http://t.cn/A67W2JWA
新浪广西,:#柳州爆料#【无奈！女子从疫区来柳州却拒不愿意到酒店隔离，民警苦劝6小时才接受安排
蛋挞子子,:3月4日抗疫随行笔记：今天在网上看到一个词语“仓鼠型女生”，想起了我的好战友，旭旭。在北京的时候，我和旭旭并不认识，在医院也没见过，来到疫区，我们才认识，总感觉和她之间有一种缘分。我们一起进入了大集体的生活，好像回到了父母小时候的那个年代。我很喜欢这种生活方式，她说她也很喜欢，一个长长的走廊，就是阵地，住着我们的大集体，我和旭旭住在707。旭旭比我大，我称呼她旭姐，虽然是姐姐，但是总感觉她比我还小，她的所有的小物件都是卡通人物，我总是说她有一颗少女心，而我喜欢装成熟，嘿嘿。似乎没有什么事情能让她烦恼的。和她相处的这一个月里，让成长了很多，当我遇到问题，她会向姐姐一样开导我。我身体不舒服时，她会给我沏药，为我煮面条。当然她对我影响最大的品质是她的“善良”，还记得30床爷爷是一位孤寡老人，很瘦，面色发黄，给人的感觉就很虚弱。住院期间其他病人的家属都会送一些营养品，可是这位爷爷没有，每天医院发的盒饭好像也不合胃口。有一天旭姐上班，我去接她，她说让我带些牛奶过来，给30床爷爷，于是我把我们两个的粮食库搬走了一部分，有牛奶，有饼干，有水果，爷爷很感动。我们都希望微不足道的举动，能够给爷爷带去一丝的温暖，让他在这个寒冷的冬季不孤单。这仅仅是和旭旭一个月生活里的一件小事儿，还有很多很多事儿，她的正能量，她的乐观，她的很多很多品质都在影响着我，我认为她的背后是发光的。为什么说旭姐是“仓鼠型女生”，因为她很喜欢囤东西，和小孩儿一样，总是把我们的水库，纸库，粮食库都备的满满的，她说看着有安全感。今天旭旭去上班了，一会就回来了，把饭热好，等她回家……http://t.cn/R2WxQOQhttp://t.cn/R2WxQOQhttp://t.cn/R2WxQOQhttp://t.cn/R2WxQOQhttp://t.cn/R2WxQOQhttp://t.cn/R2WxQOQhttp://t.cn/R2WxQOQhttp://t.cn/R2WxQOQhttp://t.cn/R2WxQOQhttp://t.cn/R2WxQOQ
中国新闻社,:【工信部：#重点疫区外汽车行业基本复工复产#】4日，工信部公布，截至3月3日24时，16家重点整车集团主要生产基地开工率已达84.1％，员工复岗率达到66.5％，除重点疫区外，汽车行业企业基本实现复工复产。全国11家负压救护车重点企业已组织生产负压救护车1847辆，运抵湖北690辆，全部投入抗击疫情一线使用。（记者吴涛）
重庆旅游,:【金佛山迎来立春后首场降雪】今天(4号)凌晨，重庆金佛山迎来了立春后首场降雪。当地气温从5摄氏度降至零下1摄氏度，海拔1800米以上的地方都可以见到雪花的踪影。目前，金佛山景区已经面向非重点疫区、7座以下的自驾游客开放。重庆广电-第1眼的微博视频（via@重庆广电-第1眼）
南铁福州车务段,:#福车微视角#【面对从国外重点疫区回国的乘客，机场有何对策？】杭州萧山国际机场运行总监吴湘江表示：对来自疫区的旅客，都送留观点进行留观。留观结束后，转送由相应地区的政府将本地的华侨接送回当地，进行进一步的排查和留观。#浙江多名华侨从意大利回国##重点疫区回国的乘客需留观#http://t.cn/A67Oxt2m
鬼马阿爽,:每次到去医院总是会被气到不行，我怕没等我爸的病治好，我自己就给气出病来了。那些没有医德的医生真应该送到疫区一线去感受一下，一个生命，不管是对病人，还是他自己，只有让他直面生死时或许才能唤醒他可能还残存的良知。医者仁心，那些缺少医德的医生，你们的良心不会痛吗？可能他们真的没有良心
SaSa英姿飒爽,【面对从国外重点疫区回国的乘客，机场有何对策？】杭州萧山国际机场运行总监吴湘江表示：对来自疫区的旅客，都送留观点进行留观。留观结束后，转送由相应地区的政府将本地的华侨接送回当地，进行进一步的排查和留观。#浙江多名华侨从意大利回国##重点疫区回国的乘客需留观#http://t.cn/A67Oxt2m
中国新闻网,:【工信部：#重点疫区外汽车行业基本复工复产#】4日，工信部公布，截至3月3日24时，16家重点整车集团主要生产基地开工率已达84.1％，员工复岗率达到66.5％，除重点疫区外，汽车行业企业基本实现复工复产。全国11家负压救护车重点企业已组织生产负压救护车1847辆，运抵湖北690辆，全部投入抗击疫情一线使用。（记者吴涛）
津云,:【“插队”，“自夸”……为了上前线，这姑娘什么招都使了】战士终归是属于战场的。这些终日与流行病、传染病较量的疾控人，个个都在摩拳擦掌，渴望到疫情最严重的战场去拼杀。在西青区疾控中心副主任隋宏的眼中，想让李娜这个姑娘面对工作时不争不抢、不往前冲，那是不可能的。疫区实验室条件有限，没有负压环境，这需要李娜十二万分的小心。与病毒短兵相接，每道程序都危机重重。http://t.cn/A67OLuWJ
重庆事儿,:#重庆身边事#【金佛山下雪啦！快来云看雪❄️】今天(4号)凌晨，金佛山迎来降雪。当地气温从5摄氏度降至零下1摄氏度，海拔1800米以上的地方都可以见到雪花的踪影。目前，金佛山景区已经面向非重点疫区、7座以下的自驾游客开放。重庆广电-第1眼的微博视频
林甸县法院,【外卖小哥成疫区跑单王：只要还能跑单，武汉就能挺下去】湖北武汉。外卖小哥何文文从夜晚送餐到凌晨，因为送单数较多，且很多都送往医院，被称为“疫区单王”。何文文说，只要外卖哥还能跑单，武汉就能挺下去。澎湃视频的微博视频
许小小小娟,:#抗击疫情#我与疫区血脉相溶虽然去不了一线但心永远在一起
以德服人大湿兄,:昨天就看到各处推送新闻，说上海加严了防疫措施，有过重点国家和地区旅行史的回到上海一律隔离14天。问题是，我找来找去，没一条新闻说什么地方是重点疫区。这种说话丢半截——还是丢掉很重要的半截——的信息，传达出来算怎么回事？
Pit弗雷德,【#北京新增两例境外输入病例#：1例为伊朗输入，1例为意大利输入】据北京市卫健委通报，3月3日0时至24时，#北京新增3例新冠肺炎确诊病例#，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。@人民日报
今日国土杂志社,:#今日国土[超话]##今日国土#【家政行业发布复工指导意见：预估服务时间，规定上户行走路线】3月1日，北京市家政服务协会发布复工复产指导意见，建议疫区家政服务员延期回京，非疫区家政服务员避免集中回京。指导意见还涉及很多日常防护细节：比如外出返回第一时间脱掉外套、外裤，放于适当位置；规定上户行走路线，要预估服务时间……详情戳视频↓http://t.cn/A67O8E0o
波浪正宗--投资生涯007,:【工信部：16家重点整车集团主要生产基地开工率已达84.1％】工信部消息，截至3月3日24时，16家重点整车集团主要生产基地开工率已达84.1％，员工复岗率达到66.5％，除重点疫区外，汽车行业企业基本实现复工复产。#股市#
-屮艸芔茻-,:#大学生上网课欠话费近700元#三大通信公司就不能开放针对湖北和武汉市疫区流量费适当减免的措施吗？还有那些边远山区没有无线网的学生上网问题？
沙漏lyy,:苏州为什么把阜阳定义为疫区？关键阜阳疫情比苏州控制的好，企业催着上班，社区不让进，让我们这种务工人员怎么办？失业吗？@苏州12345@苏州疫情指挥部@中央防疫指挥部
空城剧场,:发布了头条文章：《郑爽偷偷给疫区捐款60万，生活却过得非常简朴，穿旧衣裤雪中漫步》郑爽偷偷给疫区捐款60万，生活却过得非常简朴，穿旧衣裤雪中漫步
sortabla,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
剧综剧视,:发布了头条文章：《韩国男星因去过疫区需要在家隔离却与女友飞去日本度假秀恩爱》韩国男星因去过疫区需要在家隔离却与女友飞去日本度假秀恩爱
_米希米希_,提醒一下首页：包括且不限于欧美圈和粉圈的朋友们，不要相信任何关于最近热点的私人捐款、众筹、集资。如果有闲钱就去捐助抗疫前线，或者捐ao3的官！方！平！台！我tm看到不好的苗头了……
飞蠓,【世卫点赞港不封城仍有效防疫林郑：疫情依然严峻政府未放松】世界卫生组织前日（二日）在瑞士日内瓦举行记者会，据路透社报道，世卫公共卫生紧急计划执行主任瑞安（MikeRyan）表示，只有小部分国家或地区出现社区爆发迹象，点名称赞中国香港和新加坡虽然没有采取封城措施，但依然有效阻止病毒蔓延。行政长官林郑月娥昨日在行政会议前见记者时表示，目前#香港#疫情基本上仍然可控，但指出有数个国家确诊数字大幅上升，政府已果断采取旅游限制措施，凡从韩国、意大利三个地区和伊朗抵达香港，或14天内曾经到过上述地方，抵港后须接受强制检疫，强调疫情仍然严峻，政府未有放松，呼吁市民保持个人卫生，尽量减少一些社交接触，包括聚会、聚餐等活动，协助政府打赢抗疫战。http://t.cn/A670EQSx
今天也要抽时间追星,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
君君每天都在sancheck,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品：《众志成城，齐心抗疫》作者：薛明君学校：苏州大学设计说明：自疫情发生以来，重点疫区武汉时刻牵动着全国人民的心，这时候各行各业的人们纷纷献出自己的一份爱心，他们有坚守一线的医生护士、广大青年志愿者、警察同志、建筑工人、环卫工人、外卖小哥……他们不辞辛苦，冒着生命危险为疫区贡献自己的力量。这张作品是看到了众多感人报道之后的有感而发，大大的爱心通过拼图的形式表现出来，是为体现这是由全国人民的爱心共同汇聚而成，温暖也鼓舞着武汉。这是中国力量、中国情谊、中国精神；明亮的色调也预示着我们战“疫”必将成功！灿烂阳光与美好生活就在前方。
猫咪爱大雨,:收到支援疫区的一大堆免费蔬菜，恰逢阳光明媚的暖和日子，暖身又暖心！感谢党感谢政府感谢全国人民[爱心][爱心][爱心]宜昌
香港紫荆卫视,:#隐瞒租客疫区返回房东违建房屋被拆#【房东因瞒报租客行踪而连带受罚出租屋6层违建被拆】#紫荆快讯#2月6日，广州市白云区黄石街陈田北约北街李某出租屋的租客出现发烧症状，当天已被立即送院治疗。黄石街、陈田经济联合社干部立即上门了解情况，但李某妻子仍刻意隐瞒该租客的湖北返穗行程，再三核问下才如实说明情况。幸运的是，该租客经检查并非是新冠肺炎患者。黄石街迅速启动严肃的查人查事查违，经详细调查，李某宅基地证的证载层数为4层，现状为10层，其中5-10层为违法建设。3月2日，广州市白云区黄石街城管执法队依法拆除李某违法超高建设650余平方米。
中意仙子,:#战疫打卡行动#我已打卡23天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—>#战疫打卡行动#，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！
薄荷猫fiona,:真的绝了，我在家待了一个半月了，其他的都可以出行，凭什么说我外来返乡还要隔离，隔离期全都过了，而且我又不是从疫区回来的，身体一点问题都没有。快疯了到现在都不能回去拿电脑。
魏显庭,:#打赢武汉保卫战#作为疫区中心的灾民，这样的午餐是不是太过分了？情况越来越好哦，大家一起加油哦。武汉·狮城名居生活广场
懒懒的小眼儿猫,:专家说国内28天无新增才可以解禁，你们这样不断从疫区回来，要让全国人民被关到什么时候？#浙江多名华侨从意大利回国#
大眼睛胡萝卜,:深圳市鑫王牌科技发展有限公司在疫情期间要求工人复工，对于隔离人员不能按时复工的，按自离处理，隔离了14天后也不允许上岗，甚至要求已经安全度过隔离期，有健康证明，未到过湖北疫区的湖北人以后也不要去上班了，公司负责人告知深圳公司不会再要湖北工人。现在多名工人面临失业问题，生活无法保障，现紧急寻求社会帮助。http://t.cn/A67OEAY1
珠江新闻眼,:#隐瞒租客疫区返回房东违建房屋被拆#【房东因瞒报租客行踪而连带受罚出租屋6层违建被拆】2月6日，广州市白云区黄石街陈田北约北街李某出租屋的租客出现发烧症状，当天已被立即送院治疗。黄石街、陈田经济联合社干部立即上门了解情况，但李某妻子仍刻意隐瞒该租客的湖北返穗行程，再三核问下才如实说明情况。幸运的是，该租客经检查并非是新冠肺炎患者。黄石街迅速启动严肃的查人查事查违，经详细调查，李某宅基地证的证载层数为4层，现状为10层，其中5-10层为违法建设。3月2日，广州市白云区黄石街城管执法队依法拆除李某违法超高建设650余平方米。http://t.cn/A67O0Rf8(ed.:cby)(@广州日报）
小小小小小妮LJL,:湖北人民已经被歧视到这个地步了？？没回过湖北的家，也自觉一直呆在西安的家里，单位复工了，一码通我也是绿码，周一还能扫出来，今天扫不出来了，看了身份证是湖北的就不让走了，扣留了四个小时了，疫情中心说我是绿码可以直接走，不接人，地铁说我是疫区人民，不能放行？？所以我就得一直被扣着家也不能回？饭也没得吃？？既然只要是湖北人民就不能出行，那还搞一码通干嘛？绿码红码有什么区别？#张文宏预测新冠病毒最终发展##湖北新增确诊病例115例##西安身边事#@华商报@西安日报http://t.cn/RDUnNFD
飞行行天下,:能不能清醒一点啊！！！威尼斯确诊42例了啊！！干点人事吧威尼斯市长。。这还有个逃离医院，要被起诉的。。真实意呆利。。（另外，那86人在🐔院被隔离的。。不知道该怎么说好。。）#意大利累计确诊2036例新冠肺炎##全球疫情##意大利疫情##意大利新冠肺炎疫区#
爱水瓶0216秀,#金秀贤[超话]##Kmoon九周年##金秀贤正能量#大邱市宣布收到金秀贤用于治疗新冠肺炎的捐款饭录屏1则F油管录制：Honey金wuli暖心boy~[心]
微时区,:【#意大利累计确诊2502例新冠肺炎#，#疫情之下的意大利华商#：收益大减，不能戴口罩】截至当地时间2日，意大利新冠肺炎确诊数量升至1835例。原本的经济中心伦巴第大区成为最严重疫区。梨视频拍客采访在米兰经商的华人，他们表示担忧，因为除经济损失，大多数意大利客人不愿意口罩，服务业人员也只好不戴。
看热闹儿不嫌事儿大-,:#浙江多名华侨从意大利回国#从国外疫区回到国内疫区
李博的时代,【面对从国外重点疫区回国的乘客，机场有何对策？】杭州萧山国际机场运行总监吴湘江表示：对来自疫区的旅客，都送留观点进行留观。留观结束后，转送由相应地区的政府将本地的华侨接送回当地，进行进一步的排查和留观。#浙江多名华侨从意大利回国##重点疫区回国的乘客需留观#http://t.cn/A67Oxt2m
喵喵大步走,【世卫点赞港不封城仍有效防疫林郑：疫情依然严峻政府未放松】世界卫生组织前日（二日）在瑞士日内瓦举行记者会，据路透社报道，世卫公共卫生紧急计划执行主任瑞安（MikeRyan）表示，只有小部分国家或地区出现社区爆发迹象，点名称赞中国香港和新加坡虽然没有采取封城措施，但依然有效阻止病毒蔓延。行政长官林郑月娥昨日在行政会议前见记者时表示，目前#香港#疫情基本上仍然可控，但指出有数个国家确诊数字大幅上升，政府已果断采取旅游限制措施，凡从韩国、意大利三个地区和伊朗抵达香港，或14天内曾经到过上述地方，抵港后须接受强制检疫，强调疫情仍然严峻，政府未有放松，呼吁市民保持个人卫生，尽量减少一些社交接触，包括聚会、聚餐等活动，协助政府打赢抗疫战。http://t.cn/A670EQSx
合肥交通广播,:#1026疫情防控权威发布#【面对从国外重点疫区回国的乘客，机场有何对策？】杭州萧山国际机场运行总监吴湘江表示：对来自疫区的旅客，都送留观点进行留观。留观结束后，转送由相应地区的政府将本地的华侨接送回当地，进行进一步的排查和留观。小央视频的秒拍视频
charmandr,【#浙江多名华侨从意大利回国#：工作人员登机测温异常者周围乘客需留观】3月3日晚，由北京飞往杭州的CZ6163次航班降落在萧山国际机场，其中有6人为意大利华侨。杭州市疾控中心的人员对机上147名乘客进行体温测量。据浙江省卫健委通报，3月1日、2日，共有8例新增境外输入型确诊病例，均为意大利贝加莫省一家餐厅工作的华侨。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67p90J4
期货日报V,:【工信部：16家重点整车集团主要生产基地开工率已达84.1%】截至3月3日24时，16家重点整车集团主要生产基地开工率已达84.1%，员工复岗率达到66.5%，除重点疫区外，汽车行业企业基本实现复工复产。全国11家负压救护车重点企业已组织生产负压救护车1847辆，运抵湖北690辆，全...http://t.cn/A67OQv48
压在罐底的糖,#T新刊#《T》3月刊「女装时尚」特辑。在互联网为大众构建的信息世界，真相与幻觉共生，判断的标准因立场与角度不同而千差万别。本期封面人物，《T》中文版以被凝视的吴亦凡@Mr_凡先生为样本，以画室为视觉背景，探究他披拂的文化意象如何在这里达成统一。@冯楚轩摄影：于聪@于聪YuCong造型：JojoQian@mynameissilence编辑：李森@开海发型：HongJunSung化妆：小明同学_kiki@小明同学_kiki封面品牌：@路易威登@BVLGARI宝格丽
格隆汇,:【工信部：16家重点整车集团主要生产基地开工率已达84.1％】工信部：截至3月3日24时，16家重点整车集团主要生产基地开工率已达84.1％，员工复岗率达到66.5％，除重点疫区外，汽车行业企业基本实现复工复产。
李延哥哥,:食物的讲究疫区应不吃太嫩的疏菜，牛吃多了嫩草都易引起气胀;吃完全功能叶较好，纤维素高，营养也高，犹其菜心，花不要食，一般植物为保障生存这些部位有毒;豆芽菜也要少吃，豆类，谷物，交替食。魚是清热解毒，但过于清热不行，尽量少吃。吃点大蒜防气胀。#抗击新型肺炎第一线#北京老中医讲吃肉放姜医生无方。http://t.cn/R2WxRpI
北京市大兴区人民法院,:#兴法战“疫”#86万元货款到位，这家疫区企业工人工资有着落了！
桃桃哟哟0409,:38我想买脱毛仪啊啊啊啊啊啊但是老子在疫区什么都买不了
今日最新闻官方微博,:【男子为延长休假瞒报返回时间】疫区返穗人员，按规定要及时上报并且隔离14天。但是广州白云金沙洲有一家人，从湖北返来后向街道上报居家隔离。但结果被警方找上门而且还要被罚。今日最新闻官方微博的微博视频
