tjf微笑,:为打赢疫情防控阻击战贡献湖南科技力量http://t.cn/A670eDVF
宁夏税务,:#战胜新型冠状病毒#陈润儿到宁东基地督导检查园区企业疫情防控和复工复产时强调主动帮助企业排忧解难有序推动企业复工复产陈润儿到宁东基地督导检查园区企业疫情防控和复工复产时强调主动帮助企业排忧解难有序推动企业复工复产
仙游今报,:#关注新冠肺炎#【全国已有#4128万多名党员捐款47.3亿元#】响应党中央号召，连日来，全国广大共产党员踊跃捐款支持新冠肺炎疫情防控工作的热情不减。据统计，截至3月4日，全国已有4128万多名党员自愿捐款，共捐款47.3亿元。捐款活动正在进行中。（新华社）
武威职业学院,:甘肃省关于新冠肺炎疫情防控期间人员管理的通告-武威职业学院http://t.cn/A67j5DnU
爆笑图片会,:有一说一，但论视频内容反映的情况而言，这位防疫人员很有问题！这那叫劝回，这是推搡！别说警察，正常人也受不了这个…#武汉通报5起违反疫情防控纪律典型案例##全民都爱笑#爆笑图片会的微博视频
小rua同学,:#4128万多名党员捐款47.3亿元#原来每人捐一点汇聚起来是如此之多，参与四十亿大项目十分光荣，相信中国有能力，有信心，有把握打赢这场疫情防控狙击战。以后多多参与，回报祖国❤️
江南阴雨断桥殇,:【疫情防控甘肃在行动】连续工作22天，没空害怕——张掖护师支援武汉战“疫”记http://t.cn/A67paXCt
泰山网1545,:【涉案20000只！泰安依法查处一批违法违规口罩！出自这家公司！】2月4日，山东省市场监管局公布第十批疫情防控防护用品违法典型案例。案例一：2月20日，泰安市泰山区市场监督管理局依法对山东鼎恒祥瑞商贸有限公司进行执法检查。经查，该公司存在涉嫌销售无中文警示标识口罩的违法行为，涉案口罩共20000只。目前，泰山区市场监督管理局已依法查处。
长乐未央,:#联防联控未央在行动#“小身影，大力量”——疫情防控，谭家街道蒲公英志愿者的那抹红（二）随着疫情防控政策的调整，西安市“一码通”成为每位居民出行必备的通行证，为了使辖区群众快速了解“一码通”使用情况，在出行上班时“快人一步”，谭家街道蒲公英志愿者从2月29日起，分两批开展“一码通”志愿服务，做到了辖区22个村、社区全覆盖。
南国都市报,:#新型肺炎疫情阻击战#【健康教育线上学！海南推出系列健康教育课程视频】图为切实做好2020年春季学校健康教育工作，保障学生身心健康，结合当前新冠肺炎疫情防控工作，海南省教育厅和海南省教培院推出系列健康教育线上教学课程。该课程紧紧围绕以“生命观、生活观、生态观”为主线的“三生教育”，以提高学生的健康防病能力为目标，通过线上教育提高学生的健康常识，增强学生的自我保护意识，促进大中小幼学生身心健康。系列健康教育课程分为“防疫知识教育”“疫期心理健康”“生命教育”三个主要内容，以生理、心理、生态文明教育网上教学课程为基础，通过现场录制和编辑现有网络课程的方式，按照时间节点依次推出。课程的推送有两种途径。一是由省教育研究培训院在好研网（http://t.cn/RWtTT51）上专设的“生命健康教育专题”栏目推出，供全省中小学老师、学生及其家长下载使用；二是省教育研究培训院把课程资源推送给各市县、学校，再由各市县向辖区内中小学校推送。海南省教育厅将于3月份安排四次全省中小学统一时间观看视频。每周遴选1讲作为精品课程进行重点推送（推送课程名单及时间见下表），各市县、学校组织全体中小学生在规定的时间统一居家线上观看。此外，海南省教育厅强调，各市县学校认真梳理学校健康教育工作的各项制度规定，加大推进落实力度，确保学校健康教育工作落地落实落细。同时各校要做好春季易发生的其它传染病，如流感、手足口病等传染病防控工作。（南国都市报记者黄婷）
浮梁发布,:#这里是江西##联防联控江西在行动#【景德镇市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部通告（第5号）】针对近期部分国家新冠肺炎疫情有上升趋势，为严防国（境）外疫情输入，全力保障我市人民群众和国（境）外来景人员生命安全和身体健康，现就做好防止国（境）外疫情输入工作的有关事项通告如下：一、主动登记报告。近14天所有国（境）外来景人员要第一时间到住地所在社区、村（组）和工作单位主动报告，进行登记备案。须如实报告本人相关信息，包括出发地、途经地和抵景的时间、航班号、车次，以及近期每天的活动范围和接触人员。二、落实隔离措施。自通告之日起，国（境）外来景人员要主动落实隔离措施，配合做好健康检测等防控措施。如有发热、咳嗽等症状，及时报告，并到定点医疗机构就诊。对故意隐瞒国（境）外来景事实、不主动登记报告、不服从隔离留观的个人，公安机关将依法依规予以处罚。同时，鼓励广大市民积极提供国（境）外来景人员线索，向社区、村（组）、工作单位或当地疫情防控指挥部报告，共同努力做好全市疫情防控工作。景德镇市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部2020年3月4日
中国梁子湖,【正在直播：赏花海看春耕#云守护小石榴#】今天，@央视新闻#共同战疫#不间断直播将带来美、英国、日、韩等国疫情动态；带你看武汉华南海鲜市场、韩国首尔火车站消杀现场；实地探访支援湖北医护人员；看各地复工复课准备；早间云赏花海，看春耕春播；晚间一起守护小石榴…关注！http://t.cn/A6PMafJg.
钦北检察,:【进一步精简审批优化服务精准稳妥推进企业复工复产】3日，国务院办公厅印发《关于进一步精简审批优化服务精准稳妥推进企业复工复产的通知》。《通知》指出，要贯彻落实党中央关于统筹推进疫情防控和经济社会发展工作的决策部署，提供便利服务，精准稳妥推进企业复工复产。http://t.cn/A67lNPWAhttp://t.cn/A67ldjwf
龙南发布,:#江西全力防控新型肺炎#【450余家企业在“江西微就业”平台“寻才”近8万名毕业生自荐“亮相”】#江西应对疫情稳定经济增长二十条#虽然当前还是疫情期间，但高校毕业生就业服务并未停歇。自3月2日启动“2020年网络智能化就业招聘周”活动以来，“江西微就业”服务平台“寻才”的企业和“自荐”的毕业生就络绎不绝。截至3月4日下午15时，“江西微就业”平台已吸引453家用人单位网上“招贤纳才”，提供15689个岗位需求。同时，有76542名毕业生在“江西微就业”服务提出职位匹配意向，已经匹配到用人单位信息1.9万多人次，其中7768名毕业生基本达成签约意向。（江西省教育厅）http://t.cn/A67jPx3K
鹤壁日报,:#全民战疫#【#全国21省区市下调应急响应级别#】截至3月4日19时，山西、广东、江苏、新疆、四川、宁夏、浙江、黑龙江等8省份将疫情防控应急响应级别由一级调整为二级。甘肃、辽宁、贵州、云南、广西、内蒙古、青海、海南、陕西等9省份将疫情防控应急响应级别由一级调整为三级。同时还有4省根据省内区域不同的风险程度，分区分级地进行精准防控。
林星微观点__,:#法国政府征用全国口罩#疫情早期法国官方并没有及时采取防控措施，并且民众对疫情的严重性认识不足，目前法国疫情形势并不乐观，疫情面前无小事，任何轻视病毒传染力的小事都可能引发一场悲剧，韩国就是例子。现在法国疫情逐步加重，法国当局也开始重视起来了，开始征用口罩了，这是好的转变。早知道，早采取防控措施，才能把损失降到最低点。
上饶之窗,:#联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动#【450余家企业在“江西微就业”平台“寻才”近8万名毕业生自荐“亮相”】为做到疫情防控和毕业生就业两手抓、两不误，努力实现2020届毕业生高质量就业，3月2日至6日，江西省教育厅、省人社厅举办“2020年网络智能化就业招聘周”活动，依托“江西微就业”服务平台的“智就业”系统，通过利用大数据收集招聘、就业信息，进行职位网络智能匹配，为企业“纳才”，帮毕业生实现就业。http://t.cn/A67jhHlG
长乐未央,:#联防联控未央在行动#“小身影，大力量”——疫情防控，谭家街道蒲公英志愿者的那抹红（一）需要人不？我来！我在家没事，我加入！我想为我们小区做点事！我是党员，我要执勤！我是大学生，我想去当志愿者！我退休了，我也发挥发挥余热！………这是续写不断的志愿情话这是割舍不了的志愿情怀在疫情防控的人民战争中谭家街道蒲公英志愿者一直在行动！　你复工，我服务　　“什么时候开工？我们什么时候可以开门啊！”这是谭家街道疫情防控指挥部这几天接到的最多的咨询电话，为了减轻指挥部的接线压力，街道蒲公英志愿者走上街头，挨家挨户为小区底商、沿街门店做开复工宣传，送政策、送温暖。志愿者们详细的为商户讲解目前的开复工政策，面对问题也一一解答，同时对符合开工条件的门店提醒做好防控措施，确保安全第一，商户纷纷表示，这次的志愿活动，可谓给我们吃了颗定心丸啊！
触电新闻,:#新型冠状病毒感染肺炎#【国务院办公厅印发通知进一步精简审批优化服务#精准稳妥推进企业复工复产#】新华社北京3月4日电3月3日，国务院办公厅印发《关于进一步精简审批优化服务精准稳妥推进企业复工复产的通知》（以下简称《通知》）。　　《通知》指出，要贯彻落实党中央关于统筹推进疫情防控和经济社会发展工作的决策部署，深化“放管服”改革，取消不合理审批，提供便利服务，精准稳妥推进企业复工复产。《通知》提出了五个方面政策措施。　　一是提高复工复产服务便利度。各地区要压实属地管理责任，继续依法依规、科学有序做好防控工作，并按照分区分级原则，以县域为单位采取差异化防控和复工复产措施。低风险地区不得采取审批、备案等方式延缓开工。对中、高风险两类地区，省级政府要在满足疫情防控要求的基础上，按照最少、必需原则分别制定公布全省统一的复工复产条件，对确有必要的审批和证明事项实行清单管理，清单之外一律不得实施审批或索要证明，严禁向企业收取保证金。全面实行企业复工复产申请“一口受理、并行办理”，原则上2个工作日内作出答复。有条件的地方可将复工复产审批制改为备案或告知承诺制。　　二是大力推行政务服务网上办。各地区各部门要抓紧梳理一批与企业复工复产、群众生活密切相关的政务服务事项，实现全程网办。充分发挥全国一体化政务服务平台“小微企业和个体工商户服务专栏”作用，使各项政策易于知晓、服务事项一站办理。加快推动疫情防控和复工复产中急需的政务数据实现共享。　　三是完善为复工复产企业服务机制。提升企业投资生产经营事项审批效率，鼓励通过网络、视频等开展项目评估评审，对疫情防控期间到期的许可证予以适当延期。探索推行“企业管家”、“企业服务包”等举措，为推进全产业链协同复工复产提供服务保障。建立健全企业复工复产诉求响应机制，及时掌握和解决企业遇到的实际困难。　　四是及时纠正不合理的人流物流管控措施。非疫情防控重点地区原则上不得限制返岗务工人员出行。对确需开具健康证明的，相关地区要推进健康证明跨省互认。鼓励采取“点对点、一站式”直达运输服务，确保务工人员安全返岗。推进货车司乘人员检疫检测结果跨省互认，减少重复检查。　　五是加强对复工复产企业防疫工作的监管服务。各地区各部门要督促指导企业严格落实《企事业单位复工复产疫情防控措施指南》等规定，强化防控主体责任，帮助企业协调调度防疫物资，及时处置感染案例，最大限度降低聚集性传染风险。　　《通知》强调，各地区各部门要加强组织领导和督促落实，统筹做好疫情防控和复工复产，及时总结疫情防控期间深化“放管服”改革支持复工复产的典型经验，把一些好的政策和做法规范化、制度化。
拱墅检察,:#北京制定国内首个新冠肺炎临床路径#【临床路径对临床救治有何意义？专家回应】昨天，北京推出了新冠肺炎病例的临床路径（第一版）。临床路径对临床救治有何意义？3月4日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京地坛医院主任医师陈志海说，新冠肺炎临床路径的内容包括流程和表单。其中一个是流程，包括新冠肺炎疑似病例标准住院流程、确诊病例标准住院流程，另外一个是表单，包括疑似病例临床路径表单，确诊病例轻型、普通型、重型表单，以及危重型临床路径表单。临床路径用表单的形式，使临床医师治疗新冠肺炎更简洁、易操作，突出规范合理的诊疗流程、注重治疗过程中各专科间的协同性，是近期临床救治经验的提炼与总结，可以避免同一疾病在不同地区、不同医院，不同的治疗组或者不同医师间出现差异较大的治疗方案，减少随意性，提高准确性、规范性。临床路径对于提升新冠肺炎的救治效果将产生积极的促进作用。http://t.cn/A67Wg8Nc
房县电信冯兴炎,:我正在看【房县行政审批局全“员”上阵　助力疫情防控阻击战-房县政府网】，分享给你，一起看吧！房县行政审批局全“员”上阵　助力疫情防控阻击战-房县政府网
五指山法院,:沈晓明：深入总结经验教训扎实完成疫情防控工作http://t.cn/A67lCV0x
现代快报,:#苏政50条服务指南出炉#【部分服务事项可在线办！“苏政50条”专栏在省政务服务平台上线】疫情防控和经济发展，两手都要抓。2月12日，江苏省政府出台《关于应对新型冠状病毒肺炎疫情影响推动经济循环畅通和稳定持续发展的若干政策措施》（简称“苏政50条”）。2月28日起，江苏省疫情防控工作领导小组经济运行保障组分批次发布《“苏政50条”服务指南》，对“苏政50条”中的政策举措再深化再细化，努力让政策惠及受困行业企业，为全省经济发展稳心助力。3月4日，为方便企业了解相关政策指引、申办具体事项，江苏政务服务平台正式开通“苏政50条”服务专栏。http://t.cn/A67j5ry7
中国电影报道,:#我们的战疫故事#“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》：人称“伊春小歌王”的援鄂黑龙江医疗队护士任志达，遇到经历坎坷有轻生念头的新冠肺炎患者大姐，任志达充分发挥东北小伙的魅力，不仅八个小时无微不至的陪伴，还唱歌、唠嗑，细心开导，最后大姐终于康复出院。给这位暖心的小哥哥点赞！
候鸟的天空1314,:#荥阳下雪了#2月6日终于赶上立春后的第一场雪了，还不小啊，希望对于防控疫情有所帮助。不过根据专家提醒，病毒会随着降雪飘落，所以暂时还是不要接触积雪，堆雪人打雪仗还是要等疫情过去吧，祝福全国上下众志成城早日战胜疫情，一切回归正常轨道。瑞雪兆丰年，携手奔小康。加油中国!加油武汉！
十堰广播电视台,#防控疫情，巾帼力量#【女警打仗在边关，组织温暖到一线】#三八妇女节#到来之际，十堰市公安局对奋战在#抗击新型肺炎第一线#的女公安民、辅警进行慰问。女神们吃着蛋糕笑着说，感受到了满满的爱和力量！
粉你不止现在,【《在春天》第三集演员篇http://t.cn/A67l8cul】由电影频道出品，《今日影评》栏目制作的#万众一心打赢疫情防控阻击战#特别节目《在春天》正在热播。http://t.cn/A67l8cBN，将连线李冰冰、李现、杨紫、杨幂、周迅等多位演员，共同探讨近期演员们为复工所做的准备工作。（按姓氏拼音顺序）http://t.cn/A67lQW6P
青春济南,:【#全国21省区市下调应急响应级别#】截至3月4日19时，山西、广东、江苏、新疆、四川、宁夏、浙江、黑龙江等8省份将疫情防控应急响应级别由一级调整为二级。甘肃、辽宁、贵州、云南、广西、内蒙古、青海、海南、陕西等9省份将疫情防控应急响应级别由一级调整为三级。同时还有4省根据省内区域不同的风险程度，分区分级地进行精准防控。
触电新闻,:#新型冠状病毒感染肺炎#每日定时发布：截至3月4日20时30分，疫情最新防控举措，戳图↓#每日疫情防控播报#
本钢新闻,:#今日关注#【生产一线，也是战“疫”前线!本钢集团全力以赴迎“春”来】在2月28日召开的本钢集团视频干部大会上，本钢集团党委书记、董事长陈继壮对当前疫情防控和生产经营工作做出全面部署。连日来，本钢集团各单位全面贯彻落实相关要求，“疫”战到底，全力以赴做好各项工作。【今日关注】生产一线，也是战“疫”前线!本钢集团全力以赴迎“春”来
微博交通,#交通战疫24小时#公路运输向湖北运送疫情防控及生活物资26.58万吨#疫情防控交通动态#
河海大学,#教育系统疫情防控#【#用心战疫#㊷:疫情期间如何做到人宅心不“宅”？来听心理学家4点建议】疫情期间，长期宅在家里，非常着急焦虑，天天唉声叹气，该怎么缓解呢？随教育小微一起来听@华中师范大学心理学院副教授温芳芳的详解，疫情期间师生常见心理问题如何调整↓↓↓关于心理方面你有什么想问的问题，欢迎大家留言，我们将邀请专家详细解答。
小白84511,:求是网评论员：在法治轨道上推进疫情防控http://t.cn/A67j5HLA
shuiyaoer,:布小林在兴安盟调研时强调统筹做好疫情防控和经济社会发展工作http://t.cn/A67CyeTL
平原晚报,:党旗在心中：解放军疾控中心官兵坚守疫情防控最前哨-中国军网党旗在心中：解放军疾控中心官兵坚守疫情防控最前哨
我就是个二人ZR,:北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开第三十七次会议http://t.cn/A670ugQ0
衡水微新闻,:最新消息！衡水市民乘坐出租车实名登记！为进一步加强城市公共交通行业疫情防控工作，更好地保障广大市民健康、安全出行，确保疫情防控可追溯，衡水市区内出租汽车实行乘客“实名制扫码登记”乘车。@衡水同城@衡水交警宣传
省钱白菜小可爱,:网友拍到的一位在雪中执勤的疫情防控工作人员，我们有什么理由不为疫情努力？致敬
本钢新闻,:#新闻看点#【生产再传捷报！矿业公司防疫生产“两手抓”“两不误”！】面对突发的新冠肺炎疫情，矿业公司全面贯彻落实本钢集团疫情防控决策部署，切实采取有效措施，坚决打赢疫情防控阻击战。在科学防疫的同时，科学强化生产组织，层层细化落实责任，实现了疫情防控与生产经营“两手抓”“两不误”。2月份，铁精矿产量比计划超产3.2万吨，铁矿石比计划超产3万吨，创历史最好水平。http://t.cn/A67j5Odj
刷会儿微博再睡,:疫情快点过去吧，防控工作要把人搞死了
海南交通广播,:【“健康码”与个人信用记录挂钩，这份权威解读你一定要收好！】3月4日，海南省疫情防控工作指挥部发布最新的海南健康码规则解读。根据规则，申领者和使用者在填报申请信息时，必须保证内容的真实性和完整性。若谎报、瞒报“健康码”申请信息套取绿码的，将纳入个人信用记录，对申请人进行公开媒体曝光，并将其转为“红码”进行惩罚。详情戳→http://t.cn/A67j509i了解（记者李晓婷）
三江都市报,:【乐山工业重点项目复工复产进展良好】3月4日，记者从市经信局获悉，为更好支持企业复工复产，该局建立了“生产协调、防疫物资、政策落实”专项工作组，组建“一厂一组”工作专班，上门服务，帮助企业制定疫情防控和复工复产方案，协助解决原辅料供应、物流运输、员工返岗、资金需求、要素保障等紧迫问题。　　截止3月2日，全市141个工业重点项目的开、复工率已达到80%以上。其中：列入省经信厅重点的13个项目，已开、复工11个，开、复工率达到84.6%；晶科年产5GW单晶硅拉棒二期等3个省政府重点工业项目开工率达100%，晶科项目已顺利投产；全市“挂图作战”工业重点项目中继建项目11个，复工率达90%。http://t.cn/A67WTzbk
山西共青团,:【山西省为1535名支援湖北医护人员减免通信费用】#山西迎战疫情#免话费、送话费、推出专属语音包……3月4日，从山西省通信管理局传来消息，山西联通、山西移动、山西电信三家央企向“最美逆行者”支援湖北抗疫医护人员提供暖心服务。截至3月1日，共为1535名援鄂人员提供专项通信服务保障。#疫情防控青年力量#
轻轻咏荷,:军队广大党员踊跃捐款支持新冠肺炎疫情防控工作http://t.cn/A67poMu8
广州日报,:【#全国21省区市下调应急响应级别#你怎么看？】据@人民日报截至3月4日19时，山西、广东、江苏、新疆、四川、宁夏、浙江、黑龙江等8省份将疫情防控应急响应级别由一级调整为二级。甘肃、辽宁、贵州、云南、广西、内蒙古、青海、海南、陕西等9省份将疫情防控应急响应级别由一级调整为三级。同时还有4省根据省内区域不同的风险程度，分区分级地进行精准防控。PS：对此，你怎么看？http://t.cn/A67j5MOm
武威职业学院,:教育部党组发文，部署统筹做好教育系统新冠肺炎疫情防控和教育改革发展工作-武威职业学院http://t.cn/A67j5ftO
海南新闻广播,:【#海南#南海“110”为渔船民复工复产提供保障】开展疫情防控工作以来，海南省公安厅海岸警察总队（筹备组）琼海支队潭门派出所党支部主动根据新形势、新任务，结合当前关于复工复产相关工作部署，因地制宜为辖区渔船民复工复产提供保障。“南海110”是一个专门为海上渔船民及其他海上作业者保驾护航的救助系统，是海南省公安厅海岸警察总队（筹备组）琼海支队潭门派出所建立的一个对讲平台，主要任务是为南海的渔船和作业者提供天气预报等动态信息。在疫情防控工作中，该平台利用互联互通、触角延伸优势，发挥桥梁纽带作用，累计服务渔船100多艘。自潭门渔船民复工复产开展海上生产作业以来，该支队潭门派出所充分利用“南海110”对讲平台积极开展防疫宣传、主动了解掌握渔船民的身体状况。一方面利用“南海110”等平台服务和管理渔船民，将疫情防控和渔船民管理工作延伸到海上；另一方面依托“百万警进千万家”活动，主动走访辖区养殖场、海鲜店、制冰场等人员较为密集的企业，开展宣传劝导。同时到辖区外港籍渔民聚居点等人员密集场所定期开展消毒，最大程度消除疫情隐患，并通过无人机、微信群、张贴海报等贴近群众生活的方式开展防疫宣传，引导辖区居民养成良好的自我防范意识。从2月20日至今，该所累计登记返港作业的渔船民600多人，走访商铺、养殖场、企事业单位70多家。（记者陈海波，通讯员：彭崴王明东）
安徽反邪教,:#反邪快讯#【合肥市包河区：反邪音频声声入耳，警惕邪教造谣生事
本钢新闻,:#一线传真#【职工利益无小事，厂内公交车解决大难题!】在疫情防控的特殊时期，怎样解决职工厂内交通难题。本钢集团的做法是：在做好防疫措施的前提下，恢复厂内公交车，本钢职工可以按照防疫工作要求乘坐，为职工上下班提供了方便。【一线传真】职工利益无小事，厂内公交车解决大难题!
北京日报都视频,:#都视频#【跨省载客进京，北京查扣60余辆“黑车”】开着私家车，从外省揽客进京，不仅车辆没有营运资质，车上的人也互不相识，存在疫情传播风险。对这样的跨省载客“黑车”，北京持续严打、高限处罚，近一个月已经查扣60余辆。查扣黑车中河北车牌最多，也有部分山西、河南等地车牌。疫情防控期间，市交通执法总队始终将跨省载客“黑车”作为执法打击重点，严查严处、高压严打，重点围绕省际客运站和进出京主要道路以及三、四环路沿线等区域周边，加密巡查检查频次。同时，会同公安部门联勤联动，捆绑执法，登记核录人员信息，确保来源可追溯。开通投诉举报绿色通道，对市民反应的问题，严格按照接诉即办要求，迅速核实办理，发现违法违章行为，依法依规严厉查处。http://t.cn/A67j5ID6
粉你不止现在,【《在春天》第三集演员篇今晚21:53播出】由电影频道出品，《今日影评》栏目制作的#万众一心打赢疫情防控阻击战#特别节目《在春天》正在热播。今晚21:53分将为您播出第三集“演员篇”，将连线李冰冰、李现、杨紫、杨幂、周迅等多位演员，共同探讨近期演员们为复工所做的准备工作。（按姓氏拼音顺序）http://t.cn/A67lQW6P
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#疫情过去之后重要的医疗救治设备会不会出现冗余的情况？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】#众志成城抗疫情#在这次疫情防控的过程中，各级政府采购、征调，社会捐赠了大量的医疗设备，目前均集中用于湖北和武汉的定点医疗机构。疫情过后，为了做好相关医疗设备的合理使用，在中央指导组的指导下，国家卫生健康委正在会同国家发改委以及湖北省，研究制订疫情后医疗设备处置的方案，切实加强疫情应急医疗设备的统筹管理和科学调配。同时，也利用这次机会来提升湖北省各级医院和基层医疗卫生机构的装备水平。
耿马警方,:治庸·便民【深耕“放管服”利民赢真情】2020年春节以来，新型冠状病毒感染的肺炎疫情蔓延，孟定派出所全体民警辅警日夜坚守在这场疫情防控的人民战争中，社会各界爱心企业和热心群众踊跃“参战”，纷纷向孟定派出所捐赠口罩、护目镜、矿泉水、方便面等抗疫物资，而这份来自人民群众的理解及支持，与近年来孟定派出所深化警务改革、切实惠民利民有着紧密的联系。最大限度汇聚民力，提升群众“融入感”；积极作为严打严控，提升群众“安全感”；创新便民利民举措，提升群众“获得感”。在“放开格局，服务统领，警民共管”运作模式下，孟定派出所形成具备自我特色的“放管服”体系，而此规范高效、群众便利、警民融洽的公安“窗口”亦深得民心......@云南警方@临沧警方
北碚发布,:3月4日新闻简讯，请查收！全文请戳http://t.cn/A67j5qc01、好消息！北碚区被纳入低风险区县！3月2日，重庆市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组发布关于调整有关区县新冠肺炎疫情分区分级等级的通知。通知称，根据目前疫情形势变化，决定将北碚区纳入低风险区县。2、北碚汽车客运中心部分班线陆续恢复运营即日起，北碚汽车客运中心部分班线陆续恢复运营。3、战“疫”一线报道北碚疾控中心的生死时速！在防控疫情的战场上，北碚区疾控中心的广大党员、干部始终坚持站在最前列、冲在第一线，同时间赛跑、与疫情较量。4、全民战“疫”基层实招频出北碚市场监管局、区城管局、朝阳街道、水土街道……自疫情发生以来，结合各自职能和需要，推出了系列措施。5、北碚区科协90岁老党员为疫情防控捐款5000元周鹤昌是一名有着73年党龄的老党员，今年已届90岁高龄。日前，他积极响应党中央号召，将5000元捐款交到区科协党组。6、北碚区发挥中医药特色优势助力疫情防控区中医院发挥自身职业优势，通过免费配熬中药预防汤剂、在辖区内医疗机构大厅等处设置艾盒，为大家穿好“防护甲”。
山西省退役军人事务厅,:#打赢疫情防控阻击战#【斗志不减！武警纠察兵变身炊事员】女兵想吃糖三角？安排！这三位“有求必应”的炊事员，过去都是纠察兵。由战勤转到后勤，从哨位来到灶台，岗位变了，斗志不减！疫情爆发后，伙食保障任务更重了，他们坚守岗位，想方设法满足大家的需求，努力让官兵吃饱吃好
平原晚报,:军队广大党员踊跃捐款支持新冠肺炎疫情防控工作_新闻频道_央视网(cctv.com)http://news.cctv.com/2020/03/03/ARTIvgKjGFj8IKeYZXZAFL9X200303.shtml
车事无忧,:#打赢疫情防控阻击战#南阳部分县禁止湖北、浙江、郑州、信阳等地车辆进入！严控旅游、娱乐、餐饮、洗浴及旅馆复工！#车事无忧#郑州
陈贤雷zs,:我在看：【人社部：参加疫情防控一线工作的医务人员优先晋升职称等】#跟新浪看热点#人社部：参加疫情防控一线工作的医务人员优先晋升职称等
廊坊日报廊坊传媒网,:#廊坊抗疫群英谱#【舍“小家”顾“大家”奋战疫情防控一线的“硬核”女支书】“没事少出门，就在家待着，我们要全力以赴为疫情防控作贡献!”这位劝说村民赶快回家的人是班子茹。今年37岁的班子茹，是固安县大杨先务村党支部书记。作为村里的当家人，她和村里的党员、干部、志愿者一起奋战在一线，守护着全村658户、2188人的生命安全和身体健康。大杨先务村人口多、街道错综复杂，这无形中给疫情防控工作增加了难度。自疫情发生以来，班子茹没有休息过一天，一直坚守在岗，和全村党员干部、群众一起战斗，构建起一支群防群控的“硬核”队伍。班子茹以“防外来疫情输入、防村街聚集性交叉感染”为工作标准，在进出村的路口设卡，设专人24小时轮流值守，严查出入村街的车辆和人员，同时对村内进行防控消杀。村里的大喇叭还定时播放疫情防控知识和相关政策法规，让村民们熟记在心。“村民们积极主动参与到防控一线志愿服务中，充实了村里的疫情防控力量，这是战‘疫’中让我最感动的事。”班子茹说，现在全村上下拧成一股绳，劲儿往一处使，构筑起了疫情防控的“铜墙铁壁”。“在班书记的影响下，我们村有60多人加入村志愿者服务队。全村村民自发向村委会捐款捐物，我们有决心、有信心打赢这次疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。”固安县大杨先务村村民孙士林说。除了村里的工作，家中的大事小情、老老少少也离不开班子茹。“妈妈现在很忙，不仅要忙村里的疫情防控工作，还要抽时间辅导我上课，很辛苦。”班子茹的儿子班海胜说。“作为一名党员、一名基层妇女干部，我要做到守土尽责。为了全村人的健康，我必须冲在前面，尽全力做好防控工作，让群众少一份担忧，多一份安全。我会一直坚守在疫情防控第一线，用自己的行动践行初心和使命。”班子茹说。
新晚报,:【黑龙江省“八个强化”措施，防止疫情反弹】记者从省政府新闻办4日召开的黑龙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控进展情况第28场新闻发布会上了解到，疫情防控应急响应由一级调整为二级后，黑龙江省将采取"八个强化"措施，继续有效管控，防止疫情出现反弹。（记者节永志/文刘达齐/摄）
天翼问问,:疫情防控，要走在法治轨道上http://t.cn/A67j5zSg
元気白桃乌龙Tea,:公司疫情防控稳了马上就可以回家了返岗前买的艾希源计划和西部天使皮肤还没用几下呢终于可以相见了峡谷排位妈妈来了!!!
元気白桃乌龙Tea,:公司疫情防控稳了马上就可以回家了返岗前买的艾希源计划和西部天使皮肤还没用几下呢终于可以相见了峡谷排位妈妈来了!!!
宁局南昆货运中心,#疫情防控交通动态#【万众一心打赢疫情防控阻击战】中国铁路南宁局集团有限公司柳州工务段的王恒玮，是一名地地道道的武汉人，来柳州工作已经四年。今年春节回家的票他提前半个月就拿到手了。面对突发的疫情，他紧握着好不容易抢到的车票犹豫许久，还是狠下心来，将车票退掉。面对疫情，作为段团委副书记的王恒玮主动请缨，担任疫情防控联络员，负责柳州工务段防疫资料的统计工作。他的父亲是武汉火神山医院、方舱医院的建设者，姑姑是武汉市第九人民医院的一名护士。全家齐上阵，互相打气，共同坚守工作一线，一起为抗击疫情做贡献。@中国铁路http://t.cn/A67lgnMe
爱尚昌吉,:#众志成城打赢疫情防控阻击战#【这一吻戳中了多少人的泪点】昌吉市一名护士妈妈奋战在抗疫一线好久都没回家了。她一岁的宝宝亲吻她的照片表达思念……爱尚昌吉的微博视频
世界很美我不能不婷,#三部门发布16个新职业#，里面包括人工智能训练师、全媒体运营师、装配式建筑施工员等，我觉得人工智能训练师听起来最高大上，我pick了。#你最想从事的三类职业#万能编辑部的秒拍视频
旧城咸阳,:#咸阳身边事#【咸阳市中心医院：25位战“疫”英雄欢迎回家】3月3日下午，沐浴着春日的阳光，咸阳市中心医院抗击新冠肺炎疫情第二梯队的23名医护人员及2名负压转运急救队员，圆满完成阶段任务，顺利通过医学观察，精神饱满凯旋归来。在东郊分院传染病楼前，在书写着“生命重于泰山疫情就是命令防控就是责任”的横幅下，院党委为25名战“疫”英雄举行了简朴而庄重的欢迎仪式。（来源:咸阳广播电视台）
北京卫视,:#生命缘生命的礼物##北京卫视疫情防控特别行动#胡汉英是北京地坛医院的感染急诊的一名护士，穿上防护服后，胡护士当班的6个小时里便不再吃饭、喝水、上厕所，不足200平米的急诊区，她平均要走上2万步，是感染急诊有名的“飞毛腿”。@BTV生命缘@微博综艺@微博纪录片#微博纪录片联盟#http://t.cn/A67jU7Fr
兰山发布,:#兰山打赢疫情防控硬仗#【战“疫”进行时|警情通报之破获系列电信设施被破坏案】近日，沂南县公安局破获系列电信设施被破坏案，抓获犯罪嫌疑人王某、高某二人。经查，高某、王某先后十余次破坏公用电信设施，造成直接损失10余万元。目前，高某、王某因涉嫌故意破坏公用电信设施罪被依法刑事拘留，案件正在进一步侦查中。
贰爷房产投资,:会议强调，要把复工复产与扩大内需结合起来，把被抑制、被冻结的消费释放出来，把在疫情防控中催生的新型消费、升级消费培育壮大起来，使实物消费和服务消费得到回补。要选好投资项目，加强用地、用能、资金等政策配套，加快推进国家规划已明确的重大工程和基础设施建设。要加大公共卫生服务、应急物资保障领域投入，加快5G网络、数据中心等新型基础设施建设进度。要注重调动民间投资积极性。
日月荣木,:想想真的挺没劲的。国外不重视防控导致疫情爆发，他们骂都是你们把病毒传过来的；等这波疫情过去了，因为国内防控措施有力，国内感染率死亡率都比国外低，他们就说中国隐瞒疫情。怎么都是你不对。我真羡慕国内的年轻人不用面对这些。
宁局南昆货运中心,#疫情防控交通动态#【疫情防控阻击战丨拒绝谣言从我做起】柳州工务段辟谣小分队又双叒叕来咯！#交通战役24小时#南宁铁路的微博视频
叶小妮和她的仓鼠宝宝们,:求是网评论员：在法治轨道上推进疫情防控点击可查看更多http://t.cn/A67j7rgp
湖北日报,:【#湖北开启茶叶运输绿色通道#】#全力以赴遏制疫情#3月5日，记者从湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部获悉，湖北省将茶叶及其包装、托盘相关物资纳入防疫期间重要生活物资保供范围，对相关运输车辆执行“绿色通道”政策，解决茶叶在省内的运输问题。茶叶被纳入重要生活物资，对于广大茶农是个利好，标志着湖北正在积极为春茶生产创造有利条件。据悉，此前湖北已将粮、油、蔬菜、肉、奶、蛋、禽肉、副食、水产品、婴幼儿奶粉、水果等纳入重要生活物资保障范围。对这些生活物资运输车辆一律实行绿色通道政策，确保物资运输车辆在高速公路、国道、省道、县道、乡村道路上通畅有序。（湖北日报全媒记者雷闯通讯员潘庆芳）http://t.cn/A67jqFrK
平原晚报,:各地在抗疫斗争一线发展党员，为打赢疫情防控阻击战提供坚强组织保证——“火线”入党，集聚更强战疫力量-新华网http://t.cn/A67Wj05V
北京卫视,:#生命缘生命的礼物##北京卫视疫情防控特别行动#梁连春是北京佑安医院综合感染科的主任，他曾说过，每次进病房，我面对的不是病毒，而是病人，每个人的康复，都是一个家庭的健全，这是我最大的成就感。@BTV生命缘@微博综艺@微博纪录片#微博纪录片联盟#BTV生命缘的微博视频
北京卫视,:#生命缘生命的礼物##北京卫视疫情防控特别行动#秦恩强主任在工作中他不苟言笑、惜字如金，而面对患者时却变成了“话痨”，一遍遍耐心讲解、一次次病房查看，每一位患者微小的变化都牵动着秦主任的心。@BTV生命缘@微博综艺@微博纪录片#微博纪录片联盟#http://t.cn/A67jZLIj
安徽之声,:#基层抗疫速递#【绩溪：为松树打孔注药守护森林安全防线】为保护绩溪县重点地区松林，根据《绩溪县2019-2020年度松材线虫病防治方案》，县林业局高度重视，积极部署。当前，正值全国新冠肺炎疫情防控时期，为加强疫情防控和做好松材线虫病防治公司复工复产工作，确保松材线虫病防治打孔注药工作顺利复工，绩溪县林业局积极做好准备工作，制定复工疫情防控工作方案和预案，做好复工民工健康登记和复工疫情防控工作物资采购工作。防治公司技术人员对东山公园和清凉峰保护区松林进行打孔注药防治工作，严格按照《安徽省松材线虫病防治指南》中“打孔注药保护技术”的要求规范施工，确保按时完成松树打孔注药任务。
贵州理工学院,:#和理分享##四六级#【疫情防控词汇最全版本整理】无论中高考，四六级，还是专四专八，考研英语....疫情防控词汇是备考关键。分享中国翻译研究院发布的疫情防控词汇
河南大学第一临床学院团委,#疫情防控开封在行动##共同战疫#【出门买买买，该如何做好防护？
吴忠商务投资,:全市广大党员踊跃捐款助力疫情防控-吴忠网@手机浏览器http://t.cn/A67l2hmg
低功耗雷特侯仁茹,#最高检发布典型案例#【全国检察机关依法办理妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例（第四批）】#最高检权威发布#最高检发布第四批妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例
文明_三门峡体育,:【三门峡市体育局党员积极参加社区防疫工作】为全面落实新冠肺炎疫情联防联控措施，切实增强街道社区疫情防控工作力量，按照市委、市政府统一安排部署，3月4日，三门峡市体育局机关支部书记谷少波同志，利用休息时间，积极参与到所在社区——六西社区新冠肺炎疫情入户排查工作。在入户前，谷少波同志做好了个人安全防护，了解了相关情况，积极投入到工作中，针对排查中发现居民对疫情相关知识不了解的情况，他耐心细致一一进行解答，做到政策宣传“全覆盖、无死角”。接下来，将会号召全局系统的党员干部积极投身到社区疫情防控工作中，用实际行动诠释一名共产党员的责任和担当！
乐享廊坊,:#战胜疫情廊坊在行动#【单位食堂新冠肺炎防控指引（试行）】廊坊
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#在新冠肺炎疫情防控中，采用了哪些高精尖的技术和设备？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】#众志成城抗疫情#在这次新冠肺炎的临床救治过程中，像我们过去了解的一些设备，比如呼吸机、体外膜肺氧合机（ECMO）、P3移动实验室，还有移动的CT等等这些高精尖设备都投入到救治工作中，发挥了重要的作用。这些设备是通过驰援湖北的医疗队随身携带，还有从全国范围内紧急征调，以及在全球范围内紧急采购等多种方式迅速调集，用于武汉临床救治。呼吸机和体外膜肺氧合机（ECMO）主要是为了重症患者提供呼吸支持。P3移动实验室为方舱医院提供核酸检测，由于它是可以移动的，哪儿有需要，移动P3车就可以开到哪儿去，能够快速完成检测任务。移动的CT为方舱医院提供了CT的检查，因为它的特点就是灵活机动、高效便捷，这样患者就可以就近进行CT检查。据了解，一个胸部CT检查时间大概不到3分钟。这些高精尖设备的应用，对于满足一线的救治发挥了非常重要的作用。下一步，我们将按照国务院联防联控机制的有关要求，与有关单位做好需求的对接，保障医疗设备尤其是危重症救治的医疗设备的供应，精准合理分配，把这些设备分配到相关的医疗机构。
鄂尔多斯发布,:【这是假的！别传了！】#鄂尔多斯防控疫情第一线##众志成城抗击疫情##辟谣#近日，在微信群、朋友圈传“北京至鄂尔多斯的CA1149航班，有一名湖北籍旅客体温异常，导致准格尔召镇乌兰哈达煤矿和孙三沟煤矿职工被强制隔离，煤矿停产停销”的事件。针对此信息，现将真实情况公告如下：2020年2月29日从北京至鄂尔多斯的CA1149航班上的一名武汉籍空乘人员苏某下飞机后有发热症状，后相关部门按照疫情防控有关规定立即对苏某进行医学隔离观察，目前已对苏某进行2次核酸和1次粪便检测，都呈现阴性。与苏某乘坐同一航班的准格尔召镇乌兰哈达煤矿职工孙某和孙三沟煤矿职工刘某、童某和张某在下飞机后也按照疫情防控相关规定在各自所在煤矿内部及时进行居家隔离医学观察，截至目前，孙某、刘某、童某和张某4人身体正常，没有出现任何异常症状。乌兰哈达煤矿和孙三沟煤矿目前正常生产运营，不存在停产停销现象。当前，全国人民众志成城，全力以赴抗击疫情，一切关于疫情防控的消息都以官方发布为准，广大市民要做到不造谣、不信谣、不传谣，坚定信心，同心协力，坚决打赢疫情防控阻击战。（来源：准格尔旗发布）
arqfpb,:『打通金融“血脉”激活经济“肌体”——内蒙古为疫情防控和复工复产提供金融支持——新华网内蒙古频道』打通金融“血脉”激活经济“肌体”——内蒙古为疫情防控和复工复产提供金融支持
哈哈我是二倩诶,【
光武故里平安枣阳,:【老骥伏枥，逆上战"疫"】自疫情防控工作以来，环城所56岁的社区民警张开庆不顾自己有高血压、腰椎间盘突出等多种慢性病，坚持每天驾自行车骑行十几公里到其包保社区和卡口巡回值守。3月2日上午11时许，枣阳孙庄社区一名居民大年初二滞留在东津高铁站，后被襄阳市救助站收留至今，襄阳市防疫指挥部要求枣阳地方按属地管控要将其接回枣阳再进行十四天的封闭隔离，当事人因惧怕被隔离拒不回枣，社区干部请求民警赶到襄阳协助劝返。张开庆接到派出所安排后立即放下卡口值守的活，迅速赶往襄阳市救助站。中午12点半张开庆到达救助站，来不及吃饭，老张同志发挥社区老民警做群众工作的优势，费尽心力向当事人分析当前疫情的利害关系，晓之以理动之以情，经过一个多小时的劝说，当事人最终同意回枣阳隔离点做进一步观察。历经四个小时往返一百五十多公里，安全将当事人带回枣阳送到隔离点。一直忙到下午3点多，张开庆才回到单位匆匆吃了一碗泡面，所长龙斌看到后对老张说：辛苦了，老张！""应该的。"老张嘿嘿一笑，又忙活开了……@中国警方在线@人民公安报@中国长安网@警民携手同行@平安襄阳@人民日报@中国警察网@平安湖北
兴化老梧桐,:#兴化事#工业生产者价格调查显示，截至2月25日，兴化48家工价样本企业全部完成数据上报，经与企业对接确认，48家工价样本企业均已复工，复工企业均按照政府要求做好疫情防控工作，循序渐进开展生产，部分大型企业因外地员工暂未返回暂缓部分生产线开工，预计3月将全部正常生产。
安徽之声,:#基层抗疫速递#【复工，让美丽乡村建设项目“动”起来】为加快推进美丽乡村建设工作，绩溪县坚持一手抓疫情防控，一手抓经济社会发展，加强美丽乡村建设业务指导，确保2019年在建的8个省级中心村项目早复工，早见效，将前期因疫情延误的工期夺回来，切实让美丽乡村建设民生工程惠及广大群众。近日，各乡镇按照全县要求，纷纷展开复工前各项准备工作。上庄镇主动与县公管交易中心对接，积极准备省级中心村旺川村市领导帮扶项目招投标工作，确保了该项目第一时间启动招投标程序。板桥头乡为推进省级中心村下溪村项目建设，积极协调做好各项复工准备工作，为施工单位排忧解难的同时，明确项目施工单位人员、机械和防疫等有关要求，确保疫情防控期间项目顺利复工。目前，下溪村项目已正式复工。自2月份以来，该县以疫情防控为切入点，加强农村人居环境整治，持续推进农村环境“三大革命”“三大行动”和美丽乡村建设，助推乡村振兴。
兴化老梧桐,:#兴化事#工业生产者价格调查显示，截至2月25日，兴化48家工价样本企业全部完成数据上报，经与企业对接确认，48家工价样本企业均已复工，复工企业均按照政府要求做好疫情防控工作，循序渐进开展生产，部分大型企业因外地员工暂未返回暂缓部分生产线开工，预计3月将全部正常生产。
安徽之声,:#基层抗疫速递#【复工，让美丽乡村建设项目“动”起来】为加快推进美丽乡村建设工作，绩溪县坚持一手抓疫情防控，一手抓经济社会发展，加强美丽乡村建设业务指导，确保2019年在建的8个省级中心村项目早复工，早见效，将前期因疫情延误的工期夺回来，切实让美丽乡村建设民生工程惠及广大群众。近日，各乡镇按照全县要求，纷纷展开复工前各项准备工作。上庄镇主动与县公管交易中心对接，积极准备省级中心村旺川村市领导帮扶项目招投标工作，确保了该项目第一时间启动招投标程序。板桥头乡为推进省级中心村下溪村项目建设，积极协调做好各项复工准备工作，为施工单位排忧解难的同时，明确项目施工单位人员、机械和防疫等有关要求，确保疫情防控期间项目顺利复工。目前，下溪村项目已正式复工。自2月份以来，该县以疫情防控为切入点，加强农村人居环境整治，持续推进农村环境“三大革命”“三大行动”和美丽乡村建设，助推乡村振兴。
巴彦淖尔日报社,:【乌拉特后旗5家商户因疫情防控不到位被关停】近期，乌拉特后旗复工复产工作开展得如火如荼。个体商户也纷纷申请营业，尤其是群众生活必需品行业复工正在有序增长中。而疫情防控到位是每个复工复产行业的首要任务。“你们对消费者的体温检测如同虚设，消毒措施也不到位，疫情防控落实走过场。在多次提醒教育、现场整改下仍不按具体要求落实，现责令停业继续整改，直至能达到疫情防控要求后再申请营业。”市场监督管理局执法人员先后对付军野生鱼店、家乡的熟食、茂发生鲜超市、月月红粮油蔬菜肉食店、兴荣商店5家商户实施了停业整改。这是3月2日，乌拉特后旗市场监督管理局保障复工复产和疫情防控工作中的一个缩影。从3月1日开始，该旗市场监督管理局对正在复工复产中的市场监管服务对象开展挨家挨户拉网式监管。截至目前，乌拉特后旗检查342家（次），关停未经公示和达不到疫情防控的商户5家，责令整改58家（次）。#众志成城抗击疫情##万众一心抗击新冠肺炎##巴彦淖尔防控疫情第一线#@巴彦淖尔发布@巴彦淖尔同城@内蒙古日报
庄儿里那点事,:【助力复工复产石家庄机场恢复多条航线航班】#石家庄爆料#为贯彻落实河北省委省政府关于复工复产工作部署，石家庄机场统筹做好疫情防控工作和复工复产工作，与各航空公司积极对接，抓紧恢复运力，稳步恢复航线航班。预计3月初，石家庄机场日均航班量达到120架次左右，恢复至正常航班量的45%，3月底，航班量预计恢复至正常航班量的60%左右。3月1日，石家庄机场恢复石家庄-南通-温州、石家庄-南昌-湛江、上海-石家庄-张家口、南京-石家庄-呼和浩特、昆明-石家庄-沈阳、大连-石家庄-银川、广州-石家庄-承德、三亚-南昌-石家庄、成都-中卫-石家庄、石家庄-五大连池-哈尔滨、石家庄-福州等航线，保障航班起降127架次，较2月29日增加48架次，日旅客吞吐量超过1万人次。3月2日，石家庄机场恢复石家庄-博鳌、石家庄-遵义-博鳌、石家庄-绵阳航线。下一步，石家庄机场将继续协调航空公司，恢复和增加运力，预计3月底，石家庄至上海将达到每日6班，广州每日5-6班，杭州、成都每日5班，三亚每日4班，深圳每日3班，贵阳、兰州每日2班。省内支线航线方面，石家庄至张家口、承德将达到每日3班。在做好保障航空客运的同时，石家庄机场积极争取开通国内外货运航线，2月29日石家庄-比什凯克“一带一路”国际货运航线恢复运行。3月，计划陆续开通石家庄-深圳、石家庄-南昌、石家庄-马尼拉、石家庄-澳门等7条货运航线，在全力确保运输生产稳步恢复的同时，积极支持企业复工复产，助力河北省经济社会发展。（河北交通广播）#石家庄身边事#关注@庄儿里那点事，看最新最全的庄里资讯！
iPeii,:刘奇在鹰潭调研疫情防控和经济恢复工作http://t.cn/A670pqkU
墨者孟胜,:【铁路夫妻档携手战“疫”坚守岗位护旅客平安】高铁是旅客出行的重要交通工具，也是疫情防控战斗的前沿阵地。北京铁路公安局天津公安处乘警支队的张棕鹏和天津客运段G305/6次列车长满运媛，是一对奋战在疫情防控一线的夫妻。他们既是伴侣，又是战友，各自在岗位上书写着守护旅客平安的故事。@中新视频http://t.cn/A67Oryea
兰山发布,:#兰山打赢疫情防控硬仗#【战“疫”进行时|警情通报之制售假冒伪劣防护用品】2月27日，兰山分局破获一制售假冒伪劣防护用品案，抓获两名销售伪劣产品犯罪嫌疑人。经查，疫情发生以来，犯罪嫌疑人吕某及林某二人发现口罩成为紧缺产品，便在微信朋友圈内发布贩卖口罩的信息，然后通过面包车进行交易，所售口罩均属于三无产品。目前，两名犯罪嫌疑人已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦查中。
开封市铁塔公园,#好人365##共同战疫#【90后药师用生命描绘火红青春】#疫情防控开封在行动#宋英杰，男，1992年11月20日出生，湖南省衡阳市衡山县开云镇人，生前曾任衡山县东湖镇马迹卫生院药剂组副组长。2020年2月3日凌晨，宋英杰在参与新冠肺炎疫情防控工作期间不幸猝死，因公殉职，年仅28岁。同年2月，宋英杰先后被追授“衡阳市五一劳动奖章”“衡阳青年五四奖章”。@中国文明网http://t.cn/A67aggsm
安徽之声,:#基层抗疫速递#【宣城绩溪：“疫”起关爱特殊人群】春季来临，精神障碍患者发病概率增大，为防止叠加影响，绩溪县伏岭镇政府严格按照“关上门、管住人”的原则，加强对辖区内精神障碍患者的管控，确保全镇精神障碍患者在疫情防控期间的安全稳定。监管责任落实到人。防疫期间，为了降低精神障碍患者被感染的风险，伏岭镇建立了联村干部、辖区网格员、精神障碍患者监护人三级包保责任制，严格落实监管责任，做好居家精神障碍患者服务管理，做到居家监管不出门。病情信息反馈及时。为了能及时向定点治疗机构反馈精神障碍患者病情信息，伏岭镇充分利用电话、微信等通讯方式，与辖区网格员、患者监护人进行定期沟通，了解患者近期的病情信息，分析汇总后及时上报给定点治疗机构。治疗药物保障供给。为解决精神障碍患者治疗药物短缺的问题，伏岭镇联系定点治疗机构，采用邮寄的方式，将患者的治疗药物邮寄到政府，由各辖区网格员将药物分发到需要的精神障碍患者家中，确保患者能及时用药，稳定病情。面对疫情，伏岭镇扎实做好疫情期间精神障碍患者的治疗管理工作，用自己的实际行动，扎牢全镇防疫工作的篱笆。（通讯员胡奇）
邵阳市人民政府,:#湖南防控新冠肺炎#杜家毫在黄花机场调研：全面做好境外疫情输入防控工作http://t.cn/A67jqxJF
无锡都市生活广播,:“苏康码”上线啦！为进一步提高新冠肺炎疫情防控工作的科学性、精准性，适应长三角一体化防控需求，目前，江苏在全省范围内推行统一的“苏康码”，按照红、黄、绿（分别对应高、中、低）不同风险级别，对人群进行分类管理，在全省范围内互认，同时在长三角三省一市互认。在疫情防控期间，“苏康码”作为广大民众日常出行的重要凭证，同时作为防疫人员查验的主要依据。需要申报的人员可以通过江苏政务服务app或江苏政务服务支付宝小程序扫码进入，二维码见下：
昆明富民发布,:#新闻集装箱#【企业职工在家上班照常发工资】★全国总工会办公厅日前下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。（中国新闻网）
云报文旅,:#复工复产#【禄丰县文旅局精准施策助推文旅企业平稳有序复工复产】连日来，禄丰县文化和旅游局积极贯彻落实中央和省州县关于“稳增长、促发展”的部署要求，通过发动文旅企业顾全疫情防控大局，严格执行关停措施并强化日常巡查监管，全力构筑文旅行业疫情防控的坚实屏障；始终坚持疫情防控和产业发展“两推进、两不误”，在疫情防控取得阶段性成果的基础上，统筹兼顾、精准施策、科学防治，有序、有力、有效推进文旅企业平稳有序复工复产等措施，稳步有序推进文旅行业疫情防控和复工复产各项工作。http://t.cn/A67jqblW@文旅新闻@文旅楚雄
乐享廊坊,:#战胜疫情廊坊在行动#【外来务工人员新型冠状病毒肺炎疫情防控指引（试行）】廊坊
盐田发布,:【FAQsonPreventionandControlofImportedCOVID-19Cases（疫情防控期间外籍人士有关问题解答）】（via.深圳市人民政府外事办公室）FAQsonPreventionandControlofImportedCOVID-19Cases
安阳发生,:#河南防控新型肺炎疫情#【晚安安阳
公务员考试之路,:疫情防控的“经济战”重点策：加快疏通农业和金融业毛细血管（遴选公选笔试面试素养积淀）http://t.cn/A6hop7HU。这次疫情延续至今，已经对社会、经济各个领域产生了全面影响。在全国疫情新增趋势逐渐下降之时，“复工难”等经济社会问题愈发显现出来。连日来，国家多部委发布消息宣布对小微企业提供财政金融支持，实际上表明这场“战争”已经开辟了第二战场，在继续抗击疫情的同时，必须及早行动防止“炎症”在经济领域继续扩大蔓延，否则会陷入更加困难的境地。▲各省区市遴选小白入门免费课视频回放（刘源老师和团队博雅老师2019年公开授课视频）http://t.cn/A6hfOp0e。▲面试免费课视频免费回放（刘源团队2020年1月整理奉献）http://t.cn/A6haz99U。▲2019+2020两年中央遴选真题解析免费课视频300分钟（刘源老师2019年11月解析2019真题12月解析2020真题）http://t.cn/A6hfOpOv。
-張張lulu-,:#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作品名称：共克时艰设计说明：万众一心众志成城防控疫情作者：张滨鹭学校：燕京理工学院
兰山发布,:#兰山打赢疫情防控硬仗#《兰山区宝爸宝妈注意了，宝宝接种疫苗最全的门诊地址和预约电话看这》兰山区宝爸宝妈注意了，宝宝接种疫苗最全的门诊地址和预约电话看这
阳泉网络广播电视台,:#抗击疫情山西在行动##山西迎战疫情#【山西省支援湖北抗击疫情前方指挥部举行视频会议三市疫情防控关口前移建立完善医疗核心制度】http://t.cn/A67jGDiO
中国新闻周刊,:【#业主无卡被拒进小区殴打保安#被拘留】#周刊君与你共同战疫#3月1日，珠海一小区业主刘某因未办理小区停车卡，被负责疫情防控的安保人员张某拦下拒绝驶入小区，刘某不满持凳追打张某，致张某下颌、左手等部位受伤。经法医鉴定，保安张某未达轻微伤。据知情人透露，刘某希望私了此事，但张某不同意。事后，不少业主自发筹款慰问被打保安，并表态支持安保工作。目前，刘某被处以行政拘留十日的处罚。@看看新闻KNEWShttp://t.cn/A67lQcP4
浙江之声,:【温州龙湾：截至今天已确诊新冠肺炎患者全部治愈出院】今天，温州龙湾区最后一例新冠肺炎确诊患者从温州市第六人民医院治愈出院。自此，龙湾所有患者全部痊愈出院，实现确诊和疑似病例“双清零”，取得了新冠肺炎疫情防控阶段性胜利。据悉，截至3月4日下午，龙湾区共报告确诊病例18例，累计治愈出院18例，连续18天没有新增确诊和疑似病例。下阶段，龙湾将持续强化基层单元和公共场所管理，继续落实精密智控机制，有序平稳推进企业复工复产，力夺疫情防控阻击战和经济发展主动战双赢。（浙江之声记者李晓华）#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#
南充中级法院,【疫情期间用人单位可享哪些就业、社保政策支持？清单在这！】省人社厅梳理汇编了《疫情防控期间人社政策支持和便民服务措施清单》，从用人单位，劳动者，医务人员及相关人员，农民工，高校毕业生、技工院校，事业单位应聘人员，“三支一扶”人员，失业人员，人力资源服务机构，其他服务对象总10个方面分门别类梳理了相关政策措施清单，戳链接，一起来了解一下。http://t.cn/A67jLJoB
中国青年报,:【习近平主持政治局常委会研究当前新冠肺炎疫情防控和稳定经济社会运行重点工作】中共中央政治局常务委员会3月4日召开会议，研究当前新冠肺炎疫情防控和稳定经济社会运行重点工作。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。阅读详情：习近平主持政治局常委会研究当前新冠肺炎疫情防控和稳定经济社会运行重点工作
广州政法微博,:【广州街坊们买菜注意啦！海珠70个农贸市场每月休市两天】街坊们注意啦！海珠区市场监管局本月继续加强农贸市场疫情防控力度，营业时间、休市时间有所调整。买菜记得看清楚时间哦！农贸市场营业时间调整为上、下午两个时段（8：00-12：00，14：00-19：00），引导场内错峰购物，进一步加强返穗客流高峰的疫情防控工作。目前，全区70个市场均已调整营业时间。在此提醒各位街坊们，出门买菜记得佩戴口罩，出入配合监测体温。来源：广州海珠发布，广州日报（记者：曾卫康）休市时间表↓（*具体时间请以市场公告为准）
吃不饱的牛,:【疫情防控新闻发布会】上海首批“封闭式”管理小区执行满月，“既讲原则也讲温度”http://t.cn/A6702f6n
河南新闻广播,:【习近平：#防控要求不能降低#，继续抓紧抓实抓细】中共中央政治局常务委员会3月4日召开会议，研究当前新冠肺炎#疫情防控和稳定经济社会运行重点工作#。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。戳↓↓习近平：防控要求不能降低，继续抓紧抓实抓细
章丘生态环境,【疫情防控、经济社会发展“两手抓”山东准备这么干！】#打赢疫情防控的人民战争总体战阻击战#（大众日报客户端）
河南大学第一临床学院团委,#疫情防控开封在行动#网络视频作品展播：《复工后应该注意哪些事？》#抗疫行动#
开封市铁塔公园,#疫情防控开封在行动##抗疫行动#3月3日上午，开封市工商联副主席刘晓丽带领爱心企业家走进鼓楼区南苑办事处，看望慰问奋战在抗“疫”一线的社区工作人员。【我们始终在一起】市工商联组织爱心企业家慰问抗“疫”一线工作人员（开封网）@文明河南@中国文明网
美国侨报网,:【两个“不能降低”！中共中央对防疫形势的最新判断来了】今天（3月4日），中共中央政治局常务委员会再次召开会议。首先，中央对疫情防控的判断又有积极变化：已初步呈现疫情防控形势持续向好、生产生活秩序加快恢复的态势。从上次会议的“向好态势正在拓展”到“持续向好”，也反映在了这几天公布的各项数据中。http://t.cn/A67jG7zZ
九江杨柳青青,:【彭泽一居民因违反疫情防控规定被公安机关受案调查】3月4日，记者从彭泽县疫情防控应急指挥部了解到，该县马当镇居民刘某某因违反《中华人民共和国传染病防治法》《突发公共卫生事件应急条例》等国家有关法律法规，被送至彭泽县新冠肺炎集中隔离医学观测点进行为期14天的强制医学隔离；同时，对其违法行为，彭泽县公安机关已受案调查并依法严惩。据悉，3月3日上午，彭泽县马当镇政府在开展重点人员管控排查中发现，刘某某（男，44岁，彭泽县马当镇人），自2月26日来未经批准多次私自驾车前往湖北省蕲春县八里湖农场贩卖鱼苗，且返程后未向有关部门如实报告。当地政府立即将刘某某及其家人送至彭泽县人民医院隔离检查。3月4日下午，记者电话咨询彭泽县人民医院感染科主任孙祥，刘某某及其家人入院后至今体温监测正常，CT检查无异常。人员可以流动，病毒不能流行。当前，疫情防控到了最吃劲的时候，我省重大突发公共卫生事件一级响应尚未解除，分区分级管控不代表不要管控，流动性管控不代表可以自由流动。在此，我们呼吁广大市民严格按照疫情防控相关要求，自我约束，遵纪守法，在疫情未解除前，尽量不要前往湖北及武汉等重点疫区活动，不能因自己一人行为，影响自己家人和大家的身体健康。让我们共同努力，全力打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。来源：彭泽融媒王嘉宁
浙江法制报,:【#全国21省区市下调应急响应级别#】截至3月4日19时，山西、广东、江苏、新疆、四川、宁夏、浙江、黑龙江等8省份将疫情防控应急响应级别由一级调整为二级。甘肃、辽宁、贵州、云南、广西、内蒙古、青海、海南、陕西等9省份将疫情防控应急响应级别由一级调整为三级。同时还有4省根据省内区域不同的风险程度，分区分级地进行精准防控。
京视频,:#京视频#【北京住建委：工地不全封闭不得复工围挡高度不得低于2.5米】3月4日，北京市举行疫情防控新闻发布会，北京市住房和城乡建设委员会二级巡视员王鑫介绍，北京加强施工现场封闭式管理，提出“三个不得”：不全封闭不得复工、不测温登记不得进入施工现场、围挡高度不得低于2.5米。她还介绍，北京要求施工现场分时间、分来源地、分标段、分层、分区域、分工种“六分法”安排宿舍、就餐和组织施工生产，每间宿舍不超过6人且人均使用面积不小于2.5平方米。http://t.cn/A67jbsx0
大英发布,:#防控进行时，遂宁在行动##疫情防控大英在行动#即日起，大英这些商贸企业（行业）按要求审查合格后，即可复工复业3月3日，大英县应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部出台《关于有序推进部分商贸企业（行业）复工复业的通知》，从当日起，我县部分商贸企业（行业）按既定程序复工复业，被公布的商贸企业（行业）为我县第一批复工复业的商贸企业（行业），其它服务业经营业态根据疫情防控情况有序适时开放，时间另行通知。被公布的第一批复工复业的商贸企业（行业）包括：商场、生活超市、农贸市场、药品流通、日化店、理发店、干洗店、水果蔬菜店、鲜肉店、粮油便利店、副食店、杂货店、糕点店、孕婴用品店、烟酒专卖店、水泥钢材、五金机电、农资经营门市部、文具店、文化及体育用品店、电脑电器销售维修店、具有一级资质的汽车维修店、机动车销售及服务、机动车检测、消防器材店、报刊亭、广告服务、加油加气站、生猪屠宰网点、建筑建材、建筑设备租赁、建筑劳务中介机构、劳务派遣机构，提供通信、金融、物流运输、能源供应企业，餐饮行业在疫情防控期间不得提供桌餐和堂食，采取外带、外卖方式闭店经营。从3月3日起，上述商贸企业（行业）经备案审查，符合疫情防控要求，达到复工复业条件的，提前准备相关申请表、员工信息统计表、防疫承诺书，到指定地点向归口主管部门进行申报备案后，即可恢复营业。通知对业主主体责任、属地管理责任、行业主管部门责任作出明确要求。
土豆哥2,:青铜峡一男子疫情防控期间寻衅滋事被拘5日2月28日14时许，青铜峡市公安局叶盛派出所接到辖区五星村疫情防控检查点工作人员报警称，有人拒不配合疫情防控登记，辱骂防疫工作人员，干扰疫情防控点工作秩序，请求处置。经查，当日10时许，叶盛镇五星村村民马某某驾驶农用四轮车通过五星村疫情防控检查点时拒不配合检查登记，强行通过检查点。14时左右，马某某返回经过检查点时依旧不配合检查登记且不戴口罩。工作人员对马某某进行劝阻时，马某某非但不听反而辱骂工作人员，后闯卡致使执勤点警戒带损坏，弃车离开，其农用四轮车堵在执勤点道路上影响车辆通行，该行为严重影响了疫情防控检查点工作秩序。根据《治安管理处罚法》相关规定，马某某因寻衅滋事被青铜峡市公安局依法行政拘留五日。#热点宁夏##宁夏#
浙江在线,:【山间美景等君来！浙江各地民宿陆续复工，看他们如何恢复“元气”】近日，浙江省农办、省农业农村厅、省文旅厅联合下发《关于加快乡村休闲旅游业有序恢复营业的通知》，要求各地在做好疫情防控工作前提下，迅速行动起来，采取有效措施，全力支持推动乡村休闲旅游业加快恢复营业。疫情之下，遭遇重创的各地民宿业正陆续复工，积极通过他救和自救，逐渐恢复“元气”。via天目新闻http://t.cn/A67jbQWZhttp://t.cn/A67jbr8J
半岛晨报,:【辽宁省委组织部通报四起新冠肺炎疫情防控工作不担当不作为典型问题】日前，省委组织部通报四起新冠肺炎疫情防控工作不担当不作为典型问题，分别是：庄河市营商环境建设局党组书记、局长孙承川履职不力问题。该同志违反工作纪律，擅离职守，造成不良影响，受免职处理。渤海大学化学化工学院团委书记常向明“临阵脱逃”问题。该同志编造本人往返湖北的不实信息，给学校和地方疫情防控工作造成不良影响，受免职处理。葫芦岛市南票区龙腾街道党工委书记魏东雷工作不实问题。该同志督导检查不深入，致使辖区内新冠肺炎确诊病例未及时排查出，被诫勉谈话。昌图县朝阳镇党委委员、组织委员姜军杰作风漂浮问题。该同志对疫情防控工作监督指导不力，工作不深不细，未及时发现村民违规聚餐问题，被诫勉谈话。省委组织部强调，全省各级党组织要认真履行抓落实的职责，高度警惕麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态。全省各级组织人事部门要在疫情防控斗争一线考察识别干部，对表现突出的大力褒奖、大胆使用，对不担当不作为、失职渎职的严肃问责，对紧要关头当“逃兵”的就地免职。（北斗融媒）
安徽之声,:#战“疫”双声道#【安徽郎溪：“123456”全力帮扶企业复工复产】近日，安徽省郎溪县出台《关于全力帮扶企业复工复产的通知》，明确“123456”措施，全力帮扶企业复工复产。“1”即突出一个重点，把企业复工复产和防控措施落实作为当前重点工作；“2”即坚持两个统筹，坚持一手抓疫情防控、一手抓企业复工复产，做到两手抓、两不误、两统筹；“3”即明确三个原则，分类、分批、有序推进全县企业复工复产；“4”即落实四个责任，严格落实属地党委政府责任、县直有关部门和园区管理责任、企业主体责任、员工自身责任；“5”即开展五项帮扶。分类重点帮扶，突出重点行业、重点企业，倾斜政策要素，实行重点关注、重点引导、重点调度、重点帮扶；“6”即严格六点要求。支持企业有序复工，在企业确保落实“五个到位”（防控机制、员工排查、防疫物资、内部管理、隐患排查到位）前提下，加快企业复工复产步伐。（安徽之声张鹏钢通讯员王朝伟）
宜宾发布,:【遂筠路高县部分段安全隐患整治工程全面复工预计9月底完工】2019年12月7日起，S206遂筠路高县南广河来复水电站11座桥梁加固维修改造，和深根子高边坡危岩安全隐患整治工程开始，对该路段约15公里距离进行了封闭施工。受疫情影响部分施工人员、施工设备无法到位，针对该情况，宜宾市公路局认真梳理出待复工复产项目4个，复工3个，目前该工程已经全面复工，将抢抓工期，预计今年9月全部完工并实现全线通车。#统筹抓好疫情防控与复工复产#详细戳：http://t.cn/A67jyvYIhttp://t.cn/A67jyvut
桂风起柳南,:【反邪|车辆厂社区：开展“社区邻里守望”志愿服务暨反邪宣传】3月3日，柳南区鹅山街道车辆厂社区党委、共青团、民政、计生协会联合辖区单位柳州机车车辆有限公司、“四联双报到”共建单位柳州市科技局开展“社区邻里守望”志愿服务，上门为行动不便的低保人员免费维修电动轮椅，并进行疾病预防与疫情防控、防范邪教诱骗侵害知识宣传，提高低保人员防疫反邪意识，严防出现麻痹思想、侥幸心理、松劲心态，继续织密织牢社区防控网。（通讯员：刘君）
扬州公安,:【零容忍！北京首例涉疫情袭警案宣判！
新浪厦门,:#有我在温暖在#【请记住口罩背后这些最美的容颜！揭秘厦门35例治愈患者背后的英雄！】#2020一定赢#今天厦门确诊病例正式“清零”，激动人心的消息传来，大家第一时间有感而发的，都是对医护人员的感谢和尊敬。他们救治患者、照顾患者，在疫情防控的第一线，守土尽责、默默奉献，他们让我们知道了，英雄的模样
微盘州,:#六盘水疫情防控##六盘水身边事#【开工，一个值得期待的项目工程仪式在水钢举行】3月1日，水钢公司超高温超高压发电机组项目(场平及挡护工程)开工仪式在水钢焦炭堆场举行。水钢公司超高温超高压发电机组项目是水钢长期致力于提高煤气资源利用率，增加自发电量，提高供电的可靠性，降低综合能耗，减少能源消耗，降低用电成本，实现企业资源优化配置的战略性重大项目。对进一步提升六盘水市中心区域大气粉尘及空气质量，对水钢可持续和高质量发展具有战略意义。该项目已被列入省、市、区重大项目。via.视听凉都@六盘水微生活@六盘水爆料@盘州时报@六盘水身边事@六盘水交警
8099999,:#加强疫情防控云南在行动#【多语言版本云南省疫情动态（2020.3.3）BriefingonNovelCoronavirusCasesinYunnan】3月3日0时至24时，云南省无新型冠状病毒肺炎新增确诊病例，已连续12天无新增病例。全省现有确诊病例3例，均在定点医院接受隔离治疗，无重症、危重症病例，死亡2例。现有疑似病例5例，密切接触者当日解除医学观察12人，正在观察81人。截至3月3日24时，全省累计确诊病例174例，已治愈出院169例，全省各州市具体分布如下↓↓↓（云南外事）
蚌埠日报,:#蚌埠·身边的抗疫故事#（最美战役人）为新冠病房提供后勤保障的另类“白衣天使”“滴铃铃铃”电话铃声响起，“喂，这里是五院安保部，请问有什么需要帮助？”伴随着电话铃声响起，安保部的维修人员忙碌起来。“7110”是院内每个医护人员必须记住的号码，作为医院内部应急电话承担着应急维修、安全保障等一切救治以外的后勤安全保障工作，五院安保部就是这样一个部门。五院安保部有15名工作人员，已经连续在医院全天候保障40余天，这群人平均年龄50岁，年龄最大的师傅还有两个月就退休了。他叫赵学胜，一名维修水工，在平凡的岗位上已经工作30多年，2020年春节期间，五院作为抗击“新冠病毒”的第一线，工作任务繁重，危险性大，赵师傅没有因为自己还有两个月就退休而向后退缩，依然坚守在抗疫一线，每天24小时，连续40多天。有人说：“老赵，你还2个月退休了，那么拼干什么？”赵师傅却坚定的回答“只要我还在医院一天，我就要对得起医院给我发的工资，看着前方的医护人员抗击病毒，我就要在我的岗位上做出贡献”。随着疫情的发展，为保障医院隔离病区、负压病房用电、消防安全和日常维修工作，安保部决定派驻一名技术全面的人员进驻隔离病区，孙兴、赵宁、徐德宝、陈伟等一批年轻人主动请缨，他们有一个共同的特性，都是退伍军人，他们脱下了军装，但退伍不褪色，“若有战，召必回！”每一个人在疫情前都不退缩，主动向前。“赵宁，你两个孩子太小了，需要照顾，你已经10几天没回家了。”“秦龙，你家还有老人要照顾，我来。”“陈伟，你技术没有我全面，我进合适。”“大家不要争了，我是共产党员，我进过非典病房，我对里面的工作流程熟悉，我进！”2月5日开始，五院七楼八楼留观病房紧急改造，按照留观要求，23个病房需要重新改造，但只给两天时间。时间紧，任务重，安保部人员全员上阵，进行照明系统、紫外线消毒灯、非接触式感应水龙头的改造和安装，床单元配件复杂，各种生活用品需要配置到每个病床上，经过2天两夜奋战，23个留观病房按照计划投入使用。在隔离病区改造期间，共产党员徐德宝，一名退伍20年的老兵，在进入隔离病区前已经16天未回过家，从筹建病房到设备检修，再到运行后的安全排查处处都有他的身影。此时，刚从隔离病房抢修出来的徐师傅，浑身上下都已经湿透，他说：“17年前我年轻，刚退伍，SARS来了，那时组织上让我进隔离病房我想都没想就进去了，十七年后，我比以前更加成熟，一定能够更好的完成这次任务！”“这段时间特别繁忙，随时待命穿隔离服进入应急病房维修设备。”徐德宝说，84消毒液腐蚀金属，病房内的一些锁被腐蚀坏了需要更换，抽水马桶坏了需要维修。有一次，隔离病房的DR没有电了，患者急需要拍片子，他在更换了隔离服后立即进入，很快就排除了故障重新通电，为新冠肺炎患者的治疗赢得了宝贵的时间。在五院安保部，还有很多像赵学胜和徐德宝一样的同事，他们坚守着五院的“110”筑起安全保障的坚强后盾，为打赢疫情防控阻击战贡献力量。他们坚信春天将会很快到来，胜利就在眼前！蚌埠日报全媒体记者陈昂通讯员生兆礼文图
木火通明,:【湖南省鼓励对无车家庭购置首辆家用新能源汽车给予支持】湖南省发改委主任胡伟林在当日召开的湖南省统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作新闻发布会上透露，为促进汽车消费升级行动，湖南省鼓励各地对无车家庭购置首辆家用新能源汽车给予支持，加快新能源汽车充电基础设施网点布局和建设。加大城市新建公共停车场力度，加强居民小区停车位规划与改造。鼓励车企和经销商在省内组织开展“汽车下乡”促销活动，加快繁荣二手车市场。
遵义事儿君,:#遵义身边事#【遵义市美术馆明日恢复对外开放
刘尚伟营养师,:【学雷锋日志愿者在行动】特殊家庭是社会中一个特殊的群体，他们大多数已迈入中老年阶段，疾病或意外却让他们失去了唯一的孩子，随着年龄的增长，只能独自承担养老和精神压力。为了让这些特殊家庭感受到社区的温暖，烟台计生协—莱州计生协在疫情期间，组织我们莱州市尚伟职业培训学校志愿者，结合一对一关爱帮扶，加强了计生特殊家庭的关心关爱工作。通过主动电话、微信等方式，开展健康关爱活动，了解他们在疫情期间的生活情况的同时，宣传好疫情防护和健康科普知识，及时帮助他们解决疫情期间遇到的困难。主动开展健康疏导，传送真情。及时消除疫情给特殊家庭带来的焦虑和恐慌，结合疫情防控，逐户走访，稳定特殊家庭心理情绪，重点关注高龄、独居的特殊家庭，做好慰问帮扶和心理疏导，确保他们保持身心健康。此次活动的开展，我们心理咨询师志愿者伙伴们在接听心理热线的间隙，跑了100多公里的路程，奔驰在莱州各个乡镇村里，为20户特殊家庭送去防疫用品而让他们备倍感温暖，每一位特殊家庭人员都会对我们的志愿者说：“外面新型冠状病毒肺炎疫情形势这么严峻，这么危险，你们还大老远给我送口罩和手套等用品，真是太谢谢你们了，你们也要注意保重自己的身体哦......”。谢谢政府对我们的关心和支持！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]http://t.cn/R2WxY38
乐活仁寿,:#仁寿，战疫情促发展#【战疫情促发展|仁寿1.2万名脱贫家庭劳动力返岗就业】为了实现疫情防控、促进贫困群众就近就地就业，仁寿县人社部门早谋划、早安排，利用疫情防控需要排查外出务工人员的机会，深入乡镇、街道办、村社，同步建立农民工就近就业帮扶台账。在了解贫困劳动力就业愿望基础上，向他们宣传推送就业岗位，指导脱贫群众全面推行网络登记应聘、面试，实行“不见面”式服务。与此同时，根据脱贫群众的实际需求，利用“大美仁寿”APP、“仁寿就业”微信公众号、县人力资源市场招聘网站、四川公共招聘网、朋友圈等平台发布招聘信息，搞好网络招聘，组织人员向眉山信利等重点企业输送。为方便农民工返岗就业，仁寿县还整合乡镇农民工服务站、卫生院、社区卫生服务中心，认真做好返乡农民工出行前免费健康服务工作。为确保农民工安全健康有序返岗就业，交通运输部门采取“点对点、一站式”直达运输服务，让他们一出家门，就上车门，一出车门，就进厂门，全面保障务工人员安全有序返岗。
北京生态环境,:#污染攻坚环保战疫#【行动书写初心岗位落实使命|北京市生态环境局21名党员干部下沉社区助力疫情防控】在防控疫情的关键时刻，北京市生态环境局党组认真落实市委组织部、市直机关工委要求，选派21名党员干部冲向战“疫”第一线、主战场，下沉到海淀区花园路街道4个社区参加疫情防控工作，强化基层疫情防控工作力量，助力疫情防控一线。http://t.cn/A67jhhqQ
金陵晚报,:【致南京市广大志愿者的慰问信】奋战在疫情防控一线的志愿者朋友们：大家辛苦了！近段时间以来，全市上下勠力同心、携手战“疫”。按照市委应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组的决策部署，为全力支持配合我市疫情防控工作，南京市精神文明建设指导委员会办公室、南京市志愿服务联合会向全市广大志愿者发出“行动起来，坚决打赢疫情防控阻击战”的倡议书。大家积极响应号召，参与构筑联防联控、群防群治的坚固防线，真诚奉献、不辞劳苦，为疫情防控作出了积极贡献，用实际行动书写了新时代雷锋故事，赢得社会各界一致好评。在这场没有硝烟的战斗中，新时代文明实践志愿者、党员志愿者、巾帼志愿者、青年志愿者、平安志愿者、城市治理志愿者、应急救援志愿者、心理援助志愿者、国际志愿者……哪里有需要，哪里有你们！卡点排查、社区摸底、宣传引导、运送物资、卫生消杀、心理援助、关心赴湖北医护人员家庭等各个岗位，处处都是你们无私奉献、辛勤坚守的身影。志愿者和志愿服务组织积极筹措防疫物资，第一时间送达防疫一线，发动爱心企业和社会爱心人士捐款捐物，全力支援战“疫”斗争，这些有力支援了疫情防控工作，生动谱写了金陵儿女的家国情怀和大义大爱，绘出了文明南京、志愿之城最动人的精神底色。广大志愿者在疫情防控中展现的“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，心系城市、服务人民、不畏艰难的整体风貌，给全市上下留下了深刻印象。在此，南京市精神文明建设指导委员会向你们表示崇高的敬意和衷心的感谢!当前，全国疫情防控形势依然严峻复杂，我市“坚持两手抓、夺取双胜利”的任务十分艰巨。亲爱的志愿者朋友们，我们始终牵挂你们的健康平安，也希望你们加强自身防护，注意劳逸结合，确保有充沛的体力、旺盛的精力投入到后续疫情防控和复工复产，为坚决打赢疫情防控人民战争总体战攻坚战，更好助力城市运行、服务经济社会发展作出新的更大贡献！感谢有你一路相伴。期待我们继续携手同行！南京市精神文明建设指导委员会2020年3月4日
焦作发布,:【如何安全有序推动企业复工复产？焦作疫情防控工作第八场新闻发布会值得关注】　3月4日上午，市政府新闻办举行焦作市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第八场新闻发布会，邀请市发展改革委副主任苗强，市财政局党组成员刘海霞，市工信局党组成员、副局长杨波，市交通局党组成员、副局长李英豪，市人力资源和社会保障局党组成员、副局长于同文，市金融工作局党组成员、副局长抄顺利，围绕企业复工复产和支持帮扶政策等相关情况进行介绍，并回答记者的提问。详情猛戳:http://t.cn/A67lsDfa
黄石广播电视台,:【20万毫升！江西“热血”再次驰援黄石！】3月4日上午，江西第二批43万多毫升血液驰援湖北黄石、咸宁、鄂州三市，其中20万毫升血液支援黄石市，这是时隔半个月后江西热血再次“出征”湖北。按照赣鄂血液联动保障机制，根据湖北省黄石市、鄂州市、咸宁市等地用血需求，江西省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部发布了《江西省第二批支援湖北三市血液供应工作安排》，与首批支援血液量相比，此次数量增长了一倍，由江西省血液中心及全省11个市中心血站负责筹备采集，江西省血液中心负责统一送往湖北省。
北京发布,:【北京市应急局对工业企业落实防控措施作出五项重点提示】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，有记者提问，有大量工业企业复产人员密集度还很高，在落实防疫措施方面有什么重点提示给他们？北京市应急管理局二级巡视员贾秋霞介绍，从前期应急系统检查情况来看，企业还是普遍重视，且落实情况良好。但是在落实工业企业疫情防控的要求上，确实还有不到位、不平衡、不细致的地方。工业企业是疫情防控的责任属地，应该扛起主体责任。结合前期监督检查中发现问题，提示各工业企业重点做好以下几项工作：一是完善企业疫情应急预案。要切实结合企业实际，制定完善预案，做到预案管用好用、责任到位、分工到人，确保应急情况出现后，能够按照预案，迅速科学组织开展处置。二是狠抓人员管理。要严格控制人员密度，严格落实体温测量、日常消毒等防控措施，切实强化保安、保洁、食堂工作人员等接触人员广、活动范围大的重点人员防控措施。三是严格落实隔离防控要求。详细掌握返京员工活动轨迹、身体状况、居住情况等信息，严格落实返京人员分类隔离观察要求。四是做好防护用品配备。防护用品配备要配足配到位，要向一线员工倾斜，坚决不能安排没有防护用品或者防护用品不合格的员工上岗作业。五是严格重点区域管理。严格落实食堂分时取餐、间隔一米以上独立用餐。严格按照核载人数50%乘坐厢式电梯，保持车间、厂房等公共场所空气流通、认真做好定时消毒等工作，切忌流于形式。对人员密集型工业企业内，要高度关注人群较为集中的职工宿舍、更衣室的风险管控；对生产洁净型车间，要注意控制人员数量及密度，保持工作间距，可采取人员轮班工作制等形式予以解决。http://t.cn/A67lsp08
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【高新区丹阳办事处分丝社区志愿者群像】疫情发生以来，广大党员干部冲锋在前，医务人员日夜奋战，人民警察严控关卡，社会各界广泛参与。这其中，志愿者成为疫情防控不可或缺的力量。　　在市高新区丹阳办事处分丝社区，有这样一群志愿者，他们积极响应社区号召，不计个人得失，日夜奋战在战“疫”一线，携手为小区居民筑起安全堡垒。　　坚守岗位的“守门员”　　“现在是特殊时期，不要出门了，如果有什么需要采买的物品请联系楼栋长，我们社区服务队为您送上门。”在华中光电一生活区门岗执勤的志愿者刘骁，正耐心地对想出门采购的居民陈爹爹进行劝返。　　执勤工作繁琐且关键，卡口值守、社区巡逻、搬运物资、门岗消毒，有时候事赶事，一整天都喝不上一口热水。为把好社区防疫的重要关卡，志愿者刘骁勇挑重担，主动承担起“守门员”的工作，为小区居民筑牢了防疫堡垒。　　冲锋在前的“夫妻档”　　李永利和郭颖是居民眼中的模范夫妻，也是这场防疫阻击战中的并肩作战的搭档。他们一个忙于社区物资采购，一个负责物资运送、体温检测。偶尔在奔波于居民服务的路上遇见，往往连招呼都没来得及打一声就“擦肩而过”。但他们知道，有一种浪漫，是战“疫”路上相互陪伴；有一种牵挂，是志愿服务之余互道一声平安。　　这对夫妻俩，用默默无闻的奉献与相互支持，表达着齐心抗疫的必胜决心。　　风雨无阻的“采药人”　　“董老师，需要3支胰岛素。”“家里老人牙疼的厉害，董老师麻烦带点止痛药吧。”“小孩肠胃不舒服，请带些小儿肠胃药。”……　　疫情发生后，社区志愿者们就成了居民的生活管家，里里外外张罗着。尤其小区封闭式管理后，替居民代买慢性病药、常用药，就成了志愿者董俊清的重要工作之一。　　每周两次，董俊清都会依照着居民们的需求为大家采购药品，有时候一家药店买不齐，她还需要步行到其它药店继续采购，但她从来没有一句怨言，风雨无阻地充当社区居民的“采药人”。　　无怨无悔的“父女兵”　　“打仗亲兄妹，上阵父女兵”。在一生活区战疫第一线，就有这样一对父女，以不同的方式坚守在自己岗位上，为社区防疫工作贡献着自己的力量。　　华中光电一生活208栋3单元的楼长王大庆是小区的老住户，他积极响应社区号召，担任楼长，为邻居们提供楼栋消毒、体温查询、物资发放等志愿服务。在他的鼓舞下，他的女儿王珺婷也加入社区志愿队伍，参与社区居民需求统计工作，彰显了一名大学生党员的优秀品质。（通讯员李皓编辑张喆）
东楚晚报,:【阳新：预计发放稳岗返还资金430余万元65家企业123.5万元拨付到位】4日，阳新远大生命科学与技术有限责任公司生产车间内一片繁忙，正在有序复工。该公司属重要医用物资生产企业，也是全市用工调度重点保障单位。疫情发生后，阳新县人社部门摸排需求、加强对接，返岗复工工作有序进行。该公司人事部经理周桂萍介绍，目前在岗员工330人，日产能达到50余吨，有效保障了企业的正常生产运转。此外，该县人社部门通过稳岗返还政策，为该公司拨付资金6.71万元，帮助企业积极应对疫情影响、共度难关。阳新县就业局局长周少鹏说，疫情防控期间，阳新正分批做好全县企业的稳岗返还工作，符合享受稳岗返还企业共计98家，预计返还431.78万元，目前，第一批65家企业返还资金123.5万元已经拨付到位。记者另从阳新县人社部门了解到，对在疫情防控期间因开工、配送疫情防控急需物资的企业而新吸纳务工人员就业的企业，与员工依法签订1年以上劳动合同、稳定就业满6个月的，可按2000元/人给予企业一次性吸纳就业补贴。（黄石日报记者田城通讯员陶亮）
北京社会建设和民政,:【众志成城防控疫情民政在行动|传递民政温度，为疫情下的婚姻登记“保驾护航”】刚刚过去的2月，大家认为的结婚登记好日子还真不少。对于准新人来说，疫情阻挡不了爱情。面对不少情侣的需求和心愿，市、区两级民政部门和全市婚姻登记机关积极研判形势，主动担当作为，开展实地检查，压实工作责任，按照“加强防控、安全第一，满足需求、依法登记，严密组织、协调配合”的原则，将婚姻登记领域疫情防控措施落实落细，做到疫情防控工作与婚姻登记业务办理两不误、双促进，确保全市婚姻登记机关干部职工和婚姻登记当事人生命安全和身体健康，确保高峰日全市婚姻登记工作安全、高效、有序。http://t.cn/A67lDL6I
天中晚报,:#驻马店身边事#【正阳：双庆河治理复工复产建设正酣】3月4日，在正阳县双庆河河道治理现场，大型挖掘机在对河道清淤疏浚，工人们正在用吊车勾吊铺设河坡的材料。复工复产以来，正阳县在做好疫情防控的同时，对双庆河综合整治暨重点河流生态整治项目加大力度，赶时赶工，努力把耽误的时间抢回来，把落后的项目进度追赶上去。（记者李玉荣）
BTV新闻,:【工信部：#健康码要防止数据泄露和滥用#】针对健康码的使用，工信部装备工业一司司长罗俊杰4日在新闻发布会上表示，阿里、腾讯等科技企业也及时开发了一些小程序，推出疫情防控的“健康码”。这些服务都为复工复产提供了方便快捷的“通行证”。作为监管部门，在数据分析使用的过程中，依据个人信息保护的有关法律法规，严格落实数据安全和个人信息保护的有关措施，切实加强监管，防范数据的泄露、数据的滥用等违规行为。http://t.cn/A67lDfhV
天津驾校邢宝忠教练,:2020.03.04海河医院再传喜讯：天津又有4名新冠肺炎患者治愈出院。至此，天津累计治愈病例已经达到了128人。目前仅有5位确诊病例还在治疗中，祝你们也能早日康复！再次祝贺天津的白衣天使们！让我们坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策、万众一心、众志成城，必将打赢这场疫情防控的全民战争！天佑天津，天佑武汉，天佑中华！
环保漯河epb,:【漯河示范区：统筹抓好疫情防控和扬尘治理工作】http://t.cn/A67lrK533月3日上午，漯河市城乡一体化示范区党工委副书记、管委会主任钮盾带领区建设与环保局、区污染防治攻坚办等相关部门负责人，实地督导辖区西湖学校、双汇人才公寓、昌建总部港、双创示范园等项目疫情防控、复工复产、扬尘污染防治等工作。督导组强调，一要积极推动建设项目复工复产，按照“科学、合理、适度、分类、分批”的原则，督促帮助企业制订复工方案，确保全区各工地以先点后面、先局部后整体的方式有序复工。二要高度重视复工项目疫情防控，充分履行政府监管责任，进一步加强对项目工地的疫情防控，建立员工健康台账，指导员工做好个人防护，保障人民群众生命和财产安全。三要严格落实建设工地扬尘防控，加大督导力度，严格落实日常巡查、“三员”监管、“六个百分百”等管控要求，细化扬尘治理网格化管理机制，进一步压实责任，提升辖区扬尘防治水平。
河南旅游,:#河南防控新型肺炎疫情#【后宅家时代硬核复工抗疫指南】你是依旧宅家or早已复工，还是处于宅家与复工模式切换的适应期，面对某些生活上的巨变，你是否有应对的妙计？疫情当前，即便开工了，也不能忘记保护自己。除了做好基本防护，还有哪些事情没有思虑周全？这些生活TIPS让你安心上班适应环境，还能健康生活养精蓄锐！#抗击疫情我们在一起#
江苏省交通运输厅微博,:【全省交通防控疫情总体情况（3月4日）】3月3日，全省高速公路出口总流量191.3万辆，环比增长3.9%，恢复至去年同期水平的93.7%；其中货车出口总流量44.4万辆，占全天总流量23.2%。一、客运恢复情况（截至3月4日中午）1.城市公共交通。全省13个设区市市区均已恢复城市公交运营，县（市、区）94%恢复城市公交运营（4个暂时未恢复），其中县级市全部恢复城市公交，线路班次根据疫情防控和复工复产客流需求动态调整。徐州、盐城、宿迁3市城市公交线路100%恢复。2.出租汽车。3月3日，全省巡游车运营32218辆，恢复运营67.1%；全省网约车运营52771辆，恢复运营70.4%。3.轨道交通。截至3月4日中午，南京、无锡、徐州、常州、苏州等5个城市共22条轨道交通线路恢复运行，淮安、昆山暂未恢复。4.公路班线运输。截至3月4日中午，全省13个设区市全部恢复班线客运，共开通客运班线1215条。暂停所有发往北京的班线及包车。5.包车运输。全省所有设区市根据复工企业需求组织开展了包车客运。二、应急物资运输情况1.公路运输情况。截至3月4日中午，全省交通运输部门累计组织运力5.4万辆，运送人员2172人、物资83.3万吨，其中向湖北运送物资7764吨。2.水路运输情况。自1月29日以来，全省累计向湖北运送煤炭、油气、粮食等重点生产生活物资777艘次，536.68万吨。三、交通运输服务情况公路旅客运输情况。3月3日，全省班线和包车客运发送旅客6.55万人次（其中包车客运0.48万人次），至当日累计发送58.28万人次（其中包车客运6.56万人次）；发送市区通勤包车2.71万人次，至当日累计运送33.25万人次。复工铁路专列情况。2月20日以来，江苏境内累计开行复工专列29列，运送返岗工人8862人次。航空包机情况。至3月2日，全省累计组织航空包机24班，运送返岗工人3140人次。四、全省交通运输管控情况3月3日中午至4日中午，全省公铁水空投入干部职工2.8万人次，检查车辆1.1万辆次、旅客37.6万人次。全省累计检查车辆1452.6万辆次、旅客3695.9万人次。全省公路水路投入干部职工0.8万人，检查车辆1.1万辆次，检查旅客9.0万人次。江苏海事局检查从湖北港口驶入的船舶68艘次、船员459人。全省铁路客运站投入干部职工1.5万人，检查旅客24.4万人。全省民航机场投入干部职工4829人，检查旅客4.2万人次。南京海关对79艘次出入境船舶、6架次出入境飞机和1846人次出入境人员实施卫生检疫。五、全省旅客交通发送情况3月3日，全省公铁水空发送旅客328.4万人次，环比增长4.0%。其中，公路发送旅客6.6万人次、铁路发送旅客11.4万人次、航空进出港旅客4.2万人次、水路发送旅客0.4万人次、城市客运发送旅客305.8万人次。#江苏交通战疫三个在一线##江苏交通防疫进行时#
河北大小事,:紧急提醒！返邢人员请注意！邢台市已连续16日无新增新冠肺炎确诊病例。此前，全市已于2月26日实现确诊病例、疑似病例和密切接触者全部清零。全市疫情防控工作取得阶段性成果，成绩来之不易。市委、市政府强调，一定要继续保持高度警惕，把外防输入作为重中之重，细化疫情输入防控措施，摸清底数，切实提高各项工作的预见性和精准度，构筑起外防输入的坚固防线，坚决防止疫情输入扩散风险。在这场没有硝烟的阻击战中，把守住防止疫情输入的第一道防线，任务仍然艰巨。它需要每一个人都认识到外防输入的严峻形势，都行动起来。对于来自湖北疫区的人员（我市派往湖北运送医务人员、抗疫物资的人员除外），按规定劝返。对于来自湖北以外重点疫区地区的人员，凡非本地户籍、在本地无固定住房、非固定从事工商生产经营的，按规定劝返。对于来自湖北以外重点疫区地区的人员，凡为本地户籍的或户籍为外地但在本地从事生产经营，有确切固定经营场所或固定住房的，在确认身份、联系方式、居住地、测温合格，确实没有到过湖北疫区的，根据实际情况进行集中隔离或居家隔离，进行核酸检测无问题后，再恢复出行。14天内有境外旅居史的，落实定点隔离措施，坚决防止疫情输入扩散。如果您的亲友现在湖北或武汉，请您跟他们说，暂时不要返回邢台。如果您身边有湖北和武汉来邢人员及境外来邢返邢人员，请第一时间向有关部门报告。来源：邢台市疾控中心
人民网海南视窗,:#海南疫情防控#【海南发布健康码规则最新解读谎报、瞒报将转为“红码”进行惩罚】　3月4日，海南省疫情防控工作指挥部发布最新的海南健康码规则解读。若谎报、瞒报“健康码”申请信息套取绿码的，将纳入个人信用记录，对申请人进行公开媒体曝光，并将其转为“红码”进行惩罚。详细内容可点开文章查看http://t.cn/A67lrtDd
贵溪发布,:【众志成城抗击疫情｜畲乡西排的党员，抗疫好样的！】“现在是特殊时期，不能走亲访友，人员不得聚集，一会我还要和村干部、党员志愿服务队上户摸排，要求村民不得走亲访友，串门聚集。我是一名党员，要带头配合村里做好工作……”大年初二，樟坪畲族乡西排村党员何节明与家人打过电话后，一早便忙于疫情防控。#联防联控江西在行动##众志成城抗击疫情##抗疫一线江西党员勇争先##江西全力保供应稳物价##爱心守望情暖鄱#http://t.cn/A67ln3n1
平安邓州,:#疫情防控阻击战#【邓州：社区民警深入养老机构指导疫情防控和消防安全】2020年3月2日，邓州市公安局胜利派出所组织社区民警到花洲社会福利院指导疫情防控和消防安全工作，确保老人健康安全。花洲社会福利院是老人聚集居住场所，室内消防设施、室外安全通道是否畅通至关重要。为切实做好疫情期间养老机构的疫情防控及消防安全工作，民警检查了敬老院的消防设施、灭火器、烟感报警器等器材是否完好、齐备，重点排查消防通道、安全出口是否畅通，应急指示灯是否完整好用；切实做好夜间防火巡查，确保通讯畅通，严防火灾事故的发生；还向老人们宣传疫情防控、消防安全常识，要求负责人在疫情期间要做好消毒措施，消毒后及时通风，告知酒精和84消毒液不能同时使用，以免造成人员中毒。社区民警郑亚俊叮嘱负责人要求其结合最新疫情发展情况，进一步完善落实疫情防控举措，真正做到封闭管理，暂停接受亲戚朋友来访、探视，严防病源输入，所有人员没事也不要外出。把老年人的生命安全和身体健康放在第一位，为老人营造一个温馨、舒适的生活环境，及时做好老年人心理疏导和健康指导，确保老年人健康幸福安度晚年。
高淳市场监管,:【#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包#：减轻困难学生网费压力】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。http://t.cn/A67C3gKivia人民日报
普洱日报新媒体,:#新型冠状病毒感染的肺炎防控，普洱在行动#【普洱市投资促进局：“不见面招商”促多家企业落地】在疫情防控工作的关键时期，普洱市投资促进局创新招商方式，改“面对面”招商交流为“屏对屏”沟通对话，成立专门工作小组，扎实开展不见面招商取得成效。近日，市投资促进局与深圳市赛瑞产业研究有限公司、北京创意村营销策划有限公司、云南凌云律师事务所等3家企业成功实现不见面签约。目前，共与11家企业深入对接洽谈，其中已成功签约3家，已达成合作协议正在报审5家，其他企业持续跟进中。项目涉及生物医药和大健康、文化旅游、高原特色农业、食品与消费品制造业、新材料、园区建设、数字经济、代理招商、法律服务、融资等领域。
中国电影报道,:【华中科技大学教授李纯视频讲述普通人眼中的武汉】#万众一心打赢疫情防控阻击战#没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。在这场新冠肺炎疫情防控阻击战中，很多武汉的普通百姓也通过自己的方式记录着武汉，为这座城市默默的送上支持与祝福。我们电话连线视频制作者——华中科技大学的李纯教授，他向我们表达了他拍摄这条视频的初衷：华中科技大学李纯教授：“我们记录下这个时候，将来对每个人实际上都是一种经历，也是一种鼓舞我们的精神力量。我生在这个地方，也很喜欢这个城市，我对将来充满信心”。http://t.cn/A67lnOmP
合肥交通广播,:#1026疫情防控权威发布#【安徽“一圈一带一网”确保货运动脉“零阻碍”】为保障物资顺利通行，安徽省交通运输厅构建起了全省“一圈一带一网”的交通运输防控体系，即陆路环省防控圈、水路运输防控带，交通枢纽和运输工具防控网；重点筑牢陆路防控圈，开通“绿色通道”，切实保障救护车辆、防疫车辆和运送医护人员、药品器械、人民群众生活急需物资等车辆优先通行。当前，安徽省要求各地各单位不得擅自关闭高速公路出入口，确保高速公路网畅通；全面取消省域内普通国省干线公路管控站点，严禁采取堆填、挖断等方式阻碍农村公路交通，坚决纠正无端劝阻劝返等做法。#我家门口那条路#@安徽发布@微博交通@安徽高速@安徽交通运输@合肥交通广播@中国交通
陇南日报,:#疫情防控甘肃在行动##陇南全力战疫情#【从伊朗回国人员今天下午抵达兰州，已进行集中留观】在中国驻伊朗大使馆协助下，今天14时12分许，由伊朗首都德黑兰伊玛目·霍梅尼国际机场直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，并在兰州新区进行集中留观。（来源：新甘肃客户端）http://t.cn/A67lEPe2
天津交通广播,:【天津交通广播对接爱心企业向慈善协会捐款
价值投资日志,:【黄奇帆：中国面临产业链中断风险，负面冲击比"非典"大很多】近日，中国国际经济交流中心副理事长黄奇帆撰文指出，目前看起来，这次疫情对经济的负面冲击会比2003年的“非典”大很多。他强调，物流中断和疾控措施引发的产业链、供应链中断带来的冲击比中美贸易摩擦要大得多，并且一旦中断，形成了转移替代，部分行业三十年制造业基础丢了，很难再找回来。当前中国经济增长处于增速下行、艰难转型的关键时期。所以，疫情要管控住，经济和正常生活还要尽量恢复，高度重视保护产业生态、保护产业链和供应链、保护中小企业，这样才能渡过难关，行之长远。目前各地已开始执行的按照『风险等级』分类失策的做法，有序恢复生产生活及供应链服务。低风险地区要按照“外防输入”原则，立即全面恢复城乡道路运输服务。中风险地区要按照“外防输入、内防扩散”原则，在做好疫情防控工作前提下，尽快有序恢复城乡道路运输服务。高风险地区要按照“内防扩散、外防输出、严格管控”的原则，采取有效措施保障医护人员、公共事业运行一线人员等重点群体的必要出行，并结合疫情防控形势变化情况，稳妥有序恢复城乡道路运输服务。#31省区市新增119例新冠肺炎##全球抗疫第一线##科学抗击疫情#
天健天骄,:#天骄快讯#【深圳成为首批出台政策实现新冠肺炎“筛查、治疗全免费”地区】3月3日，深圳市财政局召开深圳财政落实“惠企16条”新闻通气会，会上介绍了深圳市抗击新冠肺炎疫情、支持企业复工复产的大量政策信息。该会议中提到，深圳市已成为第一批出台政策实现新冠肺炎“筛查、治疗全免费”的地区。疫情发生以来，深圳市财政局曾联合有关部门陆续出台了《关于新型冠状病毒感染肺炎疫情防控有关经费保障政策的通知》《关于进一步做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情医疗保障工作的通知》《关于加大力度做好新冠肺炎疫情医疗保障工作的通知》等一系列经费保障通知，全面落实患者救治费用补助政策，深圳市成为第一批出台政策实现“筛查、治疗全免费”的地区。这些此前发布的通知文件中曾明确，新冠肺炎确认疑似患者和确诊患者，无论是否为深圳本地参保人，只要在深圳救治，其筛查和诊疗费用均无需个人自付，且新冠肺炎门诊筛查“免费”项目也进一步增加，包括了诸如胸部CT、核酸检测、血清检测等，纳入医保支付的范围也进一步扩大。同时，文件中还提到，对参加防治工作的医务人员和防疫工作者，财政按每人每天300元、200元的标准予以补助，让疫情防控战役最前线人员吃上“定心丸”，轻装上阵、全力战斗。（南都）
麻城微政务,:【麻城市长蔡绪安专题研究部署12345市民热线服务、大数据平台建设等工作】2月29日下午，麻城市长、市新冠肺炎疫情防控工作指挥部指挥长蔡绪安在市新冠肺炎疫情防控指挥部召开会议，专题研究部署12345市民热线服务、大数据平台建设等工作。蔡绪安同志要求各相关单位要高度重视12345市民热线工单的办理工作，进一步整合政务服务信息资源，构建“12345”市民热线、110平台及网上信访等平台协同机制，整合相关信息资源，及时回应群众关切，切实解决群众的实际困难。蔡绪安同志要求各相关单位要统筹推进大数据平台建设，市政务服务和大数据管理局、市人社局等部门要发动全市各村(社区)党员干部，全面收集和梳理数据，健全完善数据平合信息库，为进一步优化营商环境、积极回应群众诉求、有效指导疫情防控工作提供数据支撑，为群众提供精准化的线上政务服务。蔡绪安同志强调，网上办公是大势所趋，各相关部门要进一步转变思想，自觉增强网上办公意识，加强信息互联互通，实现信息共享，进一步提高办事效率。
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【一公斤胡萝卜25元，武汉一公司哄抬物价被罚300万】#关注新冠肺炎#3月3日，武汉市市场监督管理局发出行政处罚听证告知书，拟对武汉土家二妹餐饮服务有限公司哄抬物价行为，依法“顶格”罚款300万元。经查，2020年2月4日至2020年2月29日，该公司在电商平台上，共销售蔬菜订单量6630份。其中，网售西红柿价格22元/公斤、四季豆价格36元/公斤、胡萝卜价格25元/公斤。然而，武汉白沙洲农副产品大市场有限公司提供的同期上述蔬菜价，分别为：西红柿7.5元/公斤，四季豆16元/公斤，胡萝卜4元/公斤。另查明，该公司还在其网上店铺信息栏中标明：茄子7元/个，鲜玉米10元/个，白萝卜6-8元/个。《告知书》称，该公司的这种销售方式，客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，且经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，为此，武汉市市场监管局遂依法作出上述决定。
湖北禁毒626,:【#13人用毒饵猎捕近千只野生动物#疫情期间仍顶风作案】#禁止食用野生动物#扬州的马某、彭某等人长期用毒饵猎捕獐鸡、野鸭、黑水鸡、大雁等野生动物近千只，涉案金额百万余元，不仅形成黑色产业链，且在疫情防控期间顶风作案。2月20日，警方现场查扣野鸭等60多只，13名嫌疑人已被采取刑事强制措施。http://t.cn/A67OJKA4
文明开封-尉氏气象,【#31省区市新增119例新冠肺炎病例#其中#武汉新增114例新冠肺炎#】3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。　　当日新增治愈出院病例2652例，解除医学观察的密切接触者6250人，重症病例减少390例。　　截至3月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例27433例（其中重症病例6416例），累计治愈出院病例49856例，累计死亡病例2981例，累计报告确诊病例80270例，现有疑似病例520例。累计追踪到密切接触者666397人，尚在医学观察的密切接触者36432人。　　湖北新增确诊病例115例（武汉114例），新增治愈出院病例2389例（武汉1859例），新增死亡病例37例（武汉31例），现有确诊病例25905例（武汉22368例），其中重症病例6232例（武汉5723例）。累计治愈出院病例38556例（武汉24890例），累计死亡病例2871例（武汉2282例），累计确诊病例67332例（武汉49540例）。新增疑似病例52例（武汉43例），现有疑似病例340例（武汉234例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例152例：香港特别行政区100例（出院37例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。
山东政法学院团委,:#屾屾说事儿#【#火神山医院#“打call”墙太暖了！
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（310）：剪纸《战疫情》】作者简介：新年伊始，一场疫情牵动着安阳人民的心。疫情防控工作正处于关键时期，我市进入抗击疫情的紧急状态，全面打响了疫情防控战。作者：靳林峰#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看：http://t.cn/A67OkPLx
江汉风,:【荆州高新区新冠肺炎确诊病例和疑似病例实现清零】3月4日，记者从荆州高新区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，截至3月3日24时，荆州高新区连续20日无新增确诊病例和疑似病例。全区累计报告新冠肺炎确诊病例5例（均为输入性病例），已全部治愈出院集中康复隔离，现有新冠肺炎疑似病例0例。荆州高新区新冠肺炎确诊和疑似病例实现清零。3月1日，集中医学观察点最后2名密切接触者达到观察期，经核酸“双阴”检测解除医学观察，全区累计155个密切接触者全部解除医学观察，实现了社会面“干净”的阶段性目标。
光明发布,:#众志成城抗疫情##防御疫情光明行动#【坚守在社区防疫一线的“排头兵”，为你们点赞!
文明开封-尉氏气象,#全球抗疫第一线#【世卫组织：#中国境外新冠肺炎病例过万#】当地时间3日，世卫组织发布最新一期新冠肺炎情况每日报告。截至欧洲中部时间3日上午10时（北京时间17时），中国境外共72个国家确诊新冠肺炎10566例，死亡共计166例。与前一日相比，中国境外新增新冠肺炎1792例，新增8个国家（安道尔、约旦、拉脱维亚、摩洛哥、葡萄牙、沙特阿拉伯、塞内加尔、突尼斯）出现病例。（总台记者朱赫）
郑州豫见,:#河南防控新型肺炎疫情#【特别的生日！志愿者在隔离医生楼下唱生日歌，医生：感动得哭了半天
甘肃卫视,:#疫情防控甘肃在行动#【一封来自兰大一院新冠肺炎ICU患者的感谢信】3月2日，兰州大学第一医院收到了一封新冠肺炎ICU患者家属送来的感谢信和3面锦旗。在新冠肺炎ICU和隔离病房医护人员的精心救治和护理下，患者陈先生从病情危重进入新冠肺炎ICU救治，到症状患者转入普通隔离病房，现已治愈出院返家。在新冠肺炎ICU期间，医护人员得知陈先生的生日到来，还为当时已基本康复的陈先生精心准备了生日蛋糕，度过了一个难忘的生日。（来源：新甘肃客户端）http://t.cn/A6703miV
雁塔检察,【最高检第四检察厅负责人就第四批妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例答记者问】3月4日，最高人民检察院发布《全国检察机关依法办理妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例（第四批）》，最高检检委会委员、第四检察厅厅长郑新俭就此回答了记者提问。（最高人民检察院）第四检察厅负责人就第四批妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例答记者问
白银公安,:【白银市反诈中心疫情防控期间高发电诈案件预警】
通辽电务段,#交通战疫24小时##疫情防控交通动态#3日凌晨，山海关工务段管内普降中雪，及时组织人员对管内道岔、道口进行除雪。这次降雪由于气温较高，极易粘在道岔上，影响道岔搬动。但在大家的共同努力下，顺利完成了扫雪任务。@沈阳铁路
RF春华秋实,:发布了头条文章：《走访疫情防控一线将温暖送到心里》走访疫情防控一线将温暖送到心里
楼市放大镜,:【山东2020年交通建设规划来了！年内确保14条高速建成通车，建成潍莱高铁】3月4日上午10：00，山东省政府新闻办召开新闻发布会，介绍统筹抓好疫情防控和重点项目建设工作情况。记者从会上获悉，今年我省计划开工建设临淄至临沂等5条高速，全省高速公路通车里程达到7400公里。同时加快推进鲁南高铁曲阜至兰考段等高铁项目建设，建成潍莱高铁。省交通运输厅党组成员、副厅长王其峰介绍，今年是全省交通重点工程建设项目最多、规模最大、投资最多的一年，全社会交通建设计划投资1842亿元。高速公路和高速铁路仍然是建设的重中之重。2月24日，全省54个交通重点建设项目已经全面复工，复工率达到100%。“高速公路方面，计划开工建设临淄至临沂等5条高速，加快推进23条在建高速公路建设进度，年内确保14条高速公路建成通车，全省高速公路通车里程达到7400公里。”王其峰介绍，“高速铁路方面，计划开工京沪高铁二通道天津至潍坊段等5个高铁项目；加快京雄商高铁等4个项目前期工作，争取年内开工；加快推进鲁南高铁曲阜至兰考段等高铁项目建设，建成潍莱高铁。”
会计与财税,:防控疫情税收优惠政策热点问答（第七期）防控疫情税收优惠政策热点问答（第七期）
台州在线,:应急管理部统筹推进疫情防控复工复产和应急准备工作http://t.cn/A67OTHRp
武清政务服务,:我市涉农区做好疫情防控同时全面展开春耕备耕不误农时春耕忙http://t.cn/A67OAOxG
玉林电视台玉林电视网,:#坚决打赢疫情防控阻击战#她主动请缨坚守在新冠肺炎集中救治隔离病区，在距离病毒最近的地方，以大爱关怀患者，表现白衣战士的崇高与勇气。她就是玉林市红十字会医院感染性疾病科副护士长徐丽丽。（记者孙思秋赵必志通讯员黄宗富）玉林电视台玉林电视网的微博视频
懵柚日记,:#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！#中国境外新冠肺炎病例过万#
山西团友青少年新媒体中心,:【加紧打包寄送教材】三月三日，山西新华书店集团太原有限公司教材发行中心，工作人员正在加紧打包准备快递的教材教辅材料。日前，太原市教育部门启动疫情防控期间全市中小学教材教辅材料的快递寄送发放工作。（来源、|：人民网山西频道）
中国甘南网,:#全民战疫#【第七版“国家版”诊疗方案：注意粪尿污染造成气溶胶或接触传播】国家卫生健康委员会发布的新冠肺炎诊疗方案（试行第七版）中新增以下表述：由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。#疫情防控甘南在行动##甘南众志成城抗击疫情#http://t.cn/R2Wxekq
双流区城市管理局,【头上缝6针他仍然坚守在疫情防控一线】早上8点，成都市双流区黄甲街道双华社区农贸市场里，商户们已经忙碌了起来。社区委员李泽平也和往常一样，早早地来到市场，一一为商户测量体温，检查各类票据。在他的头顶，一条长长的疤痕依然清晰可见。新冠肺炎疫情发生以来，李泽平几乎没有休息过一天。2月1日早上，李泽平正在市场内清理杂物、整理环境时，一根钢管突然从上方滑落，径直砸在他的头顶，瞬间血流如注。在一旁热心人的帮助下，他捂着伤口赶往社区卫生服务中心。长长的伤口，一共缝了6针。但他却始终放心不下工作，也担心别的同事太劳累，当天下午便回到了工作岗位。
甘肃卫视,:#抓好防控复工复产#【最新！甘肃这些客运班线都恢复了（附兰州客运中心运营时刻表）】截至目前，兰州客运中心站恢复运营车辆疫情防控措施到位，运营状况良好。3月4日将恢复发往敦煌、瓜州、酒泉以及玉门的班线。（来源：甘肃交通广播（第：okfm1035））最新！甘肃这些客运班线都恢复了（附兰州客运中心运营时刻表）
两江交汇,:【长江日报探访8个城区安置点，滞汉外地客人过得还好吗】“感谢武汉人民的关心，否则我们一家五口真不知道该怎么办了。”截至3月3日，来自汉川的周富祥一家五口，已经在街道为他们设置的“临时的家”中住了30多天了。2月27日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布第19号通告，对疫情防控期间滞留在汉的外地人员服务保障工作做了明确要求。像周富祥这样滞留在汉的外地客人，他们生活得怎么样？3月3日，长江日报-长江网记者对8个城区的安置地点进行了探访，现场直击来汉旅游、探亲、办事、求医、过境滞汉外地人员的安置和食宿、医疗等基本生活保障情况。据悉，连日来市人社局、民政局、公安局等多部门以及各区相关部门联动，公布24小时热线电话、网上通道等多种咨询渠道，针对不同原因、不同情况的滞汉外地人员进行分类保障服务。目前，我市已向社会公布了滞汉外地人员临时生活困难服务保障网上申请入口（生活服务保障申请二维码）、各区咨询求助电话以及12345市长专线服务平台。滞汉外地人员面临住宿困难的，由所在区政府设置集中安置点，提供食宿等基本生活保障。（长江日报-长江网）http://t.cn/A67ODjSI
山东省发展改革委,:【委领导出席我省统筹抓好疫情防控和重点项目建设新闻发布会】今天上午，省政府新闻办召开新闻发布会，邀请省发展改革委、省交通运输厅、省财政厅、省生态环境厅负责同志介绍统筹抓好疫情防控和重点项目建设工作情况。http://t.cn/A67ODO5b
大连网警巡查执法,:【警惕邪教借疫情造谣这些谣言千万别信！】当前，正处于疫情防控关键期，邪教组织却不甘寂寞，趁机“谣动”疫情，一手炮制虚假消息进行破坏捣乱。视频中邪教的惯用伎俩要警惕了！↓↓↓提醒大家要擦亮双眼，不信谣不传谣，如发现有散布谣言鼓动民众言论的个人和组织，及时向公安机关报案。http://t.cn/A67ODOPn
沈阳东陵浑南公安,:#抗击疫情公安在行动#【全力保障交通运输，有序推动复工复产
中国交通广播,:【#女子拒戴口罩闯超市#指着民警叫嚣：我不戴怎么着】3月2日，山东潍坊寿光市某大型超市门口，一女子拒戴口罩还不配合商超防疫检查。民警到场后提示该女子佩戴口罩，女子不听劝阻，胡搅蛮缠还指着民警辱骂叫嚣“我不戴怎么着”。多次劝说无效，考虑到疫情防控的安全性，民警将其控制后强制带离。小编提醒：黎明即将到来，战疫不可松懈！http://t.cn/A67Om7DP
常州武进检察,:#最高检发布典型案例#【重磅视频｜这就是你们卖的防疫物资？？？】浙江省仙居县方某某销售伪劣产品案、江苏省扬州市纪某某涉嫌销售不符合标准的医用器材案……3月4日，最高检发布第四批妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例，具体案情是怎样的？伪劣口罩、医用酒精、消毒液……办案中查获了哪些伪劣产品？戳视频↓#最高检权威发布#http://t.cn/A67OpFWx
南昌晚报,:#联防联控江西在行动#【明知患者发热仍收治，致多人核酸检测阳性、10名医务人员被隔离！江西一副院长被免职，2人被暂停医生执业资格！
沈阳市房产局,【疫期复工复产安全防范之疫情防控“两案一告知”】疫情下，企业在复工复产前还需要做哪些准备和方案呢？戳视频↓新华网的秒拍视频
抚州日报,:#抚州[超话]#【每天限号200人次左右！3月6日起，市城区儿童可以微信预约疫苗接种了！】在全力做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作期间，为保障辖区内适龄儿童接种需求，避免人员密集，保障群众健康安全，抚州市妇幼保健所（六水桥社区卫生服务中心）接种门诊从2020年3月6日起采取微信预约限号接种的方式，按照预约时间进行疫苗接种，具体事项通知如下：1、接种时间：周一至周日：上午8：00-11：30，下午14:00-17：00。2、接种对象：主要为市城区适龄儿童。3、采取微信预约的方式，按照预约时间段前来接种，无预约或超过预约时间的将无法给予接种（现场请出示当天预约信息）。4、每天限号接种200人次左右（狂犬疫苗和破伤风疫苗无需预约），分时段分批接种，请确保预约信息填写准确，以免造成号源失效。5、为更好保障您和宝宝的健康安全，请您戴好口罩，做好外出防护措施，门诊只允许一名家长陪同进入。6、候诊和留观时请各位家长保持至少1米以上距离。7、请如实告知您最近的动向，是否去过疫区，是否接触过相关人员。（温馨提示：疫情期间，须佩戴口罩方可进入接种门诊）8、接种完疫苗后，请到指定的地点观察30分钟，无任何不适方可离开。疫情防控期间，请广大家长朋友共同维护接种秩序，配合工作人员进行体温检测、出示电子通行证及做好登记等健康筛查工作！凡不配合者，将无法给予接种，望理解。另外，我接种门诊每天对接种环境进行严格消毒，确保接种安全。再次提醒，出行请做好防护！感谢您的理解与支持！如有疑问，请电话咨询：0794-8288605。#抚州身边事##联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动#
济南生态环境,【CCTV新闻联播｜国务院联防联控机制新闻发布会：全国疫情防控积极向好态势正在拓展】今天（3月3日），国务院联防联控机制新闻发布会介绍了疫情最新情况，以及为疫情防控和复工复产提供财税政策支持的有关情况。#打赢疫情防控的人民战争总体战阻击战#山东环境的微博视频
关于知识分子的札记,:欧洲也需要在疫情应对与经济增长之间找到平衡。新冠肺炎疫情对经济的影响是明显的，特别是当防控措施不断升级并长期持续，会给国内、国际市场活动带来诸多不利。当前的欧洲可能感受还不太明显，一旦疫情持续扩大，欧洲国家也同样要面对中国正在经历的“抗疫情”与“稳经济”的平衡，这对经济复苏一直乏力的欧洲将是巨大挑战。
鄞州五乡派出所,:【企事业单位复工复产如何防控疫情】国家发改委社会发展司、国家卫健委宣传司、广电总局网络司3月1日联合出品《企事业单位复工复产疫情防控措施指南》视频。精准防疫，有序复工，我们一起努力！新华视点的微博视频
三湘都市报,:#湖南身边事##抗击新冠肺炎湖南在行动#【如何保障师生疫情防控物资？省教育厅要求这样做】近日，湖南省教育厅发布通知，要求切实做好教育系统防控物资保障工作。（记者黄京）更多详情请点击：如何保障师生疫情防控物资？省教育厅要求这样做
1039温州交通广播,:#1039疫情防控权威发布#【@全体大中小学生：#新学期何时开学最新消息#来了】按照党中央、国务院统一部署，全国大中小学、幼儿园等开学时间原则上继续推迟。那究竟什么时候能开学呢？①疫情没有得到基本控制前不开学②制定返校方案时，可安排高三、初三等毕业班学生先返校③高校医学专业和医学类院校学生、毕业年级学生可先返校……详情戳视频↓↓↓（北京青年报动画翟长锋后期翟雷涛配音王雯雯）http://t.cn/A67OlBks
自贡快播报,:【自贡市复工复产企业1654户规上企业复工率达97％】#自贡新闻#一方面，有力有序推进复工复产，制发《致全市企业家朋友的一封信》《工业企业疫情防控工作规范》等文件方案；派出7个工作组赴区县“分片驻点”开展督导检查，建立问题台账并督促整改，推动防控措施落地落实。主动开展送政策、送服务、送保障，对内加快应急物资生产保供，对外集中协调采购防疫物资，成立生产保供工作组，“一企一策”“一难一策”解决实际问题，加快推动各类企业复工复产。截至3月3日，全市复工复产企业1654户；其中规上企业547户，复工率97％，重点企业已基本实现复工。另一方面，全力以赴促进持续生产。出台自贡市“10条措施”，从减负、增资、稳岗、扩能四个方面支持中小微企业共渡难关，抢抓“省政府13条”“省金融12条”等政策，面向企业宣传国家、省、市各级各类惠企政策汇编282条，推动各级政策、资金兑现落实。实施“春雨行动”，组织2期800余户企业参加线上用工政策培训，落实市领导联系企业制度，推动建立区县领导联系机制，强化生产要素保障，坚定企业发展信心。目前为多户企业、项目保障原材料及设备供应，为济生药业等40户企业新增贷款5.4亿元，争取旭阳药业等30户企业列入省重点保障名单。同时，分类施策增进产能释放。对标全市稳增长“十大任务”，实施项目三年攻坚行动、企业“双培育”、“百企改造”等工业十件大事，推动电子墨水屏等8个项目建成投产、有机氟新材料等50个技改项目加快建设。力促防疫及生活物资生产等市场广阔企业满负荷生产，支持市场受冲击企业危中找机、抢抓订单加大负荷生产，强化配套保障支撑龙头企业正常生产，引导有条件企业提前谋划、积极对接防控物资需要及居民健康生活需求转型生产。今年1-2月，全市完成工业用电2.5亿千瓦时，与去年同期基本持平，增速高于全省2.3个百分点、列全省第5位。
白城之窗V5,:#白城身边事#【逆行英雄守护我，我为英雄做后援!】2020年3月1日，本应休息的周末，可我们市政府的领导和工作人员依然在上班，开会，为防控疫情工作着，忙碌着。在防控疫情中，白城市人民也想奉献一点力量，尽一份责任。例如孙志鹏麻辣烫团队组织了员工，为奋斗在一线的政府领导们准备了130份爱心午餐，向他们表示感谢以及慰问。我相信白城市人民万众一心，一定会战胜这场疫情！感谢每一位奋战在一线的工作人员，让我们一起加油！春天即将到来！#白城爆料#
