看镜倚楼,我发现微博街头政治化和公知化倾向越来越严重，现在才回忆起来当初为什么不上微博，而去刷抖音，这个疫情期间一直在家里不出门，结果忘了新浪就是一个邪教媒体生态圈这个事实，走也走也。
宁夏反邪教,:#起底武汉无证神医#【李跃华和他的“穴位注射苯酚”专利疗法】#李跃华回应无证行医质疑#3月1日，湖北武汉。李跃华首次露面回应“无证行医”质疑称，其“穴位注射苯酚”专利疗法能直接杀死新冠病毒。原理是，注射4个穴位后，能“封”住病毒走向。李跃华还表示其专利疗法加上自制疫苗甚至能治好新冠肺炎重症患者。http://t.cn/A67lH6J0http://t.cn/A67lm02E
黑眼圈大猫_,陈薇少将出征，战新冠首报捷，最快速度将疫苗推向临床！科研攻关、临床应用、群防群治三结合，用事实说话，用战斗力说话，远超武汉搞得定的p4，真正如科技部要求将论文写在祖国大地，写在抗疫火线上！【中国速度！在武汉攻关1个多月，#院士陈薇团队疫苗研制获重要成果#】央视新闻联播3月3日消息，军事医学前方专家组已在武汉工作一个多月。军事医学研究院陈薇院士领衔的团队在疫苗研制方面取得重要阶段性成果。陈薇表示，我们要在最短的时间内，将我们正在研究的疫苗推向临床推向应用http://t.cn/A670ZN9h
二姐shenlj,:一句话的力量+12/100：只问耕耘，不问收获。今天带宝宝打疫苗，路上和队友讨论关于孩子的教育，队友说培养孩子就像园丁种花，你不能期望付出辛劳就一定会结出最美的花，你只需尽力做到条件允许下提供最好的培育，然后就静待花开。这不是投资，没有回报比。对此观点不能同意更多！杭州·璞悦湾
残梦丨断忆丶,【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#NIH院长：都说了至少一年！】3月2日，特朗普同10家制药和生物技术公司高管举行简报会。会上特朗普敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。http://t.cn/A679IgtW
JELLY_Wen,:家有德文初长成3个月大三只都是公猫已断奶吃粮会用猫砂过两天打了疫苗做个spa就可领回家有兴趣的朋友私信#德文卷毛##卷毛猫##成都宠物##成都宠物猫##德文卷毛猫#成都
瓜甛宥涐,【中国科研团队：#新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：#新冠病毒已产生149个突变点#，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。（澎湃新闻）
帅滚滚,:特别感动的一件事：最近在约HPV疫苗，然后跟老师提了一嘴，然后她很委婉的说钱她给我出。我赶紧说我不是来跟你借钱的，她说她知道，这个疫苗很有必要打，但是怕我钱不够。真的很喜欢这个老师了呀
虾米妈咪,:【宝宝疫苗延迟接种“三步走”攻略】近日，没有疫情或者疫情完全控制的省市，已经恢复疫苗接种，但是很多家庭宝宝的疫苗接种因为疫情而被延迟，很多家长都在纠结：“宝宝疫苗接种的时间被延迟了，会影响最终的效果吗？”“宝宝被延迟接种了很多疫苗，还来得及一一补种吗？”本文给出了“单苗版”和“联苗版”的延迟接种具体方案，以及怎么从单苗接种方案换到联苗接种方案。接种延迟并不是疫情防控期特有的现象，宝宝临时生病、临时外出也都会导致疫苗接种的延迟，希望本文能给在为宝宝寻找高效的接种计划的家长和同行们一些帮助。#科学育儿[超话]##育儿互助##在家带娃大作战##家庭健康计划#http://t.cn/A67lsXdS
Fatfisheagle,:撒花🎉终于打完九价了，遇到的打疫苗的小孩子都好可爱啊，软软萌萌的，看着都感觉打针没那么疼了（还是很疼的
生化斯坦特派指导员,该管控的不管控，不该管控的瞎管控。这个所谓的“神医”李跃华，连最基本的常识都没有。居然把自己注射的苯酚溶液叫疫苗……就这，一堆媒体/自媒体蜂拥而至。就像是苍蝇盯上了屎。
密斯林lynne,:小宝贝，小怪兽陪你出门打疫苗🧡💛#珍珠日记#
饼干良良,:每日一词|疫苗研发vaccineresearchanddevelopmenthttp://t.cn/A67lcBvT
狙击手伍德,:康希诺：新冠疫苗还处于临床前研究阶段康希诺：新冠疫苗还处于临床前研究阶段#安家#
小小畅仔,:打完hpv疫苗之后没啥感觉现在躺的胳膊疼
水盘六,:至少需要一年左右吧！世界上任何疫苗都是滞后性的，一种新型病毒问世，从研发到生产有很长一段路要走！这是毋庸置疑的事实！
五香ruri_千叶之堕天圣,
东南早报,:【新冠疫苗研制取得重要阶段性成果！陈薇院士团队：中国速度不会亚于美国】据3月3日晚央视《新闻联播》报道，由军事医学研究院陈薇院士领衔的科研团队闻令即动、争分夺秒，集中力量展开应急科研攻关，在新冠肺炎疫苗研制方面取得了重要阶段性成果。陈薇表示，“力争在最短的时间内，将正在研制的重组新冠疫苗推向临床、推向应用，为打赢这场疫情防控阻击战提供坚强的科技支撑。”http://t.cn/A67lF1mW
拆台CT,:该管控的不管控，不该管控的瞎管控。这个所谓的“神医”李跃华，连最基本的常识都没有。居然把自己注射的苯酚溶液叫疫苗……就这，一堆媒体/自媒体蜂拥而至。就像是苍蝇盯上了屎。
小玩叟,:生动形象的科普作品，值得一读——【新华社微信号】我是疫苗，认识一下呗！我是疫苗，认识一下呗！
恪守77,:一方有难，八方支援，来自远方上海的小伙伴的关心，希望明天早上起来，疫苗研发成功，疫情结束。
沧浪亭一粥粥,#萨斯冠2病毒感染#境外已经有1万多例病人确诊了。韩意伊美日等国都有了社区传播。我们改革开放，不可能闭关锁国。所以接下来的日子，海关的压力特别大。即便如此，也总是会有一些零星病例在这里或那里检测出来。我们需要有强大的耐心和容忍度看待这些问题。做好个人卫生，勤洗手、屋子每日通风、与人交往时带口罩，做到这些也就够了。平安活到有疫苗的那一天
茂名市广播电视台FM1061,:茂名流感疫苗组份获世卫组织推荐，将用于全球疫苗生产茂名流感疫苗组份获世卫组织推荐，将用于全球疫苗生产
激进的葫芦娃,:今天带宝宝第一次出门打疫苗，看到宝宝打针时候哭的样子心都碎了。要珍惜孩子给你的每一个微笑。宝宝今天是个勇敢的宝宝，打了两针都没怎么好好哭，麻麻佩服你
耿逍遥2013,:究竟是脑洞大开还是异想天开…【特朗普：能不能用流感疫苗预防新冠病毒？特朗普：能不能用流感疫苗预防新冠病毒？
腾讯医典,:#小典聊健康##健康科普汇#别小看黏膜：人体最大的免疫器官在这里@卤煮疫苗@医学手札@许桐楷别小看黏膜：人体最大的免疫器官在这里
等着我寻人新哥,:#聚焦新冠肺炎疫情#【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
林青河DAYTOY,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#猛一看以为新疫苗研制成功，结果是病毒突变
芃芃有草吃,:桃桃妹妹4月22天，打疫苗，妹妹哭红了眼睛，眼泪掉的招人心疼，4月儿保一切正常，需要慢慢调整夜奶问题
品牌维度,:#安全与健康[超话]##起底武汉无证神医#【李跃华和他的“穴位注射苯酚”专利疗法】#安全与健康##李跃华回应无证行医质疑#3月1日，湖北武汉。李跃华首次露面回应“无证行医”质疑称，其“穴位注射苯酚”专利疗法能直接杀死新冠病毒。原理是，注射4个穴位后，能“封”住病毒走向。李跃华还表示其专利疗法加上自制疫苗甚至能治好新冠肺炎重症患者。http://t.cn/A67lm02E
miyamotoxk,【北京地坛医院首证#新冠病毒攻击中枢神经系统#，建议完善脑脊液检测】北京地坛医院4日公布#脑脊液中存在新冠病毒#，此前的2月25日，首例新冠肺炎合并脑炎患者从该院顺利出院。该院ICU主任刘景院提醒：患者出现意识障碍，一定要考虑病毒有可能攻击中枢神经系统。目前来说，新冠肺炎患者可合并重度呼吸窘迫综合征（ARDS）、心肌损害、凝血功能异常、肾脏损伤、肝脏损害等多脏器损害，但尚未发现有中枢神经系统受累的报道，此病例报道在全球尚属首例。治疗团队在对该患者脑脊液标本进行宏基因组二代测序、鉴定可能的感染病原体过程中，排除了其他病原体，获得了新冠病毒基因组序列。通过基因测序证实脑脊液中存在新冠病毒，临床诊断病毒性脑炎。刘景院提醒，在临床观察中，不乏有颈抵抗，病理征阳性，突发意识障碍甚至昏迷的病例存在，面对此类患者，需要警惕新冠病毒感染可累及中枢神经系统，及时进行脑脊液等相关检查，并完善脑脊液SARS-CoV-2核酸及基因测序等工作，为更全面了解COVID-19做出探索，并积极处理相关神经系统并发症，从而进一步降低危重病人的病死率。
TEANA钟,:#杭州猫咪领养[超话]#蓝白妹妹找新家三针疫苗已做性格超级好小偿领养科学喂养
Basketball998,:新冠肺炎的疫苗什么时候能够研制出来？我是疫苗，认识一下呗！http://t.cn/A67lDXoc
就不取名lueluelue,:敲啊朋友突然跟我说香港的假疫苗想起18年要去打最后一针的时候刚好遇上疫苗紧缺可我居然预约到了微博搜了一下我发现。。。
为健康传播,:【新型冠状病毒肺炎健康教育手册（中国健康教育中心权威版）】，快来看吧！|http://t.cn/A67lDx1X#疫情防控知识传播在行动#【#疫情就是命令##防控就是责任#】#疫情防控告知传播先行##做好疫情防控知识传播#【#为健康传播#】#2019冠状病毒病##新冠肺炎##全民战疫##预防为主##战胜疫情##健康行为是预防2019冠状病毒病最好“疫苗”##新冠肺炎防控工作“十二早”#退休战士为#打赢疫情防控阻击战#助力
微笑不露八颗牙,你认为，新冠病毒下一步会被消灭，还是会跟流感病毒一样，成为跟我们共生共存的永久性病毒？新冠病毒会成为跟流感一样永久存在的大流行病吗？
爱琴一人,:洗白nm的xz，除非你们团队研发出疫苗不然我就带动我身边的人一起抵制
疫苗与科学,:#新型冠状病毒##疫苗[超话]#有网友怀疑军科院和康希诺一起研发的新冠疫苗图片是P的，但我敢肯定不是P的。这张新冠疫苗瓶的图片（图1）与其他上市的疫苗图片（图2和图3）相比，有几个特点：一是没有国药准字多数上市的疫苗瓶上有国药准字，但少数没有如图2。二是标出了储运温度2-8度疫苗几乎都是这个储运温度，通常标在说明书和包装盒上，但没见过标在瓶子标签上的。三是在已有【规格】的情况下标出了【浓度】标【浓度】在正式上市的疫苗里从没见过，一般会标【规格】，规格有某ml/瓶（如图2和图3），某ug/瓶，某IU/瓶等。我觉得这张图片应该是用于测试的几组新冠疫苗里的一组，应该还有其他浓度组。据说，今天康希诺公司在港股涨了15%（图4）。我今天7点30分微信公众号发布的http://t.cn/A6701sEK里就提到，军事医学科学院曾经与康希诺公司一起，使用腺病毒载体技术开发埃博拉疫苗，并推测陈薇院士作为军事医学科学院生物工程研究所所长，这次研发新冠疫苗同样使用腺病毒载体技术应该是大概率事件。如果你一早看了我的文章，马上买了康希诺公司的港股，那就赚大了。
儿童营养师刘长伟,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
农农的小天使呀,【转发周知！#疫情期间4种疫苗需及时接种#】中国疾控中心研究员冯录召表示，对于新生儿第一针乙肝疫苗和卡介苗，应该及时安排接种；如果母亲是乙肝表面抗原阳性，新生儿第二针和第三针乙肝疫苗，建议与接种单位预约后及时接种；狂犬病和破伤风必须按照疫苗接种程序及时接种。（总台央视记者史迎春）
3D气象站Z,:中西医的快慢辨证法，西医要在有了靶药，确认病毒，有了疫苗才快得起来！否则无药可用，只能支持疗法，而反而比中医下药慢！中医只要有症状就可下药！浙江经验就是好例子！有预防！有轻重症三阶段防控，病死率不到千分之一，创造了中医奇迹！武汉如果早象浙江一样，可能情况要好得多！浙江预防方242个密切接触只有一例成阳，医生零感染，值得全世界推广！
刘刘儿会放彩虹屁,#新型冠状病毒感染肺炎#【每日“战”报】加快关键核心技术攻关，突破技术装备瓶颈！
北京外语广播,:解放军女少将：新冠疫苗研制取得重要阶段性成果据3月3日晚央视《新闻联播》报道，由军事医学研究院陈薇院士领衔的科研团队闻令即动、争分夺秒，集中力量展开应急科研攻关，在新冠肺炎疫苗研制方面取得了重要阶段性成果。解放军女少将：新冠疫苗研制取得重要阶段性成果
名字不要带字母,:曙光！#新冠疫苗#
路西小恶魔,:₀₃.₀₄出门打疫苗的口口碎碎念白酱炒的意面虽然腻但是真的很上瘾想吃的火车头米粉没有了
微小白,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
yingyangdallas,:#浮生六记#因为能出门，Luna全程异常配合地戴着口罩、接受体检和疫苗接种。外面的世界太精彩了！
柳佳衣,:在做坏事这一点上，全世界所有国家都没有美国精明。当年爆发于美国的猪流感美国不管不问，让它全球大感染。然后美国偷偷第一时间研制出疫苗：”两针两针，每人两针”。法国佬咣就买了九千万针，买完了美国告诉他：“哦哦，搞错了，只需要一针”。法国佬：“我才六千万人，你让我买这九千万针干啥用？”看看吧，美国传染到全世界，还挣了全世界的钱。中国采取负责任的、自我牺牲的态度。反而被美国带头抹黑，被韩国人每天恶毒咒骂。要是美国，韩国人屁都不敢放@韩联社中文网微博@韩民族日报中文网
間歇性抽風的迪蘭,昨天晚上，在德国医院读博的同学和我打电话吐槽。她给我吐槽了一大堆槽，例如：1、欧洲有个反蒙面法，很多地方买医用口罩需要开证明。2、亚裔+戴着口罩上街，如果碰上种族主义者，可能会被殴打。3、欧美人就不爱戴口罩，和医院医生护士住一栋楼搞得她躲都没地方躲。4、国境边界没关，她平时买菜都去荷兰买，鬼知道每天都跑进来哪里的人，希腊那边还在扛中东非法移民。5、德国一边让民众不要恐慌，但是医生护士私下里都在囤口罩，毕竟德国口罩也不够用。6、拜外媒传统艺能所赐，欧美（及日韩）民众普遍认为，中国隐瞒了大量死亡数字——但是相对的，他们又认为这个病不厉害，所以不怎么需要戴口罩。我问我同学，它们是如何做到，一边相信中国国内死了非常多人，一边又认为这个病不够厉害的？同学说，如果这问题有解，我就不用在家躺尸了。我们吐槽这么多不是为了比烂，也不是为了自豪，只是说明我们俩都很累。我们俩都知晓，这个星球上的沙比是根本不能被过滤掉的事实，但是又打心眼里想去一个沙比浓度稍微低一点的地方安静地躺尸，仅此而已。
火星的小僵尸,:火锅年龄：3个多月品种：金毛串串，脸长得很金毛体型：因为是和小土狗的串串，体型不会长很大，目前6斤左右，长大估计最多12-15斤性格：温顺，爱哼唧撒娇求关注，有点怂怂疫苗：疫情期，未打吃喝：已会自己吃狗粮、喝水便便：会用尿垫因为家里有两只小狗狗，每天上班，喂养关注精力不够，送出一只领养要求：必须对狗狗好，固定工作，收入稳定，一周可视频照片回访2次领养地点宁波，面@宁波领养日@宁波宠物领养救助实体基地@宁波流浪动物保护中心-领养@宁波流浪狗救助领养团@宁波猫咪领养@宁波流浪猫狗领养
sweet-flowers77,#起底武汉无证神医#【李跃华和他的“穴位注射苯酚”专利疗法】#李跃华回应无证行医质疑#3月1日，湖北武汉。李跃华首次露面回应“无证行医”质疑称，其“穴位注射苯酚”专利疗法能直接杀死新冠病毒。原理是，注射4个穴位后，能“封”住病毒走向。李跃华还表示其专利疗法加上自制疫苗甚至能治好新冠肺炎重症患者。http://t.cn/A67lH6J0http://t.cn/A67lm02E
autumne咖啡馆,#20多种新冠肺炎疫苗正在研发#2008年的张曼玉，也在这一年梁朝伟大婚，自此张曼玉在娱乐圈彻底消失远走他国，华人第一影后息影
小行星语林,发布了头条文章：《若疫苗中夹带微量雌激素？》如果通过疫苗夹带方式，给幼童多次注射微量朊病毒，那么，每一个接种者就会对朊病毒麻木，在14岁体内出现朊病毒时，朊病毒就会肆意作乱，就会犯老年痴呆症，进一步演变成疯人病。若疫苗中夹带微量雌激素？
猫研所CARE,:如何在家给猫咪注射疫苗？疫情期间，不方便去医院，需要注射疫苗的小猫，家长也可以尝试在家自行注射，（注射部位在四肢或者尾部），并自行在家观察过敏情况。※记得好好看下视频最后的【注意事项】；※可以和医院沟通随疫苗附送抗过敏药泼尼松龙0.5-1mg/kg，以防过敏。※注射疫苗后的针和空疫苗瓶，需要妥善收好，处理。http://t.cn/A67lr3TT
哈勃观察员,:陈薇院士注射第一支疫苗？失真的新闻！其实仔细回想一下，就在不久前陈薇接受中国科学报采访时还说过，最快一个来月拿到新冠病毒疫苗，她认为是不可能的。眼下自媒体蹭蹭疫情的热度本无可厚非，但没尺没度胡编乱造出来的新闻则是负能量，其恶果必是“假作真时真亦假，无为有处有还无”。@进击的装甲老虎@血液科周医生@风湿科聂医生@丽萨医生@大火医生@编辑态@本猴孙很爱国@血液内科郝大夫@yyylyxl@陈小羽笙@种花家的蓝领兔@我有一树花落@卤煮疫苗@风雨杏林@大海脊柱-北京朝阳@宛桐声话@科学现代人@疫苗与科学@肝病梁医#医学科普##抗疫行动#@小仙女的医美日常@我的威海@吴显庆教授@帅帅的林林@小仙女的医美日常@内蒙古张忠硕@且生君
AhSa424,#壹定娱乐##陈晓东[超话]#@陈晓东一月份时一家四口从北京回港过新年，遇新型肺炎大爆发只能继续暂留香港，特殊时期更应关注身体健康抗疫情，因此带着一家人去做体检，两个小女儿打疫苗针瞬间引爆哭声[允悲]壹定娱乐的微博视频
今天上课点名了吗问号问号,【#韩国最大华人聚集城市零感染#，韩媒：还以为会是重灾区】京畿道安山市是韩国最大的外国人聚居市，约有8.7万外籍人口，其中66%是包括中国朝鲜族在内的中国人，即约5.7万人。韩媒称该市至今未发现一例新冠肺炎感染者，曾以为会是重灾区。当地中国同胞接受采访称：此前许多人都把中国人当病毒传播者，但其实这里没人感染。http://t.cn/A67lwXWv
义旦旦,:特朗普以前曾经反疫苗，现在#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#是完全合理的要求，现在疫苗平台都很成熟了，根本要不了一个月，难的是过去疫苗临床验证的流程过于漫长，疫情当前就应该简化流程，只要是安全的就应该考虑快速推广试验。#军事医学科学院#@康希诺疫苗
god-bless77瓜瓜南,带发发去接种5价轮状疫苗了
超绝可爱徐-0-,:#九价hpv#真的好难约啊，我现在已经把范围扩大到周边城市，苏州无锡南通南京哪里约上去哪里，求让我今年打上疫苗吧
朴致铉,:#肖战工作室道歉#知乎上看到个问答：问：肖战怎么才能赢回来？答：研究出新冠疫苗。
弹道无痕Y,意大利议员戴口罩，被歧视，怒摔话筒。瑞士女议员戴口罩，又被歧视，逐出大厅。如果说检验一个国家文明的尺度就是你给多少疑似患者做了新冠状病毒检测。那么，检验一个国家自由民主的底线就是能不能戴口罩。
亲格纸尿裤米兰,:宝宝接种疫苗后，出现这几种情况一定要及时就医#育儿##宝妈分享##宝妈#亲格纸尿裤米兰的微博视频
高淳市场监管,:【疫情期间，带宝宝接种疫苗要这样做】因防控需要，全国不少疫苗接种门诊推迟了开放时间。然而，宝宝已经到或马上就要到接种疫苗的时间，这疫苗打底是打还是不打？哪些疫苗可以推迟？哪些疫苗不能推迟？主播@金思辰提醒家长们：这四种疫苗可耽搁不得↓#主播教你科学防护#http://t.cn/A67CsmqK
吃瓜超人-,:养了快一年的狗狗，今天才看到疫苗本上有它的生日
新华二代在德国_周磊,:法兰克福药物生物学教授TheoDingermann对《法兰克福汇报》说，疫苗有可能会来自中国，但也有可能来自德国，因为德国有几家很专业的药物公司，比如CureVac。#新华二代在德国##德国##德国疫情##全球疫情#
摸着石头过河凶多吉少,:以色列：一种新冠病毒疫苗有望3个月内开始临床试验http://t.cn/A67l3L6g
鸡蛋仔咸柠七,:算了，我给肖战和他粉丝几个方案吧。1.出演《下坠》。2.肖战研制出新冠疫苗。3.肖战退出娱乐圈，糊出地心。
猫研所CARE,:【疫情期间猫咪生病怎么办？低接触接诊了解一下】因为疫情，不仅让家长的出行时间受到很大的限制，猫咪的疫苗绝育看诊也都成了很大的问题。在这个特殊的时期猫咪生病了怎么办呢？
我真的超甜哒,:#oo_ouou[超话]#去医院连扎了两针狂犬疫苗[跪了]我真的是快死了
星啵乐,:想问一下成都的疾病防控中心可以打狂犬病疫苗吗
有方居士2017,:我在看：【陈薇院士团队在新冠疫苗研制方面取得重要阶段性成果】#跟新浪看热点#陈薇院士团队在新冠疫苗研制方面取得重要阶段性成果
Pinkcooler,:在我这儿除非研究出新型冠状病毒的疫苗这事才能过去
东南亚贸易,:我围观了@王福重的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~
微博问答:下一个武汉是哪里？疫苗是不是要出来了？为什么说汉市房地产无投资价值了？
失败的鸡汤灌输家,:这种非常时期我因为被野猫抓了明天要去打狂犬疫苗简直就是送人头好气哦！附近的野猫你以后叫的再惨老子也不敢去喂你逗你了我好怕死的
顽童七郎,我发表了头条文章:《最近，哪里来的骚气……》最近，哪里来的骚气……锦州·榴花南里三期
小疯子683,:《我是疫苗，认识一下呗！》有事搜一搜，没事看一看我是疫苗，认识一下呗！
一口仙气续命,:#和三年前的自己通话一分钟#记住XX股票买全仓，XX天沽清
顾己顾你xmm,:#新疆解封##新疆隔离##新疆在等什么##非防控重点地区只抓防控是懒政##央视新闻##新疆無差別#孩子没薄衣服穿疫苗没有打辅食也没了，xinjiangzf你们是想逼死全疆人吗？？？
反烟人脚步,:《历史将会永远记下，今天这庄严的一页：全世界第一支新冠状病毒疫苗，注射到发明人陈薇左》鹾海星云在百度动态发表了新动态http://t.cn/A67W4pa5
動力源心,:等了这么久等来“病毒突变”，为什么一定要研究什么疫苗呢？当年“天花、麻疹”不也没有疫苗吗？现在为什么不先用老办法土办法，等疫情过后慢慢去研究，我真的有办法平息这场疫情，我现在还在杭州流浪，麻烦警察来找我，开个条子，方便我去武汉，只要中药物资充足的情况下，我一个月可以平息这场疫情，不然用我祭长江。穷人做事真的难啊！不能再这样下去了，我等领导号召13859605583袁建强麻烦大家帮我转转，最好能让中央看到，谢谢！http://t.cn/z8U8MPe
Yuki_优酱,:这是一个悲伤的故事…⚠️大家喂养流浪动物的时候要注意保护好自己，毕竟它们跟你并不熟，不知道你哪个举动会伤害到它们，所以会…真的伸爪子。⚠️如果不小心被挠/咬了，尤其是出血的情况下，一定要及时去医院接种疫苗和血清，要听护士小姐姐的话（先吃饱再打血清），不然…真的扛不住！小姐姐跟我说之前有位男生也是没吃饭第一针就晕了，我还说我不可能，结果第二针就晕了…
融化的梅里,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
饭店抓牢冷血,:准备怀孕了；而在于他能承受什么。孕妇一旦感染弓形虫容易导致胎儿畸形及流产；宠物身上容易带有弓形虫、香港贝贝母婴提醒，注射疫苗。因此从优生优育的角度考虑是不建议孕妇家养宠物的，如果有宠物一定要定期做免疫检测、家里能养小狗吗
樂極人間,:提问：这次风波肖战如何洗白答：研制出新冠病毒的疫苗
咖喱飞呀飞,:108天的糖糖，不知道是不是打了五联疫苗的缘故，糖糖今天特别黏妈妈，平时爷爷奶奶都要，今天只要妈妈抱，晚上睡觉奶奶拍着都快睡了，走到房间看见没有妈妈（妈妈在洗澡）又嗷嗷哭起来，哎，心疼死了…后面还有肺炎13价，真是打疫苗心疼一时，不打心疼一辈子#糖糖乖乖成长日记#
省赚宝宝,:快快的研制出疫苗吧，加油哦
Quiqui_est-ce,:今天无意中翻到小迪打疫苗的本被里面“我们的十个约定”感动到
一个快乐的小猪崽,:HPV疫苗到底该不该打啊
陆有钱Louis,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#病毒太狡猾了，希望早日研究出疫苗吧！#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#理解，特殊时期希望俄罗斯早日战胜疫情加油💪共同抗疫！
Sally19880217blog,:性是武器男女皆会使用注意卫生提前注射疫苗预防各种性病预防艾滋病预防宫颈癌预防前列腺癌
横刀高歌,:致敬:中国人民子弟兵！新冠疫苗第一针！
中关村长助理,:转//#看点快报#《解放军女少将：力争在最短时间内将新冠疫苗推向临床》http://t.cn/A67lROc8
小小的旭然,简直了，早晨一睁眼，又发现了一个中国速度，世界第一，这也太特么惊人了吧！港真，对于新冠疫苗来说，自疫情出现以后，欧美日的科学实验室都在默默的或者公开地宣布，正在抓紧研制中。但是，有一个不争的事实是，谁也不敢说能在短时间内甚至在一两个月内就拿出疫苗。两天前，美国川总在白宫召集医学科研大佬们开会，川敦促说：咱为何不赶紧把疫苗研制出来呀？结果有一位权威不屑地回他：你等着吧，最快也要到一年，造不？此话我不早就说过了嘛。川总被呛的一脸懵逼，耸耸肩，做出辽无奈的手势。然而，他毕竟是个外行，又出于治疫心切，理应被理解才是。然而，对于这张出自专业医生所发布的截图内容，我可就不敢多说了。呛川总的是美国国家卫生研究院（NIH）院长托尼·福西多。
愿得一人心DAYTOY,:#4128万多名党员捐款47.3亿元#一不小心参加了40多亿的大项目，希望我的66能让疫苗进度六六大顺，愿这个世界都能平安喜乐
袏手牵着你123,:今天必须纪念一下，现场复工第一天，华丽丽的从楼梯摔下去了，我也不知道当时的我是怎么了，左边胳膊打疫苗的疼，左腿摔得疼，整个一半身不遂石家庄
人间值得哦,:#宝宝的少女心#体检，疫苗终于都安排了。我62天终于出门了。
我主任姓杨,:今天终于把推迟的第二针hpv疫苗打完了
宁医之家,:【防控知识㉒】疫苗——预防新型冠状病毒感染的法宝【防控知识㉒】疫苗——预防新型冠状病毒感染的法宝
我心有一宝,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#不会吧，别再吓我们了
一知半解的懒人,:分享网易新闻《新冠疫苗一定会重蹈SARS覆辙》新冠疫苗一定会重蹈SARS覆辙来自@网易新闻客户端#网易新闻#这篇文章可以参考吗？
花醉牡丹,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#一个新冠状太邪恶，一直不安生
腾讯医典,:【预防HPV感染，全球消除宫颈癌】3月4日是第三届国际#HPV知晓日#。今年活动由中国癌症基金会、中华预防医学会肿瘤预防专业委员会联合腾讯医典在线上开展，主题为：HPV防治知识，互联网速度传播。我们每个人都应多了解一些HPV知识⬇️⬇️⬇️，通过疫苗接种、宫颈癌筛查、宫颈癌治疗三项措施，早日实现消除宫颈癌的目标。
底片唱片咖啡店,:小崽子8M，昨天接到医院电话打疫苗，因疫情原本担心崽子太小没法戴口罩不安全，今天到了看医院疫苗站单向分流就放心多了。人少，只能一位家长陪同，看了本子今天打两种疫苗，想起上次痛哭的惨样，登记的时候弱弱地问医生能不能打一针，回答还是两针好了搞不定的话她们会帮忙一下。当看到针头，不由自主紧闭眼睛，任由崽子好奇东看看西藐藐，随后就听到一声“妈妈，哇哇哇！…”哦，小崽子今天会叫妈妈了，虽然不知道是有意识还是无意识，反正老母亲心化了，随后一个人带他体检也有力气多了，哈哈丷
我是云小漾,:小怪兽今天打完第二针疫苗回来估计是冷到了加上舔到了除虫药吐得昏天暗地的
医视频,:#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#流感病毒是如何发生变异的？什么是抗原漂移，为什么每年都要打新的流感疫苗？医视频的微博视频
大绵羊小灰狼,:还好我打了宫颈癌疫苗啊
-甜居-,:猝不及防看到了一个回答问如何翻身答研究出新冠疫苗
Jshzzdr,:最新！新冠疫苗研制取得重要阶段性成果最新！新冠疫苗研制取得重要阶段性成果
红枫湾,:发布了头条文章：《一个耗资1亿美元的艾滋病疫苗项目失败了。但所有的希望都没有失去》一个耗资1亿美元的艾滋病疫苗项目失败了。但所有的希望都没有失去
大头我也不知道后面应该加啥,:nmd，还举报steam？举报动漫之家？
刀刀Dorisx,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#这就是中国科学家的献身精神！敬礼！一定有效，先驱者致敬
村口烫头的x师傅,【快讯：#欧盟办公室发现首例新冠肺炎#】据法新社报道，欧盟官方表示其在布鲁塞尔的欧盟办公室出现了首个新冠病毒肺炎的确诊病例。
陆有钱Louis,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#病毒太狡猾了，希望早日研究出疫苗吧！
智通财经,:疫苗
中城LD,:我分享了王亶文的微博视频
愚人生存笔记,新冠病毒引发的新型肺炎在全球范围肆虐，这使得科研人员加快了研究的速度，这其中就包括了华盛顿大学的一支科研团队，他们采取了一个新颖的方法-通过游戏来研究新冠病毒。这款游戏名为《Foldit》，最早于2008年推出，本作由华盛顿大学计算机科学、工程学系和生物化学学系的科研人员联合开发。在游戏中玩家将通过折叠蛋白来研究了解其结构，而科研人员则针对玩家构造出的蛋白来研究是否能够将其运用到现实的药物中。华盛顿大学的研究人员表示这是「了解（蛋白质）工作方式，并将其与药物进行结合的关键」。目前，他们基于新冠病毒而在游戏中加入了新的谜题，由于目前还没有针对该病毒的疫苗，这也就带来了全新的挑战。游戏对新冠病毒的描述是这样的：新冠病毒在其表面上显示出一种「钉状」蛋白质，该蛋白质会与在人类细胞表面上发现的一种受体蛋白质紧密结合。如果我们能够设计出一种与这种冠状病毒刺突蛋白结合的蛋白，那么它就可能可以用来阻止与人体细胞的相互作用，进而阻止感染。这十多年来，《Foldit》确实在研究方面为科研人员带来了很多帮助，根据开发者的说法，现在还有成千上万的人在玩《Foldit》，而他们「有时候甚至比计算机还要厉害，可以将氨基酸的长链折叠成紧凑的三维形状」。#VG新闻#
甜筒只有抹茶味,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#猛一看以为新疫苗研制成功，结果是病毒突变
蓝莓医生,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#个人感觉我们会和新冠长期共存，寄希望于疫苗这次新冠病毒有个好处，让全国甚至全世界人们知道了什么是核酸，什么是病毒？说句很悲观的话，人类到现在也不知道病毒如何起源，哪些病毒或许在来祸害人类的路上。近来媒体上有关病毒的各种术语太多，很多人估计看的云里雾里，我把我，一个开刀匠的理解跟大家分享一下，便于大家阅读相关文章，至少像我一样，知道个大概。病毒本质就是外在蛋白质包裹下的一段可以翻译的DNA或RNA，本身无法复制，必须借助细菌或细胞内的翻译机制，复制自己，再感染更多的宿主。而人体的免疫系统无时不在攻击它，它也在变着花样逃避打击，发展自己。病毒的发展自己就是进化，进化的本质就是基因的突变。比如目前的新冠最常见的突变形式就是单个碱基的突变，比如'A'→'T'，or'G'→'C'，于是很多人可以患同一种疾病：新冠肺炎，但里面的核苷酸可以不一样，叫单核苷酸多态性（singlenucleotidepolymorphismSNP），如图1，目前的新冠主要就是这种突变。图中上列是某个对应位置的碱基突变状况（SNP），下列就是整个病毒的碱基序列，ORF指开放阅读框(OpenReadingFrame，ORF)，它是编码新冠的一种蛋白酶的，后面的S就是所说的刺突蛋白，还有M、N蛋白等（图2）。那么什么是病毒重组呢？那么当二种有亲缘关系的不同病毒感染同一宿主细胞时，它们的遗传物质发生交换，结果产生不同于亲代的可遗传的子代，称为基因重组，例如流感病毒两个亚型之间可基因重组，产生新的杂交株，即具有一个亲代的血凝素(HA)和另一亲代的神经氨酸酶(NA)。1978年前苏联流行的甲型流感病毒H1N1与香港甲型流感病毒H3N2同时感染某人则可分离出H3N1亚型。至少目前看来新冠是稳定的，没有所谓的病毒重组，有极少的插入缺失突变（indel）。那科学家怎么区别到底谁是祖先谁是后辈呢？还是来自基因的突变。简单理解就是老子都没有这样碱基，儿子怎么有了呢？极端例子就是父母均是A型血，居然生出了一个B型血的儿子，那这个儿子一定与隔壁老王有关。具体到病毒的碱基突变如下图3：爷爷某段碱基序列是ATTT，它突变一个碱基，儿子就是ATCT，孙子才可以是GTCT。通过单个基因序列有进化树，把多个基因的突变一起考虑就是某病毒的单倍型。每个病毒的单倍型浩瀚的数据就通过生物信息学，电脑计算就算出了病毒的进化先后。通过进化树，就可以推算出到底谁是祖先，谁是被谁感染的（GISAID的进化树图4）。不停突变的病毒看起来真麻烦。病毒如果想继续发展壮大自己，不停复制，以百万、千万的数量级扩展，所以突变经常发生，现在有理论认为，新冠病毒大概一个月突变两次，如果某个碱基突变不影响其后翻译的蛋白质，叫同义突变，如果蛋白质发生改变，就叫错义突变，比如ATC突变成ATT，都是编码异亮氨酸，这就是同义突变，虽然蛋白质水平没有变化，但对mRNA的效率或者构成内部回环等方面可以影响该突变的翻译效率。如果ATT变成TTT，则编码苯丙氨酸，蛋白质结构变化了，有些对以后的功能不发生大的影响，如果在结合部位，则可能影响碱基健或范德华力的大小，影响病毒与宿主的结合能力。如果突变出一个终止密码子，可能这段DNA的翻译工作提前终止。所以病毒每突变一次，几乎就是作死一次。要么毒力增强，要么毒力降低，毒力太强，宿主和病毒同归于尽，再往后传染的几率就低，如果毒力减弱，传染性扩大，则预示着这个突变家族兴旺发达。看今天科学院的论文，现在的新冠似乎有这个趋势。任何一个流行病，最初的易感人群经历了感染。个体要么死亡要么康复。那些康复者将对该病毒具有一定程度的免疫力。随着人群中免疫个体的比例开始增加，传播减少，直到基本传染数（Ro）降至1.0以下，这种流行病将停止扩散。如果你自认为获得了免疫力的时候，病毒开始突变，一定限度在人群中存在，如果突变到人类缺乏相应免疫力，则再次获得流行，比如1918年的H1N1流行，1968年的H3N2流行，2009年又回到了H1N1流行。相比2003年的SARS，同源性达到80%的COVID-19今年再次流行，都是冠状病毒，今年的传染力明显强于SARS，毒力弱于SARS。我感觉冠状病毒或许会长期存在，人类能否克服它，还得靠疫苗，就像天花、脊髓灰质炎、乙肝等被控制，其他治疗或许都不是最有效的好方法。
万能的晓考拉,:#正邦科技#2020年2月销售生猪34.27万头（其中仔猪0.19万头，商品猪34.08万头），环比增长14.33%，同比下降4.33%；销售收入15.56亿元，环比增长39.44%，同比增长293.89%。虽然母猪存栏出现增长，但行业2019年受非洲猪瘟疫情影响较大，考虑到非洲猪瘟疫苗的正式推出还需要一定时间，养殖户复养谨慎，复养成功率有待验证。预计2020年生猪供给仍处于紧缺状态，而生猪供给不足将支撑猪价维持高位，生猪养殖企业将迎来利润的集中暴发期。
石塔山山城,
孤独星球还好吗,:真是被疫苗烦死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊本以为18号可以吃完轮状就回苏州去住了结果TMD18号竟然排了五联③现在又不确定4月1号是十三价③还是轮状③苏州约不到轮状，说各种稀缺。。。这逼着我非得熬到轮状吃完才能转回苏州，简直疯掉！我要上班要工作的啊。。总不能一直留在家里办公吧。。。内心千万个草泥马。。。不去苏州又面不了阿姨，这阿西吧的生活！！！
科学网,:#科学网视频v.sciencenet.cn#【单克隆抗体？闻玉梅院士：比血浆治疗更有优势】#科学网新型冠状病毒肺炎疫情追踪#“不要只盯着血浆，血细胞也是个‘宝’！”2月15日，中国工程院院士、治疗型疫苗国家工程实验室主任闻玉梅在接受《中国科学报》独家专访时表示，利用最新技术，将恢复期病人产生的特异性抗体的记忆B细胞制备成单克隆抗体，不仅不愁“数量”，安全性也相对更高。闻玉梅还表示，做单克隆抗体也很快，“我们一个半月左右就能做出来”。安全、快速、量产，单克隆抗体会比血浆治疗更高效吗？http://t.cn/A67lYpWohttp://t.cn/A67lY8zN
华盛热门,:【一张图引发市场狂欢康希诺距研发出新冠疫苗有多远】今日，雪球用户和微博大V“历史的进程”贴出一张图，直接刷屏了网络，让港股一只医药股尾盘直线放量暴拉，这只股票就是康希诺...http://t.cn/A67lY5SH
西安网络广播电视台,:#全民战疫#【世卫组织：#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#
谷京陆,:韩国化学研究院表示已发现可以对抗新冠病毒的抗体。新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，已确认后者的中和抗体可与其相结合。分析预测，SARS的2个中和抗体和MERS的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。http://t.cn/A67WsZY9
中国新闻周刊,:【世卫组织：#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#】#周刊君与你共同战疫#世界卫生组织总干事谭德塞3日在例行记者会上说，世卫组织正在加深对新冠肺炎的认识，并发现它与季节性流感存在4个重要区别。　　第一，现有数据显示新冠病毒的传播效率低于季节性流感。谭德塞指出，无症状感染者是流感病毒的主要传播者，而新冠病毒并非如此。“来自中国的证据显示只有约1%的确诊病例没有症状，且这些病例中的大多数会在两天内出现症状。”　　第二，与季节性流感相比，新冠病毒引发的疾病更严重。谭德塞说，目前全球新冠肺炎导致的病亡率约为3.4%，而季节性流感的病亡率通常远低于1%。全球许多人已经具备对季节性流感病毒毒株的免疫力，而新冠病毒是一种新病毒。这意味着新冠肺炎的易感人群更多，有些人会出现重症。　　第三，目前尚无针对新冠病毒的疫苗和专门疗法。谭德塞说，目前有20多种针对新冠病毒的疫苗正在研发，一些疗法也在进行临床试验。　　第四，流感不可控，但新冠肺炎疫情可以得到控制。谭德塞说：“我们不会针对季节性流感进行接触者追踪，但各国应追踪新冠肺炎患者的密切接触者，这样可以阻止传染并挽救生命。”　　谭德塞强调，正因为新冠肺炎疫情可被控制，世卫组织呼吁各国采取全面的防控措施，特别是那些已建立流感检测和防控体系的国家可对现有体系进行相应调整，无需从零开始。（新华网）
南昌同城,:#南昌身边事#【疫苗接种先预约咨询有些疫苗不建议延迟接种】受到疫情的影响，很多新生宝宝没有接种疫苗，家长们不要慌张，因为有些疫苗可以延时接种，比如甲肝疫苗、乙脑疫苗等。不过有一些疫苗不建议推迟接种，如新生儿的乙肝疫苗，卡介疫苗，还有狂犬疫苗。现阶段，南昌各区县的社区卫生服务中心预防接种门诊都陆续开始为大家服务，需要接种的朋友可在去之前电话预约咨询。http://t.cn/A67W2Le4
牛奶予农_n,:#中国境外日新增确诊病例连续3天超中国#地球很大，却也很小。如果新冠病毒的特性不减弱，按照现在的指数上涨的传播速度，各国不够重视，而且研制疫苗需要很长时间，全球疫区以及是必然了。新冠病毒传播能力简直离谱，国内学者参照管控强度后给出的R0是6.3，初始致死率不高，但是高危致死率50%，症状和流感很像，至今不清楚美国掩盖在流感疫情下的新冠病毒实际感染死亡人数。日本、韩国、意大利，各国民众的麻痹大意的心态，会让事态无法挽回。国内封城和超强管控已经控制住了局面，但是国外重视的国家并不多，注意防国外输入已经是不可避免的长期工作。新冠病毒形成的全球性的重大灾难，防疫不利的国家会产生全面的社会问题，中国在保证自身需求之后，也需要不断将防护物资供应全世界。疫情之战远没有结束，在世界范围才刚刚开始，显然要做好全面、长期的战斗准备。http://t.cn/A67M0LzQ
游戏时光VGtime,:新冠病毒引发的新型肺炎在全球范围肆虐，这使得科研人员加快了研究的速度，这其中就包括了华盛顿大学的一支科研团队，他们采取了一个新颖的方法-通过游戏来研究新冠病毒。这款游戏名为《Foldit》，最早于2008年推出，本作由华盛顿大学计算机科学、工程学系和生物化学学系的科研人员联合开发。在游戏中玩家将通过折叠蛋白来研究了解其结构，而科研人员则针对玩家构造出的蛋白来研究是否能够将其运用到现实的药物中。华盛顿大学的研究人员表示这是「了解（蛋白质）工作方式，并将其与药物进行结合的关键」。目前，他们基于新冠病毒而在游戏中加入了新的谜题，由于目前还没有针对该病毒的疫苗，这也就带来了全新的挑战。游戏对新冠病毒的描述是这样的：新冠病毒在其表面上显示出一种「钉状」蛋白质，该蛋白质会与在人类细胞表面上发现的一种受体蛋白质紧密结合。如果我们能够设计出一种与这种冠状病毒刺突蛋白结合的蛋白，那么它就可能可以用来阻止与人体细胞的相互作用，进而阻止感染。这十多年来，《Foldit》确实在研究方面为科研人员带来了很多帮助，根据开发者的说法，现在还有成千上万的人在玩《Foldit》，而他们「有时候甚至比计算机还要厉害，可以将氨基酸的长链折叠成紧凑的三维形状」。#VG新闻#
新10亿,:【韩媒：韩国研究团队发现新冠病毒抗体】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（环球网）
雪与千鹤,陈薇少将出征，战新冠首报捷，最快速度将疫苗推向临床！科研攻关、临床应用、群防群治三结合，用事实说话，用战斗力说话，远超武汉搞得定的p4，真正如科技部要求将论文写在祖国大地，写在抗疫火线上！【中国速度！在武汉攻关1个多月，#院士陈薇团队疫苗研制获重要成果#】央视新闻联播3月3日消息，军事医学前方专家组已在武汉工作一个多月。军事医学研究院陈薇院士领衔的团队在疫苗研制方面取得重要阶段性成果。陈薇表示，我们要在最短的时间内，将我们正在研究的疫苗推向临床推向应用http://t.cn/A670ZN9h
衣带渐宽人面桃花,一个没有新闻职业道德的媒体和一个无赖有什么区别？#美国主持人要求中国人民道歉#http://t.cn/A67OiGhA
大熊猫BO,湖北之外的地方，是不是是该考虑解禁了。现在生活极其不方便。得病了至少有98%的存活率。tmd天天这么严禁下去，100%会死的
十八n-,:辞职一年半了我第一次梦见飞航班太久没飞了什么都忘了前一天晚上忘记给乘务长签到了第二天特别紧张提前两个小时起来化妆还忘记刷牙了到公司之后量体温我还37.5说让我缓一下再量一次没等量呢看见我师父了我师父要给我换下去不让我飞了我可着急了我就说我不发烧我再量一次然后这个时候航医出来了说有疫苗打上立刻就正常体温了我有两个选择要么花钱买疫苗要么被换下去我心思为什么要买疫苗我穷不飞就不飞吧明天还有班呢然后我就拿箱子回家了第二天签到什么都很顺利然后开准备会的时候我紧张阿一直在看业务知识一直在背氧气瓶灭火瓶等等就怕提问我我脑子里正背撤离职责呢我家猫站我身上对着我脸喵了两声我就醒了
我是春春是我,#新冠肺炎疫情科普#特殊时期，还在纠结要不要带孩子打疫苗？来听听专家怎么说↓↓↓新浪新闻品牌官的微博视频
方世平fangshiping,:黑石集团（BX.N）CEO苏世民：我采访过的所有制药业高管都表示，大约一年后会研究出新冠肺炎疫苗。
法语很耐撕,:carnetn.m.记事本；小册子；票簿carnetdechèques=unchéquier支票簿carnetdebanque银行存折carnetdenotes(学生的)记分册carnetdecommandes定货簿carnetdebord航海日志carnetderoute旅行日记carnetdetickets票簿carnetdetimbres邮票簿carnetdevaccination接种疫苗手册
CAEESAR_,【特朗普要求几个月内开发出疫苗，NIH院长：都告诉你了至少一年！】当地时间3月2日，特朗普在白宫与10家医药公司代表围坐在一起，就新冠病毒疫苗问题召开会议。会上特朗普敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。http://t.cn/A67NJTPs
山海不知明月事,:#卷刀重来[超话]#说那么多发那么多有的没有除非你研发出新型冠状疫苗不然说你说的一切都是在放屁又把矛头引到乱七八糟的地方吐了
关于知识分子的札记,:有过短暂的忙乱，也有过一些应对不当，还有些许人性的灰暗，这场疫情防控战的开局并不完美，但总体而言是一个“好的开始”；疫情仍呈现蔓延态势，病毒形成原因尚未明确，疫苗研发也没有突破进展，这场疫情防控战还有很长的路要走，需要中国社会凝聚更大的力量与信心。我们应该相信武汉这座有着深厚“码头文化”、迎战过特大洪水、抗击过“非典”疫情、对抗过特大雪灾城市的韧性，我们更应该相信这些年经过多次大灾大难、重大事件、公共危机考验，并已将经验教训内化为国家思维的中国的效率与韧性。
某网站啊,【特朗普要求几个月内开发出疫苗，NIH院长：都告诉你了至少一年！】当地时间3月2日，特朗普在白宫与10家医药公司代表围坐在一起，就新冠病毒疫苗问题召开会议。会上特朗普敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。http://t.cn/A67NJTPs
秦小婉,:36天了，第一次下楼，带鱼苗去打疫苗。等待时怕与人聚集，干脆在医院门外空旷处等着。韩国那个kf94的口罩还是容易让眼镜起雾，不过也是好久没有晒到太阳了。
美凌格--白开水超人,:三月怕是非常难捱，四月疫苗万一出不来，很可怕了。
汽车南人,【特朗普要求几个月内开发出疫苗，NIH院长：都告诉你了至少一年！】当地时间3月2日，特朗普在白宫与10家医药公司代表围坐在一起，就新冠病毒疫苗问题召开会议。会上特朗普敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。http://t.cn/A67NJTPs
上海科协,:致敬一线专家！疫苗研制方面取得重要阶段性成果致敬一线专家！疫苗研制方面取得重要阶段性成果
江宁广播电视台,【疫情期间，带宝宝接种疫苗要这样做】因防控需要，全国不少疫苗接种门诊推迟了开放时间。然而，宝宝已经到或马上就要到接种疫苗的时间，这疫苗打底是打还是不打？哪些疫苗可以推迟？哪些疫苗不能推迟？主播@金思辰提醒家长们：这四种疫苗可耽搁不得↓#主播教你科学防护#荔直播的秒拍视频
写剧本的老沙,:陈院士和她专家组的成员，给自己注射研制中的抗新冠病毒疫苗，这个消息经过多方确认，应该不虚。看一群群感觉特别懂科学特别爱护生灵的大明白们从地缝里钻出来蜂拥而至，纷纷开喷，老沙我从心底看不起这些喷子。疫苗在试验中，即便是陈院士亲自注射给自己，也不能就证明它成功了，还有很长的路要走。不仅要正视在这个阶段就失败的可能，就算这个阶段顺利，也必须遵守试验开发的程序。你们从哪里听到今天陈院士给自己注射，明天这个疫苗就一定上市，就一定成功了？感动人的是她们以身试药，无非是想加快一点研制速度。作为开发过埃博拉病毒疫苗的专家，她们不知道研制疫苗的规则吗？当然知道，而且严格遵守，没遵守的，就是他们把自己当成了试验品，并没有让公众承担一丁点的风险！你们这些人，真的不理解这是利他行为吗？送你们卑鄙二字可否？
流星飞舞2037,【特朗普：就是说用疫苗让你好得更快？专家：？？？】当地时间3月2日，特朗普在白宫与10家医药公司代表围坐在一起，就新冠病毒疫苗问题召开会议。特朗普现场专家展开交流，时不时还提问一些疫苗研发进展的“专业”问题，让现场的专家们的脑门上挂满了问号...微丢的微博视频
长春卫计委,:发布了头条文章：《我是疫苗，认识一下呗！》我是疫苗，认识一下呗！
丁君临,:解放军女少将：力争在最短时间内将新冠疫苗推向临床3日晚间，在中央电视台《新闻联播》报道中，中国工程院院士、军事科学院军事医学研究院研究员陈薇少将表示，力争在最短时间内将正在研制的重组新冠疫苗推向临床、推向应用。《新闻联播》报道称，由军事医学研究院陈薇院士领衔的科研团队在疫苗研制阶段取得重要阶段性成果。陈薇表示，“力争在最短时间内将我们正在研制的重组新冠疫苗推向临床、推向应用，为打赢这场疫情防控阻击战提供坚强的科技支撑。”这是军事医学研究院连续两天登上《新闻联播》头条，同样获此殊荣的还有清华大学。2日晚间的新闻画面展示了军事医学研究院针对此次疫情的科研研发成果，涉及检测试剂、药物和疫苗。画面显示，在“疫情突发，我们积极应对”第一阶段，军事医学研究院迅速参加国家和军队组织的疫情研判，呈报了多份有分量的疫情研究报告；作为国家指定的四家机构之一，迅即参加了病毒样本检测工作；迅即确认了疾病元凶为一种新型冠状病毒，证实了病毒存在较强的人间传播特性。在“节前布控，我们全力备战”的第二阶段，该院是国内第一个开展药物体外评价研究，率先提出磷酸氯喹、法匹拉韦片、瑞德西韦等药物的抗毒性用途。公开报道显示，这三种药目前都处于临床试验阶段。画面还有检测试剂特写镜头，分别是新型冠状病毒核酸检测试剂盒（RT-PCR荧光探针法）和新型冠状病毒干式荧光免疫分析仪，同时检测成果中还包括全自动核酸检测一体机。此外，画面中一些迷彩展台上摆放了一些药物，在背后的展板上介绍了药物的预期成果，包括获得针对新型冠状病毒的腺病毒载体疫苗，可用于新型冠状病毒的防治；获得具有完全知识产权的1类生物药，既可用于新型冠状病毒感染者治疗，也可用于特殊暴露人群的紧急预防等。这些介绍说明军事医学研究院正在针对新冠肺炎核心技术进行攻克，并取得一定成就。军事医学研究院研究员钟武在3日的《新闻联播》中表示，要充分发挥军队科研工作者主力军和突击队的作用，发展更多具有自主知识产权的核心技术，从而发展更多的硬核产品，为维护人民的健康、生命安全，维护国家战略安全做出更大贡献。《科技日报》1月29曾报道称，为做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，军事医学研究院十余支科研团队围绕新型冠状病毒（2019-nCoV）病原传播变异、检测试剂疫苗抗体研制等方面开展科研攻关。军事医学研究院是全军甚至全国顶级医学研究机构，在国际上也占有一席之地。2019年5月《解放军报》的一篇报道提及，军事科学院拥有26名两院院士，50多位军事医学学科奠基人和著名科学家，500多名高级专家和百余名国家级中青年人才。报道中提及，2015年5月，陈薇团队研发的埃博拉疫苗赴疫情最严重的西非国家开展临床试验。2017年10月，该疫苗获得国家食品药品监督管理总局新药证书和药品批准文号，成为全球同类疫苗中首个获批生产的新药。公开报道显示，2015年7月陈薇晋升少将军衔。1月底陈薇在接受《中国科学报》采访时表示，目前全世界的科学家都在政府的大力支持下，快马加鞭地研发新型冠状病毒疫苗。但疫苗研发有固有的周期和规律，而我们对这个新病毒的生物特性、致病机理、传播机制、易感人群等，了解还非常肤浅，因此目前有些平台上报道的最快“1个月”内拿到疫苗，我认为是不现实的。陈薇还表示，1月28日美国总统特朗普宣布美国科学家将在12周内研制出新冠疫苗，我相信我们国家科研人员的速度不会亚于美国。3月3日晚间的《新闻联播》报道称，由军事医学研究院陈薇院士领衔的科研团队在疫苗研制方面取得了重要阶段性成果。在同一条新闻中，清华大学医学院教授、公共健康与传染病研究中心主任张林琦表示，现在已经分离出一些比较好的抗体，希望把这些抗体疫苗的一些最新的研究成果，尽快转化到为一线老百姓和患者服务。美国当地时间2日下午，美国副总统彭斯表示，多家制药公司将成立一个“联合体”，合作研发疫苗和药物。“未来6个星期内可能就会有疫苗进入临床试验阶段。”彭斯强调，尽管专家表示这些实验可能并不意味着疫苗可以立即投入使用，疫苗的最终上市可能要到今年底或者明年初，但是，治疗药物可能在今年夏天或者秋天就能上市。一般来说，疫苗的研制需要遵循客观规律，疫苗研发分为实验室研究阶段、中试阶段、临床试验阶段三个阶段，三个阶段完成后才能推向应用。每一个阶段的推进都需要漫长的时间。比如从体外试验、到动物试验，进入人体试验环节，每一步都需要时间，后续依旧是充满变数。在疫情或者生物灾害事件爆发的特殊时期，疫苗研制的相关程序可以简化，但必须是在保证临床受试者安全性的前提下，并且要经过充分的方案讨论及严谨的临床伦理评估。因为疫苗短期内无法派上用处，即便研制出来，恐怕也成了“马后炮”，对此，陈薇1月在接受《中国科学报》采访时表示，当年SARS之后，如果国家对冠状病毒研究有更长效的支持，有更多团队持续来做这个研究，那么不管疫苗还是药物，至少会有比今天更好的局面。再次狭路相逢，就不会这么被动。新型冠状病毒变异再快，也在冠状病毒这个大类里，目前大数据研究发展迅速，一旦有新变异出现，可以马上通过生物信息学或大数据挖掘找到共用的靶抗原、发病机制或受体，可以快速指导疫苗的改良。
希大才财材财財,3月4号，全球除中国外的肺炎疫情最近24小时情况更新，单列靠前的不断增加：（抄袭这条微博的死全家）#老年人的低语#1，韩国，昨天上午4812人，今天上午5328人，新增516人。在出现单日新增高峰后，已经连续四天趋于平稳增长。但不稳定因素还是韩国人民，昨天有确诊患者还自己跑去排队买口罩，脑回路完全不可理解。另外，韩国也开始被多个国家（包括中国）列为高危疫区，对来自韩国的旅客采取更严格的隔离措施。2，意大利，到目前为止意大利还坐在第二，没有被伊朗超过。昨天上午2036，今天上午2546人，新增510人。增速仍然保持高位，并且意大利也已经被多个国家列入高危疫区，对来自意大利的旅客采取更严格的隔离措施。前天浙江确诊的7例输入型病例，都是来自意大利同一个餐馆打工的中国人，可见那边已经扩散挺严重了。另外，意大利已经确诊死亡79人，比韩国多了一倍还拐弯，死亡率超过3%，按中国和韩国的情况来看，意大利还未确诊的潜在病例非常多。3，伊朗，昨天上午1501人，今天上午2336人，新增835人。增速爆了，明天更新肯定第二，事实上因为伊朗都是下午更新，他们今天就会第二。不过这也是因为他们在按照中国的流程开始排查造成的，昨天说是派出30多万个小组。死亡率方面伊朗和意大利差不多，还没到正常水平，死亡77人，也是3%左右。所以还未确诊的病例一定非常多。另外，伊朗民众昨天跑去舔圣地的墙，证明自己不怕新冠肺炎或不会被感染。这种神奇的操作堪比韩国哈利路亚。我只能说任何对伊朗现有病例数量的预测恐怕都会过于乐观。照这么作死下去，全国感染都不是梦。来多少中国专家组也没用，要不撤回来吧，别把自己感染了。4.日本，昨天上午980人，今天上午999人，和昨天一样新增19人。其中日本本土293人，钻石公主号706人。日本可以说是和病毒相处非常和谐的一个国度，每天新增十几个人，异常稳定，绝对不超过20个。不过昨天安倍开会时候连咳三声，背后的议员脸色都变了。到底日本什么情况，咱也不知道，就等着看吧。反正爆就肯定爆个大的。5，法国，确诊总人数昨天上午191人，今天上午212，新增21。法国和德国还是好盆友，每天你追我赶，增速差不多，总数差不多，什么都差不多。6，德国，确诊总人数昨天上午150人，今天上午203，新增53。可能由于时间节点不同，我看到了德国最新数据的多个版本，有196，也有203，还有188，还是按目前最多一个版本来算的。反正和法国每天并排前进。7，西班牙，确诊总人数昨天上午124人，今天上午165人，新增41人。西班牙的局面很快就要和德国法国一起构成欧洲肺炎第二梯队三驾马车了。8，美国，昨天上午89人，今天上午122人，新增33人。美国人这边，还是混乱的一锅粥。床总开会时候坚决要求几个月内出疫苗，科学家说这是扯淡。检测那边CDC被各种喷。有个医生自己感觉可能感染了，但打了一圈电话就是不给检测。亚马逊也刚刚确认西雅图总部一名员工确诊。另外不知道是不是被日本人民感动，美国人也开始狂买卫生纸。9，科威特，昨天上午56人，今天上午56人，新增0人。昨天说过，中东地区国家的问题是很难获得准确信息，这个数字一看就是还没有得到定时更新。10，巴林，昨天上午47，今天上午47，新增0人。同上。11，英国，确诊总人数昨天上午40人，今天上午51人，新增11人。一旦超过100，英国也就危险了。12，瑞士，今天新加进来单列。确诊总人数昨天上午27人，今天上午38，新增11人。作为挨着意大利的国家，瑞士恐怕也不乐观。13，印度，昨天上午5人，今天上午11人，新增6人。这真的不是个好消息，我宁愿他们天天3个直到疫情结束，那起码说明高温或者恒河水有效果。这一开始增加，就比较危险了。14，印度尼西亚，昨天上午2人，今天上午2人，新增0人。不知道这2人又会保持多久。另外，中东和欧洲多个国家也开始有增长，东南亚地区也有部分国家需要关注。马来西亚前天29昨天29今天36。阿联酋前天21昨天21今天27。新增6例确诊。新加坡前天102昨天108今天110，新增了2例确诊。澳大利亚前天25昨天33今天40。新增了7例确诊。明天再增加也要单列了。加拿大前天20昨天24今天30。新增了6例确诊。泰国43没变。新增加记录：挪威目前增加到33例瑞典30例奥地利24例冰岛14例丹麦10例目前非洲9例南美洲5例先记录一下。（按每天上午的数据做的归总。）过去24小时其他重要情况：1、我国军事医学研究院在疫苗研制方面取得了重要阶段性成果，具体是啥没说，但专门发条新闻肯定是真有突破。这是好事。2、目前每天中国之外的全球新增确诊病例，已经远远超过了中国新增的确诊病例。中国已经注意到这个问题，并开始对一些重点疫区国家的旅客进行隔离排查，防止反向输入。这也是我一开始关注国外情况的原因。为了方便大家找这个每天跟踪，我把每天更新的微博都放进了#老年人的低语#这个话题也可以到http://t.cn/A67OM5Cj每天查看更新
Lotus-Wong,#美国疫情#【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#】3月2日，美国白宫，特朗普与多位制药和生物技术公司高管举行会议，现场略显混乱。特朗普：所以几个月后就能有（新冠）疫苗了吗？高管A：第二阶段需要几个月。特朗普：那要多长时间才能有呢?美国国家卫生研究院（NIH）院长：我告诉过你的，一年。特朗普：我更喜欢听到几个月……那啥时候可以用啊？下个季度？高管B解释还要进行第2、3阶段测试。特朗普：搞快点。http://t.cn/A67CDjZx
不忘初心沈阳小动物救助领养,:#沈阳宠物领养##沈阳狗狗送养#代号：小八品种：柯基性别：男年龄：4岁健康情况：健康疫苗：有驱虫：不详绝育：无性格：小八一直是老人养，老人年龄太大了养不动了，我这边工作比较忙，有时候晚上挺晚才能溜他，实在是精力有限，所以想给他找个喜欢他对他好有精力照顾他的家庭。小八很聪明，亲人。但是在外面见到别的狗会叫，跟别的狗在一起会不会打架这个不知道，因为他一叫我就牵他走了，因为我也听不懂他叫是打招呼还是骂街。然后还有一个事要特别说明一下就是在家里一般都在笼子里，所以出来的时候可能会在家里上厕所，这个需要有精力去帮他改正。这个算是他的缺点的了，也是唯一一个缺点。其他的掉毛啊什么的那个我觉得自然现象不能算缺点。对了还有一点我们是男孩，没接触过异性。就是想找个有精力照顾他喜欢他的家庭，能散养的！！！！目前位置：于洪橡树湾送养人：妖怪
lllwwwtttsss,:当然啊，这是一个新病毒棘手的地方，在没有疫苗没有特效药物的时候，各种数据肯定是特别厉害的。另外啊，说到sars十倍起跳，就再来说说管轶，他能得国家最高科学进步奖一是以为他的实验室第一次分离检测了sars病毒吧，那时候国内病毒检测的水平真的是比现在要差好多，第二个就是找到了中间宿主
肿瘤专家陈小兵,#谈癌论健#【转自张强医生】不出我所料，终于有人出来澄清了。我一大早还为陈院士担忧呢：怎么可以把未经三期临床试验的疫苗注射到自己身上呢？许多媒体和民众的对场景和情感的关注，远远超过对科学本身的关注。这本身没有错，但是要分清科学和情感之间的界限。再次祝愿陈院士团队能够取得科研上的进展，也祝愿中国的科学素养教育能够真正提上议事日程。
Sphynx无毛猫猫舍,:#猫#黑皮弟弟🌟无敌酷！！！巨帅！！喜欢朋克大佬款的千万要带回家
长春微报,:【“问题疫苗主角”#长生生物开始破产司法处置#
肿瘤专家陈小兵,:#谈癌论健#辟谣：陈薇院士注射的是调节免疫力的药物胸腺法新（日达仙），不是疫苗！不是疫苗！不是疫苗！
Risibler,:今天去打了第一针HPV疫苗我告诉打针的姐姐我对创可贴过敏之后她找了一圈没找到替代品就直接给我打完拔针了硬核注射
Pepper-Han,【特朗普要求几个月内开发出疫苗，NIH院长：都告诉你了至少一年！】当地时间3月2日，特朗普在白宫与10家医药公司代表围坐在一起，就新冠病毒疫苗问题召开会议。会上特朗普敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。http://t.cn/A67NJTPs
秦小岚的西瓜,
我以为你以为的其实不对,:#长沙宠物领养[超话]#邻居不让养，多次交涉无果，送养两岁母萨摩耶，驱虫疫苗已打，无偿。希望你能好好对她，不抛弃不放弃。
1家宠物店的老板,:😺0228041.2血统波斯系海双布偶/公生日：12.11驱虫2次🌟一针疫苗；🌟又肥又胖，爆毛，满耳满背，无色块重庆
王帝9,陈薇少将出征，战新冠首报捷，最快速度将疫苗推向临床！科研攻关、临床应用、群防群治三结合，用事实说话，用战斗力说话，远超武汉搞得定的p4，真正如科技部要求将论文写在祖国大地，写在抗疫火线上！【中国速度！在武汉攻关1个多月，#院士陈薇团队疫苗研制获重要成果#】央视新闻联播3月3日消息，军事医学前方专家组已在武汉工作一个多月。军事医学研究院陈薇院士领衔的团队在疫苗研制方面取得重要阶段性成果。陈薇表示，我们要在最短的时间内，将我们正在研究的疫苗推向临床推向应用http://t.cn/A670ZN9h
奇怪_8847,:多个技术并行推进疫苗研发：不会成为“马后炮”！http://t.cn/A6h6OX3S
Wann1025,:终于打完了第3针疫苗终于结束了坎坷的看房路
这里是美国,:【特朗普要求几个月内开发出疫苗，NIH院长：都告诉你了至少一年！】当地时间3月2日，特朗普在白宫与10家医药公司代表围坐在一起，就新冠病毒疫苗问题召开会议。会上特朗普敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。http://t.cn/A67NJTPs
聆风听晓,:刚刷知乎时，看到一条消息…很有道理
偷看法鸡洗澡,娱乐圈你们负了他
老骥伏枥CSP,:【疫苗第一针，院士先试💪全世界第一支新冠状病...】（来自@一点资讯）http://t.cn/A67ODtsV
lllwwwtttsss,:新冠病毒的这个排名应该可以跟很多著名病毒比肩了，最起码是不输sars了，这点得承认，但是不是sars的十倍起跳，不好说，到不了吧，比mers、埃博拉应该也不弱，这个病毒比较棘手的地方在于，目前没特效药没疫苗，这这个公式后边在除一个药物治愈率的话传染性×病死率÷药物治愈率，那这个病毒绝对又靠前了
Amani阿玛尼呀,:我是疫苗，认识一下呗！http://t.cn/A679NzGO
咬一口肥脸蛋,【中国速度！#院士陈薇团队疫苗研制获重要成果#：在武汉攻关月余
不想被搜索到所以改名,:打狂犬疫苗是宝山医院，看腰间盘是岳阳医院，（我写一下，因为肯定会忘记，然后往返无功）
中通防爆,:#新浪看点#「防疫科普」疫情当前，怎样带孩子打疫苗？「防疫科普」疫情当前，怎样带孩子打疫苗？
蔓子禾,:#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#有了抗体，是不是就可以研发疫苗了？
你是我眼中的一道风景,#全球抗疫第一线#全世界第一支新冠状病毒疫苗，于3月3日注射到陈薇院士(发明人）左臂，一起注射的还有专家组7名成员！院士研究疫苗，并亲身承担疫苗的风险，国之栋梁！
素颜0502,:《我是疫苗，认识一下呗！》有事搜一搜，没事看一看我是疫苗，认识一下呗！
懮國刁民,今天，到处见少将陈薇院士研发了病毒疫苗，並首先为自己注射的消息。我有点奇怪。凡有点常识的都知道，目前，我们对这病毒的了解还处在必然王国阶段，对其内部结构等都不甚了解，离自由王国还有很长的距离。对病毒内部机理不甚了解就能开发疫苗？看来，我落伍了，必须要有大跃进的思维。
一点通讯,:#第一支新冠病毒疫苗##陈薇院士亲自测试疫苗#军事医学前方专家组已经在武汉工作了一个多月。由军事医学研究院陈薇院士领衔的科研团队争分夺秒，集中力量展开应急科研攻关，在疫苗研制方面取得重要阶段性成果。疫苗第一针，院士先试。第一支新冠病毒疫苗，今天注射到陈薇院士左臂，用于测试疫苗的安全性。专家组7名党员也一同注射。陈薇曾经研发出世界首个进入临床的2014基因型埃博拉疫苗。陈薇院士亲自测试疫苗，说明疫苗应用于临床使用的日期，已经为期不远。#关注新冠肺炎#
栗子在干嘛,:小家伙今天很勇敢，一次打了两针疫苗，第一次戴口罩，好不舒服呢
善良的永天,昨晚这条发了之后很多人难以置信这种神速，是真的。谢谢。另外，陈薇院士亲身试验疫苗了。非典那年，钟南山院士也是以身亲试。国士
苏尼特右旗发布,:我是疫苗，认识一下呗！我是疫苗，认识一下呗！
CZ豪hao,:美国新闻主持人在电视屏幕上要求中国就新冠肺炎疫情向世界道歉，这简直是的一派胡言。中国为新型冠状病毒肺炎疫情做出了巨大的牺牲。在没有药，没有疫苗的前提下，中国不惜封锁一座千万级人口的城市，禁足14亿人，只是为世界阻挡病毒。中国人民为了世界阻挡病毒，放弃了2020年的春节。这不应该是中国向世界道歉，而是世界欠中国一句感谢。为中国14亿人口点赞！#中国#http://t.cn/A67OewOg
杨健颠葩,:中医疫苗
寻求幸福的丁丁,:#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#其实特朗普挺可爱的！"天真无邪"！
喵3782,3月4号，全球除中国外的肺炎疫情最近24小时情况更新，单列靠前的不断增加：（抄袭这条微博的死全家）#老年人的低语#1，韩国，昨天上午4812人，今天上午5328人，新增516人。在出现单日新增高峰后，已经连续四天趋于平稳增长。但不稳定因素还是韩国人民，昨天有确诊患者还自己跑去排队买口罩，脑回路完全不可理解。另外，韩国也开始被多个国家（包括中国）列为高危疫区，对来自韩国的旅客采取更严格的隔离措施。2，意大利，到目前为止意大利还坐在第二，没有被伊朗超过。昨天上午2036，今天上午2546人，新增510人。增速仍然保持高位，并且意大利也已经被多个国家列入高危疫区，对来自意大利的旅客采取更严格的隔离措施。前天浙江确诊的7例输入型病例，都是来自意大利同一个餐馆打工的中国人，可见那边已经扩散挺严重了。另外，意大利已经确诊死亡79人，比韩国多了一倍还拐弯，死亡率超过3%，按中国和韩国的情况来看，意大利还未确诊的潜在病例非常多。3，伊朗，昨天上午1501人，今天上午2336人，新增835人。增速爆了，明天更新肯定第二，事实上因为伊朗都是下午更新，他们今天就会第二。不过这也是因为他们在按照中国的流程开始排查造成的，昨天说是派出30多万个小组。死亡率方面伊朗和意大利差不多，还没到正常水平，死亡77人，也是3%左右。所以还未确诊的病例一定非常多。另外，伊朗民众昨天跑去舔圣地的墙，证明自己不怕新冠肺炎或不会被感染。这种神奇的操作堪比韩国哈利路亚。我只能说任何对伊朗现有病例数量的预测恐怕都会过于乐观。照这么作死下去，全国感染都不是梦。来多少中国专家组也没用，要不撤回来吧，别把自己感染了。4.日本，昨天上午980人，今天上午999人，和昨天一样新增19人。其中日本本土293人，钻石公主号706人。日本可以说是和病毒相处非常和谐的一个国度，每天新增十几个人，异常稳定，绝对不超过20个。不过昨天安倍开会时候连咳三声，背后的议员脸色都变了。到底日本什么情况，咱也不知道，就等着看吧。反正爆就肯定爆个大的。5，法国，确诊总人数昨天上午191人，今天上午212，新增21。法国和德国还是好盆友，每天你追我赶，增速差不多，总数差不多，什么都差不多。6，德国，确诊总人数昨天上午150人，今天上午203，新增53。可能由于时间节点不同，我看到了德国最新数据的多个版本，有196，也有203，还有188，还是按目前最多一个版本来算的。反正和法国每天并排前进。7，西班牙，确诊总人数昨天上午124人，今天上午165人，新增41人。西班牙的局面很快就要和德国法国一起构成欧洲肺炎第二梯队三驾马车了。8，美国，昨天上午89人，今天上午122人，新增33人。美国人这边，还是混乱的一锅粥。床总开会时候坚决要求几个月内出疫苗，科学家说这是扯淡。检测那边CDC被各种喷。有个医生自己感觉可能感染了，但打了一圈电话就是不给检测。亚马逊也刚刚确认西雅图总部一名员工确诊。另外不知道是不是被日本人民感动，美国人也开始狂买卫生纸。9，科威特，昨天上午56人，今天上午56人，新增0人。昨天说过，中东地区国家的问题是很难获得准确信息，这个数字一看就是还没有得到定时更新。10，巴林，昨天上午47，今天上午47，新增0人。同上。11，英国，确诊总人数昨天上午40人，今天上午51人，新增11人。一旦超过100，英国也就危险了。12，瑞士，今天新加进来单列。确诊总人数昨天上午27人，今天上午38，新增11人。作为挨着意大利的国家，瑞士恐怕也不乐观。13，印度，昨天上午5人，今天上午11人，新增6人。这真的不是个好消息，我宁愿他们天天3个直到疫情结束，那起码说明高温或者恒河水有效果。这一开始增加，就比较危险了。14，印度尼西亚，昨天上午2人，今天上午2人，新增0人。不知道这2人又会保持多久。另外，中东和欧洲多个国家也开始有增长，东南亚地区也有部分国家需要关注。马来西亚前天29昨天29今天36。阿联酋前天21昨天21今天27。新增6例确诊。新加坡前天102昨天108今天110，新增了2例确诊。澳大利亚前天25昨天33今天40。新增了7例确诊。明天再增加也要单列了。加拿大前天20昨天24今天30。新增了6例确诊。泰国43没变。新增加记录：挪威目前增加到33例瑞典30例奥地利24例冰岛14例丹麦10例目前非洲9例南美洲5例先记录一下。（按每天上午的数据做的归总。）过去24小时其他重要情况：1、我国军事医学研究院在疫苗研制方面取得了重要阶段性成果，具体是啥没说，但专门发条新闻肯定是真有突破。这是好事。2、目前每天中国之外的全球新增确诊病例，已经远远超过了中国新增的确诊病例。中国已经注意到这个问题，并开始对一些重点疫区国家的旅客进行隔离排查，防止反向输入。这也是我一开始关注国外情况的原因。为了方便大家找这个每天跟踪，我把每天更新的微博都放进了#老年人的低语#这个话题也可以到http://t.cn/A67OM5Cj每天查看更新
NY_Sprite,3月4号，全球除中国外的肺炎疫情最近24小时情况更新，单列靠前的不断增加：（抄袭这条微博的死全家）#老年人的低语#1，韩国，昨天上午4812人，今天上午5328人，新增516人。在出现单日新增高峰后，已经连续四天趋于平稳增长。但不稳定因素还是韩国人民，昨天有确诊患者还自己跑去排队买口罩，脑回路完全不可理解。另外，韩国也开始被多个国家（包括中国）列为高危疫区，对来自韩国的旅客采取更严格的隔离措施。2，意大利，到目前为止意大利还坐在第二，没有被伊朗超过。昨天上午2036，今天上午2546人，新增510人。增速仍然保持高位，并且意大利也已经被多个国家列入高危疫区，对来自意大利的旅客采取更严格的隔离措施。前天浙江确诊的7例输入型病例，都是来自意大利同一个餐馆打工的中国人，可见那边已经扩散挺严重了。另外，意大利已经确诊死亡79人，比韩国多了一倍还拐弯，死亡率超过3%，按中国和韩国的情况来看，意大利还未确诊的潜在病例非常多。3，伊朗，昨天上午1501人，今天上午2336人，新增835人。增速爆了，明天更新肯定第二，事实上因为伊朗都是下午更新，他们今天就会第二。不过这也是因为他们在按照中国的流程开始排查造成的，昨天说是派出30多万个小组。死亡率方面伊朗和意大利差不多，还没到正常水平，死亡77人，也是3%左右。所以还未确诊的病例一定非常多。另外，伊朗民众昨天跑去舔圣地的墙，证明自己不怕新冠肺炎或不会被感染。这种神奇的操作堪比韩国哈利路亚。我只能说任何对伊朗现有病例数量的预测恐怕都会过于乐观。照这么作死下去，全国感染都不是梦。来多少中国专家组也没用，要不撤回来吧，别把自己感染了。4.日本，昨天上午980人，今天上午999人，和昨天一样新增19人。其中日本本土293人，钻石公主号706人。日本可以说是和病毒相处非常和谐的一个国度，每天新增十几个人，异常稳定，绝对不超过20个。不过昨天安倍开会时候连咳三声，背后的议员脸色都变了。到底日本什么情况，咱也不知道，就等着看吧。反正爆就肯定爆个大的。5，法国，确诊总人数昨天上午191人，今天上午212，新增21。法国和德国还是好盆友，每天你追我赶，增速差不多，总数差不多，什么都差不多。6，德国，确诊总人数昨天上午150人，今天上午203，新增53。可能由于时间节点不同，我看到了德国最新数据的多个版本，有196，也有203，还有188，还是按目前最多一个版本来算的。反正和法国每天并排前进。7，西班牙，确诊总人数昨天上午124人，今天上午165人，新增41人。西班牙的局面很快就要和德国法国一起构成欧洲肺炎第二梯队三驾马车了。8，美国，昨天上午89人，今天上午122人，新增33人。美国人这边，还是混乱的一锅粥。床总开会时候坚决要求几个月内出疫苗，科学家说这是扯淡。检测那边CDC被各种喷。有个医生自己感觉可能感染了，但打了一圈电话就是不给检测。亚马逊也刚刚确认西雅图总部一名员工确诊。另外不知道是不是被日本人民感动，美国人也开始狂买卫生纸。9，科威特，昨天上午56人，今天上午56人，新增0人。昨天说过，中东地区国家的问题是很难获得准确信息，这个数字一看就是还没有得到定时更新。10，巴林，昨天上午47，今天上午47，新增0人。同上。11，英国，确诊总人数昨天上午40人，今天上午51人，新增11人。一旦超过100，英国也就危险了。12，瑞士，今天新加进来单列。确诊总人数昨天上午27人，今天上午38，新增11人。作为挨着意大利的国家，瑞士恐怕也不乐观。13，印度，昨天上午5人，今天上午11人，新增6人。这真的不是个好消息，我宁愿他们天天3个直到疫情结束，那起码说明高温或者恒河水有效果。这一开始增加，就比较危险了。14，印度尼西亚，昨天上午2人，今天上午2人，新增0人。不知道这2人又会保持多久。另外，中东和欧洲多个国家也开始有增长，东南亚地区也有部分国家需要关注。马来西亚前天29昨天29今天36。阿联酋前天21昨天21今天27。新增6例确诊。新加坡前天102昨天108今天110，新增了2例确诊。澳大利亚前天25昨天33今天40。新增了7例确诊。明天再增加也要单列了。加拿大前天20昨天24今天30。新增了6例确诊。泰国43没变。新增加记录：挪威目前增加到33例瑞典30例奥地利24例冰岛14例丹麦10例目前非洲9例南美洲5例先记录一下。（按每天上午的数据做的归总。）过去24小时其他重要情况：1、我国军事医学研究院在疫苗研制方面取得了重要阶段性成果，具体是啥没说，但专门发条新闻肯定是真有突破。这是好事。2、目前每天中国之外的全球新增确诊病例，已经远远超过了中国新增的确诊病例。中国已经注意到这个问题，并开始对一些重点疫区国家的旅客进行隔离排查，防止反向输入。这也是我一开始关注国外情况的原因。为了方便大家找这个每天跟踪，我把每天更新的微博都放进了#老年人的低语#这个话题也可以到http://t.cn/A67OM5Cj每天查看更新
是你大猫,追星女孩的困扰。
小余的空闲时间,:这些国外生物技术企业的技术比不上中国的高级、复杂、多样，产能也不到中国的零头。全球20多种新冠肺炎疫苗正在研发这些已有新进展全球20多种新冠肺炎疫苗正在研发这些已有新进展
杭州疾控,:【我是疫苗，认识一下呗！】我是疫苗，认识一下呗！
山有木兮卿有意h,#新型肺炎疫情防控#全世界第一支新冠状病毒疫苗，注射到发明人、院士陈薇女士左臂！商丘古城的微博视频
2020瘦回100斤,:进了我家就赶也赶不出来
金融投资报,:【“问题疫苗主角”#长生生物开始破产司法处置#
吃一口酒,#美国疫情#【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#】3月2日，美国白宫，特朗普与多位制药和生物技术公司高管举行会议，现场略显混乱。特朗普：所以几个月后就能有（新冠）疫苗了吗？高管A：第二阶段需要几个月。特朗普：那要多长时间才能有呢?美国国家卫生研究院（NIH）院长：我告诉过你的，一年。特朗普：我更喜欢听到几个月……那啥时候可以用啊？下个季度？高管B解释还要进行第2、3阶段测试。特朗普：搞快点。http://t.cn/A67CDjZx
仑仑的花菇朵,:带鸾打疫苗排队的时候，无意间目睹了杀羊的全过程，血喷的一地都是，头拿掉后还要从屁股里打气，场面又血腥又搞笑
中国投资理财微博,【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#】3月2日，美国白宫，特朗普与多位制药和生物技术公司高管举行会议，现场略显混乱。特朗普：所以几个月后就能有（新冠）疫苗了吗？高管A：第二阶段需要几个月。特朗普：那要多长时间才能有呢?美国国家卫生研究院（NIH）院长：我告诉过你的，一年。特朗普：我更喜欢听到几个月……那啥时候可以用啊？下个季度？高管B解释还要进行第2、3阶段测试。特朗普：搞快点。http://t.cn/A67CDjZx
蛋崽NONO,:我提出了问题“张奶奶，宝宝44天，黄疸胸11.8，头13.8，社区不给打疫苗，请问病理性黄疸数值是多少呢？”张奶奶，宝宝44天，黄疸胸11.8，头13.8，社区不给打疫苗，请问病理性黄疸数值是多少呢？@张思莱医师
武侯区图书馆,你好呀！我是疫苗，认识一下呗
深珠澳,:将心比心20200304想起来我曾经到一些房产群、健身群推广hpv9疫苗的事，然后被投诉拉黑，当时内心当然有一点不爽。这不，最近公司同事准备一个流感专题讲座，很多人扫描入群。忽然间一条消息“有人需要一次性口罩方可联系我。厂家直销”，然后就被我司警告“......科普宣传用，严禁私发广告，警告一次，违者将被请出群，谢谢合作”。奉劝网络有缘人，真的不要到其他群里推自己的业务，真不礼貌。
华媒头条,:#华媒头条#美国各种强劲经济数据被病毒全部抹去，特朗普才这么着急要求出疫苗。来源：陈一佳的微博视频
江西理工经管学院团委,:#防疫在线#【谭德塞博士提出十项公众基本常识】“我们无需坐等疫苗和治疗方法的到来。今天，每个人都可以做一些事情来保护自己和他人。”——世卫组织总干事谭德塞博士团子提醒：勤洗手，注意身体哟！(来源：@世界卫生组织)@江西理工大学团委@江西理工大学@江西共青团@共青团中央
MS美瘦酵素,:西医的思路是疫苗，相当于让体内炸弹哑火；中医的方式是强化身体防御，让炸弹爆炸的危害不足以对人体产生影响，同时，调动身体职能部门自动拆弹。这段话和张院士讲的异曲同工，其实我们喝酵素也是这个道理
四川省防灾减灾教育馆,:你好呀！我是疫苗，认识一下呗
Aurora公主的许愿池,:娃一生病大人就容易焦虑，反正我看着她咳得难受真是心疼到抑郁。MD今年的流感疫苗一点用都没有，高烧过一次，这次又这么严重。生物和医学这么热门的专业，每年那么多经费干这个，图书馆的人跟我说他们占了大半的计算资源，为什么研发的疫苗这么低效。。。
荔直播,:【疫情期间，带宝宝接种疫苗要这样做】因防控需要，全国不少疫苗接种门诊推迟了开放时间。然而，宝宝已经到或马上就要到接种疫苗的时间，这疫苗打底是打还是不打？哪些疫苗可以推迟？哪些疫苗不能推迟？主播@金思辰提醒家长们：这四种疫苗可耽搁不得↓#主播教你科学防护#荔直播的秒拍视频
苍漱,一个公关思路：肖战粉丝要是能集结转战中国文化管理协会网络文化工委，施压开放分级制度保护未成年。这件事还能再盘一盘。
