鱼山蚊,一线疾控医生的心声：请不要再骂我们了！疾控人的心声
Gauharrr,#伊犁[超话]#坚。持啊[doge]wAitfor生的微博视频
桂系小诸葛,:美国疾控中心官员：截至本周末美国所有州的公共卫生实验室都将能够进行新冠冠病毒检测。（评：关注美下周的数据。）
英雄豪杰锦上添花,:分享：中国疾控中心病毒病所专家驰援伊朗，指导开展新冠病毒检测http://t.cn/A67pot1Z
bryanShangHai,日本医学界普遍觉得窝憋的做法是瞎搞。还是先考虑一下8月份的奥运会能不能保得住吧！都提前给丫一个月时间来抄作业，如果还摁不住的话，那就打脸。新冠泛滥的损失可比我们封城损失大得多了去。日本、美国这些国家没有经历过SARS大流行，他们对传染病的认识就停留在流感上。新冠病毒患者早期症状轻微，不咳嗽不发热的也不少，这其中有20%的人会在十天左右的时间里进展成重症。如果没有及时干预，就后转入危重，然后公共卫生体系瘫痪。韩国已经发生了四起居家隔离病人在家中死去的案例。日本会例外？病毒会网开一面？
品石屋8016,:分享网易新闻《6家商场超市现新冠病例，中国疾控中心建议：只买东西不要逛》6家商场超市现新冠病例，中国疾控中心建议：只买东西不要逛来自@网易新闻客户端#网易新闻#
香港紫荆卫视,:【与意大利返浙确诊6人同航班，男子英国返回浙江后被隔离】#紫荆快讯#近日，浙江省新增境外（意大利）输入性确诊病例共8例，并公布了这8人的活动轨迹。梨视频联系到一名从英国回浙江后被隔离人员，其与意大利回国被确诊的其中6人同一航班，他称接到疾控中心电话后才知情，目前已隔离。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67Nnb5Q
小强热线-浙江教科,:【最新！两架载有意大利华侨的飞机3日晚抵达杭州，有关方面严阵以待！】#浙江新型冠状病毒肺炎#据@央视新闻：3月3日晚8点45分，由北京飞往杭州的中国南方航空CZ6163次航班，降落在了杭州萧山国际机场。航班上共有147人，其中6人（5大1小）来自意大利的华侨华人，目的地是浙江青田。除了这架已经降落的CZ6163次航班上的6人外，另一架正在飞往杭州的CA1706航班（22:18降落）上，也有32人（这32人全部都是青田籍，在意大利工作）。外防输入，萧山机场将有什么措施？萧山国际机场运行总监吴湘江：1、杭州市疾控中心的主任带队6个人上飞机，对整个飞机进行排查；2、一旦在排查中发现有症状旅客，立即送至筛查点进行筛查；针对有症状旅客座位的前后三排进行留观；3、对无症状的旅客走旅客大通道，还需要测体温、检查健康，只有这些都符合条件才能离开机场；4、对来自疫区的旅客都送留观点进行留观，留观结束后，转送由相应地区的政府将本地华侨接送回当地，进行进一步的排查和留观。http://t.cn/A67pXTY5
牛犇马云,我发表了头条文章:《疫情预警的第一道防线为何形同虚设》疫情预警的第一道防线为何形同虚设
辜友陈博客,:3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。
山西省社会事务调查中心,:我发表了头条文章:《30人开会，11人感染！中国疾控中心：复工复产尽量少开会》30人开会，11人感染！中国疾控中心：复工复产尽量少开会
Romanticswallow,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
JasaRat-,:【全国累计六家超市现新冠病例疾控中心提醒只买不逛】天津宝坻百货大楼出现聚集性案例，疾控中心对通风、消毒等防疫措施作出具体要求http://t.cn/A679R3rd（来自财新客户端）
TV哇哇,:巴西发现的病毒又与中国的病毒有所不同，当然，进一步的研究还需要更多的数据公开，西媒不要先入为主就好，谁是李鬼还不明确。另外，美国又在隐瞒尸体，非要国家疾控中心认定才能算一个死亡数据，好吧，人死了连数字也不算是中国公知骂武汉某些官员的话，现在还给美国。
常州新发现,:#常州爆料#3月2日，金坛公安分局接报警称：有人在网上转发关于武进区某镇出现“新冠肺炎”确诊病例的信息。经查，系金坛区某公司财务人员汤某（女，金坛人），在发布提醒员工加强防疫保护通知时，将道听途说的相关信息编辑其中，并加入“接区疾控中心通知”内容，发布在公司内部员工微信群中，后被大量转发，对社会造成一定不良影响。经调查，金坛区疾控中心未发布该通知，汤某已被金坛警方依法治安处罚。常州市公安局金坛分局水北派出所2020年3月3日
五常生态环境,【（视频版）中国疾控中心提示：超市卫生防护指南】#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#疾控科普的微博视频
都市快报,:【刚刚，2架载有意大利华侨的飞机到达杭州萧山国际机场！白岩松现场连线】今晚将有多名从意大利回国的华人华侨到达杭州萧山机场。由北京飞往杭州的南航CZ6163上有6名，国航CA1706上有30多名。白岩松现场连线，萧山机场运行总监吴湘江介绍，杭州疾控中心会对整个飞机进行排查，将有症状的旅客送排查点，对有症状旅客的前三排和后三排，安排旅客留观。对无症状的旅客，测温，检查健康码后才能离开机场。对来自疫区的旅客，都送留观点留观→http://t.cn/A67pJogZ
沁源政法FXJ,【#6种情况不应该进行消毒#】中国疾控中心研究员张流波表示，①不对室外环境大规模消毒；②雨雪天气不对室外环境消毒；③不对外环境空气消毒；④#不直接用消毒剂对人全身喷洒#消毒；⑤不对外环境水塘、水库、人工湖投消毒剂；⑥#不在有人的情况下对室内空气消毒#。人民日报的微博视频（人民日报）
失去老爸的人,:洛阳疾控中心全景直播http://t.cn/A67pxLKS@优酷
星视频,:【北京通报武汉刑满释放人员进京详细路径，相关失职人员被处罚】3月2日，北京。北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会，公布武汉刑满释放人员黄某英进京事件调查及处理情况。分别对东城区政府、大广高速求贤检查站、北京市疾控中心、崇文门外街道办及新怡家园社区的相关人员予以处罚。http://t.cn/A67pMeZY
book41,:回顾一下2009年猪流感（2009H1N1）的历程：2009年4月15日首个病例在美国发现；到5月份全美国50个州都有发现；到6月底上报病例数超过5万，美国疾控中心（CDC）估算实际感染人数超过百万；7月22日，首个疫苗开始临床试验；9月15日，美国FDA批准了4个疫苗，11月16日批准了第5个疫苗；10月24日，美国白宫宣布进入全国紧急状态；12月份，美国民众广泛接种疫苗；2010年1月以后，美国的感染病例数快速下降；10月份，美国的白宫宣布结束全国紧急状态。事后，根据美国CDC的估计，从2009年4月到2010年4月这一时期，美国约有6080万人感染病毒、27.4万人住院（估计数目的下限19.5万人，上限高达40万人）、死亡12469人（下限8868人，上限18306人）。——研发疫苗的时间，哪怕从4月15日算起到9月15日，也只是5个月，实际时间更短。不过，猪流感毕竟还是流感，流感疫苗的技术是成熟的，因此相对较快。作者：汤诗语
前进正月风,【#美国又有4人死于新冠肺炎##巴西对病毒基因测序发现不同#】美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。@新华视点
荆门广播电视台,:#抗击新型肺炎我们在行动#【视频版】中国疾控中心提示：超市卫生防护指南#万众一心抗击疫情#荆门广播电视台的微博视频
聚散两依依--,:《浙江7例境外输入型病例在沪接触71人均已隔离》上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。http://t.cn/A67pfXv2
72172WMJC,:中国疾控中心提示：空调通风系统运行管理指南http://t.cn/A6799ons
天津高速交警,:【#空气净化器能过滤掉病毒吗#？】#蜀黍带你涨姿势#中国疾控中心研究员冯录召：市场上常用的空气净化器是由风机和过滤装置组成。风机将家里的空气吸入，过滤装置通过吸附把各种污染物过滤掉，再把过滤后的空气排出。它主要适用于空气中的一种或多种污染物，并没有对病毒或其他病原微生物有杀灭率的要求，所以不一定能过滤掉病毒。一般家庭还是要每日通风换气，但目前温度比较低，也应注意室内外温差大的情况，避免感冒。http://t.cn/A6hxr4EGhttp://t.cn/A6hxr4EG
兔子歪歪8099,:新冠病毒到底是什么时候发现人传人的？为什么传播到如此地步？为什么一级一级的当权者明明知道疫情存在，却不及早上报？为什么中国国家疾控中心派出的两批专家小组得不到真实情况，为什么我们的专家心中有疑问，却在官员面前不敢提问？
平安洛宁,:#共同抗疫#【复工复产后，#如何做好用餐防护#？专家：排队用餐戴口罩，保持距离少交流】复工复产后，如何做好公共场所用餐防护？中国疾控中心研究员施小明表示：①在用餐的过程中，摘下口罩时，要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染；②避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔1米以上；③尽量缩短就餐时间，减少同行人员之间的交流；④如餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。http://t.cn/A67CxnGs
义勇军-大灰狼和平,:《美国疾控中心被吹上天？不，它在美国被骂惨了》随着疫情发生突变，美国疾控中心一下子成了美国人和美国媒体不满、炮轰和指责的众矢之的。一个个错误，不但让美国错过了防控新冠疫情的最佳时期，也让美国疾控中心把自己的“光环”一点点亲手打碎了。　　为什么这个在世界范围最权威的机构之一，会犯下这么多低级错误？　　美国疾控中心（CDC）的一连串疏漏和失误，越来越让美国人对本国的抗疫形势提心吊胆了。　　最新遭殃的，是美国得州第二大城市圣安东尼奥。该市2日进入公共卫生紧急状态，原因是疾控中心误放了一个在当地美军基地隔离的被感染者，导致大量公众接触。......http://t.cn/A67pbMid
蘸酱菜,一线疾控医生的心声：请不要再骂我们了！疾控人的心声
漫林萌主,只要不检查就没有疫情#估计疫情#http://t.cn/A67GxxXd
不喜欢唱歌的律师不是好作家,中国和韩国的方式是，所有可能被传染了病毒的人都要检测，然后找到所有感染者，治疗；日本和美国的方式是，只检测严重症状的，治疗，而对轻症状者、疑似症状者和那些可能被感染者，不管。我真想不明白，日本和美国都这么赤裸裸地隐瞒疫情、抛弃病人了，为什么还有那么多的中国人会麻木地相信这次日本和美国的方式会可能有什么所谓的天然优势，或合理性，会让它们能逃过疫情大爆发呢？再者说，得了病想方设法不给治，甚至是想方设法不让治，这是多么的伤天害理呀！伤天害理懂吗？这不该遭天谴吗？你们怎么可以基于这样的一种伤天害理该遭天谴的逻理之上去夸夸其谈这个理性思维那个政治正确呢？日、美的方式，跟中、韩的方式根本就不具有任何可比性，一个是用杀人来救人，一个是用救人来救人，这有什么可比较的？我抓破头皮也想不清楚，你们到底打算是要看什么样的热闹呢？【如果觉得说的不错，可以长按点赞键打赏
钊阿钊,希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相@中国日报
荷塘秋雨_19086,没有雷霆举措，破不了新怡家园小区的斯芬克斯之谜，答案今天揭晓：黄某英女儿的前夫！#湖北司法厅厅长等多人被查##黄某英离汉进京事件调查结果#
新闻一加一,:【外防输入，萧山机场将有什么措施？】萧山国际机场运行总监吴湘江：1、杭州市疾控中心的主任带队6个人上飞机，对整个飞机进行排查；2、一旦在排查中发现有症状旅客，立即送至筛查点进行筛查；针对有症状旅客座位的前后三排进行留观；3、对无症状的旅客走旅客大通道，还需要测体温、检查健康，只有这些都符合条件才能离开机场；4、对来自疫区的旅客都送留观点进行留观，留观结束后，转送由相应地区的政府将本地华侨接送回当地，进行进一步的排查和留观。http://t.cn/A67p59zk
美丽德宏,:#防控疫情德宏在行动#【截至3日20时德宏无疑似病例送检标本10人份均为阴性】2020年3月3日，德宏州现无疑似病例。州疾控中心实验室接收县市送检标本10人份，核酸检测结果均为阴性，其中：芒市2人份，瑞丽4人份，陇川4人份。截至3月3日20:00，德宏州累计确诊病例5例，治愈出院病例4例，现有确诊病例1例，患者病情稳定，无重症和死亡病例。（德宏州新冠肺炎疫情防控工作指挥部办公室）
幸福夫子庙,#健康科普汇#【（视频版）中国疾控中心提示：办公场所和公共场所空调通风系统运行管理指南】疾控科普的微博视频
月隐寒霜,:#中疾控等重磅研究揭示新冠病毒演变#：可能從穿山甲冠狀病毒衍生，而不是蝙蝠。當地時間三月2二日，中國醫學科學院北京協和醫院、中國疾控中心、加州大學洛杉磯分校、匹兹堡大學、湖南大學五家合作單位的研究人員共同在生物科學預印本網站bioRxiv在線發表了一項針對新冠病毒演化過程中的突變、重組和插入的重磅研究。研究通過分析病毒的突變，解釋#新冠病毒为何传染性能显著增强#。他们的結果表明，2019-nCoV的S蛋白可能從穿山甲冠狀病毒衍生出來，而不是蝙蝠冠狀病毒RaTG13。而在2019-nCoV的進化過程中，RaTG13样冠狀病毒和穿山甲樣冠狀病毒病毒株之間可能發生了重組。此前的研究表明，冠狀病毒可能發生蛋白酶裂解，從而觸發病毒-細胞膜之間的融合。這種啟動和觸發融合機制的靈活性極大地調節了不同冠狀病毒的致病性和趨向性。研究團隊提出，RBD的潛在重組，以及獨特的弗林蛋白酶切位點的存在，可以解釋#新冠病毒传染性显著增加#。看到這則消息，我比較興奮，因為該團隊的研究，與我在一月份提出的新型冠狀病毒狀態問題的推想。①新型冠狀病毒必然影響當地一些動物，比如涉及動物跨種族的影響。②多種動物影響。使得病毒發生了突變或進化，使得病毒更易於傳播。③靈長類動物可能出現早期新型冠狀病毒的影響。④其他動物種群不正常的表現，可能意味著病毒的進化現象。⑤從動物到人的感染，動物在改變動物基因，人也必將會使得病毒發生變異或者進化。
阎村社区卫生服务中心,:【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。
段冬Arthur,:不在等待中爆发，就在沉默中死亡
庞亚辉感悟营销,:国美政府对#新型冠状病毒#的防控究竟做得怎么样
赶着羊群去月球,【“龙江健康码”推广应用操作细则和认定标准公布】疫情期间，我省居民和外省(国)进入我省人员须通过微信等网络平台主动申领“龙江健康码"，获得出行、复工等资格；按涉疫风险等级对应绿黄红码，实行动态管理↓↓↓#关注黑龙江新型肺炎疫情#
濤聲摘编,:某新闻周刊借某疾控专家之口“美国疾控中心有职有权，中国疾控事业单位无行政权”为自己辩护直言刚过不几天，言必称美国的媒体和专家们，脸上不觉得火辣辣的？『美国疾控中心被吹上天？不，它在美国被骂惨了』美国疾控中心被吹上天？不，它在美国被骂惨了
上帝之鹰_5zn,:美国疾控中心（CDC）宣布，今后不再公布接受病毒测试的人数。喂喂喂，你们不是一直指责中国的疫情信息不够公开透明么？你们自己呢？？
二不庐,:不信任美疾控中心的疫情应对措施，圣安东尼奥市状告联邦政府不信任美疾控中心的疫情应对措施，圣安东尼奥市状告联邦政府
艺术无界201212,:她打了市长热线、交管局打到疾控中心、社区、求助站……
马达0822,:我在看：【中国疾控中心病毒病所专家驰援伊朗，指导开展新冠病毒检测】#跟新浪看热点#中国疾控中心病毒病所专家驰援伊朗，指导开展新冠病毒检测
武进警方,:【警方通报】http://t.cn/A67p4mmc3月2日，金坛公安分局接报警称：有人在网上转发关于武进区某镇出现“新冠肺炎”确诊病例的信息。经查，系金坛区某公司财务人员汤某（女，金坛人），在发布提醒员工加强防疫保护通知时，将道听途说的相关信息编辑其中，并加入“接区疾控中心通知”内容，发布在公司内部员工微信群中，后被大量转发，对社会造成一定不良影响。经调查，金坛区疾控中心未发布该通知，汤某已被金坛警方依法治安处罚。常州市公安局金坛分局水北派出所2020年3月3日@平安常州
马达0822,:我在看：【中国疾控中心病毒病所专家驰援伊朗，指导开展新冠病毒检测】#跟新浪看热点#中国疾控中心病毒病所专家驰援伊朗，指导开展新冠病毒检测
武进警方,:【警方通报】http://t.cn/A67p4mmc3月2日，金坛公安分局接报警称：有人在网上转发关于武进区某镇出现“新冠肺炎”确诊病例的信息。经查，系金坛区某公司财务人员汤某（女，金坛人），在发布提醒员工加强防疫保护通知时，将道听途说的相关信息编辑其中，并加入“接区疾控中心通知”内容，发布在公司内部员工微信群中，后被大量转发，对社会造成一定不良影响。经调查，金坛区疾控中心未发布该通知，汤某已被金坛警方依法治安处罚。常州市公安局金坛分局水北派出所2020年3月3日@平安常州
齐鲁财富网,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#据@上海发布，3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。（人民日报）
栖霞电视台,【（视频版）中国疾控中心提示：超市卫生防护指南】#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#疾控科普的微博视频
GeVitas,:#钟南山建议提高疾控中心地位#
掌上宜都,:【宜都众志成城抗疫情（第四十期）】3月2日，小西湖发热病人留观病区关闭，按照《疫源地消毒总则》及新冠肺炎消毒相关技术要求，市疾控中心对小西湖发热病人留观病区进行疫点终末消毒，对大厅、电梯、走廊以及留观房实施喷洒消毒，共计消毒留观房100多间。宜都众志成城抗疫情（第四十期）
杨阳中医,:http://t.cn/A67pblYl1月21日10时医院收治第一例疑似患者，23日被国家疾控中心确定为确诊患者。截至2月29日，医院发热门诊共接诊患者1025人，接收住院患者227人、门诊留观患者145人，其中确诊病例21例，无症状感染者9例。生死急救的42天，医院实现了【确诊患者全部治愈出院】，取得了【患者“零死亡”】、【医护人员“零感染”】的阶段性胜利。我的大学同学全程参加。觉得他们很牛🐮。
老c队长,:转：鉴于美国流感疫情导致至少320万人被传染，140万人就医，31万人住院，1.8万人死亡，且美国疾控中心怀疑其中很多人真正的死因很可能不是流感，而是目前正在全世界蔓延的新冠病毒，所以，疾控中心要求对上述数字进行重新筛检，以确诊究竟有多少人感染的是新冠病毒，而非流感。但问题来了，美国医院现在要求所有进行新冠病毒筛检的疑似感染者要支付3600元的检查费，虽然很多人买了健保，但还是要拿出50%“自付额”，也就是1800元的体检费，这对很多打工族而言是一笔不小的开支，不少人因此放弃了体检的欲望，采取听天由命的消极态度。
爱信阳,:#信阳生活#【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】1月9日早7点，中国疾控中心首席流行病学家曾光坐上北京飞武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉已隔离多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先?”更多详情→http://t.cn/A67Cg9Udhttp://t.cn/RJydydJ
眉山疾病防控,:#火神山医院的大眼睛医生#【视频版】@疾控科普中国疾控中心提示：疾控中心跟您聊聊居家消毒那些事儿疾控科普的微博视频
陕西新闻广播,:#43个布点！西安共享单车采样监测结果均为核酸阴性#西安市疾控中心派出专业技术人员，近日在我市东西南北中选取人流密集区域使用频率较高的共享单车进行采样监测，对共享单车的把手、车座、车体等多部位进行标本采集，结果均为新冠病毒核酸阴性。当前新型冠状病毒疫情防控的形势下，很多市民会选择共享单车这种减少人群聚集的出行方式。对于选择共享单车的市民来说，作为公共物品的共享单车是否安全是大家比较关心的一个问题。本次按照东西南北中五个城区开展监测，以城墙内为中间区域，在钟楼地铁站、西华门十字、北大街新世界时尚广场、西大街正学街、银泰百货、丽晶酒店、西安饭店、南大街智选假日酒店、西贝莜面村、西木头市等附近10个共享单车停放点采样。城北区域以城北客运站为中心，在城北客运站、长安医院、地铁二号线凤城五路口、经开区市政共享单车站、经开区EE康城延炼西安小区东门、经开区行政中心地铁站、西安北站等附近7个共享单车停放点采样。城西区域选取劳动南路民航小区、西电集团医院、西安医学院第一附属医院、紫薇臻品小区幼儿园、地铁三号线丈八北路站、地铁三号线鱼化寨站、中国航发西控东门、地铁一号线汉城路站、公交车三桥站、土门坊路与莲湖路十字西南角、公交车水司站、西北大学新区家属院东门等附近12个共享单车停放点采样。城南区域选取大悦城西侧公交站、南三环城南客运站北侧、会展中心西门、长安南路八里村地铁站、小寨赛格停车场入口、小寨西路吉祥村地铁站、市委党校门口等附近7个共享单车停放点采样；城东区域选取城东枢纽华阳城门口、唐都医院东面、辛家庙红星美凯龙、辛家庙地铁站、胡家庙地铁站、康复路商贸广场、金花北路温德姆酒店等附近7个共享单车停放点采样。全市共计布点43个，共涂抹采样标本299份，经西安市疾控中心实验室检测，结果均为新冠病毒核酸阴性。西安市疾控中心有关负责人介绍，除共享单车外，疾控中心工作人员已经对公交车、出租车进行布点采样，采样结果出来后将第一时间进行公布。同时，市疾控中心还将继续对地铁、银行等公共区域环境进行布点监测。
医药卫生报,:舞阳县举办复工复产复学复市疫情防控技术指导培训会本报讯（记者王明杰通讯员王倩男贾丽君）为切实做好舞阳县复工复产复学复市疫情防控技术指导工作，全力保障经济社会平稳健康发展，3月3日，舞阳县卫健委在疾控中心七楼会议室举办复工复产复学复市疫情防控技术指导培训会。舞阳县各乡镇卫生院主管副职、业务骨干，疾控中心技术指导组成员共计40余人参加培训。舞阳县卫健委就复工复产复学复市防控工作提出要求:一要高度重视疫情防控技术指导工作。各单位要周密安排部署、细化责任分工，严格履行疫情防控各项技术指导职责，坚决打赢疫情防控阻击战；二要充分发挥联防联控工作机制作用。充分发挥疾控中心以及各乡镇卫生院等基层医疗卫生机构作用，做好复工复产复学复市有关单位、场所主要负责人、管理人员、疫情防控责任人的培训。三要分级分类做好技术指导。县疾控机构、各乡镇卫生院要进一步充实技术力量，实施网格化管理，细化责任分工，分类做好疫情防控工作的技术指导。四要大力开展宣传和健康教育。科学指导相关人员认识和预防疾病，树立正确的防控观念，提高自我防范意识，规范防控行为，全面提高健康意识和防病能力。舞阳县疾控中心专家对特定场所消毒技术知识进行了详细培训。
安徽发布,:#安徽打响清零战#【一封来自仙桃市疾控中心的感谢信
全球最好看的电影,:【#欧盟提升新型冠状病毒风险级别#：“中等”提升至“高”，成立专门应对小组】当地时间3月2日，欧盟委员会主席冯德莱恩表示，欧洲疾控中心已将新型冠状病毒风险级别由“中等”提升至“高”。根据这一对疫情的最新评估，欧委会也决定成立专门的新型冠状病毒应对小组，帮助欧盟各成员国，及受疫情影响的各相关领域采取协调一致的应对措施。欧盟现有18个成员国累计确诊2100例新冠肺炎病例，死亡人数共38人。http://t.cn/A67ozUPK
独行骑士·Lwf,:#腾讯新闻#成都商报红星新闻:【没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，揭秘重庆首例无症状感染者是怎样被发现的?】3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。宿昆介绍，1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例，在3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，http://t.cn/A67pAJrG来自@腾讯新闻
草地战马,两市融资余额增加83.81亿元
大胖子小胖子l,:抢完菜，开始抢打预防针的号子了，疾控中心的人是觉得当妈的不用睡觉，凌晨1点钟开始放号，尼玛是智障吗，接下来是不是还要抢体检的，这年头，干点啥不是摇号就是抢号，心累～小脚丫子好多天没晒太阳啦
网络义勇军壹师,【外媒：美国东西海岸相继出现疫情各州加紧“备战”】外媒称，美国卫生官员当地时间2日表示，西雅图地区已有6人死于新冠肺炎。与此同时，美国各地政府正为出现更多确诊病例做准备，重点是增加可用的检测试剂盒储备。副总统彭斯透露，政府已承包3M公司每个月为美国制造口罩。彭斯还呼吁美国民众不要购买口罩，把口罩留给医疗人员。彭斯为美国政府的疫情应对辩护时指出，大部分美国人面对的染病风险依然是低的。http://t.cn/A67CGUhV
杨晓升,:【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】一位疾控专家认为，社会仍未从过去的教训中总结经验。SARS期间，作为防控顾问，他能直接参与研判，得出的结论或者建议很快地转化为防控行动。而现在，省疾控中心的调查结果要向省卫生厅报告，市、区、县疾控向各级卫健委报告，卫生行政部门要向政府报告。“经过一层一层上报，效率就没了，而且真正报上去的信息可能也走样了。”陈国强等人则指出，地区决策者是公共卫生事件中的指挥主体，需要第一时间组织专家团队提供决策建议。武汉作为国内临床医疗、公共卫生及病毒研究最豪华的专业阵容所在地，此次专业团队在当地政府早期疫情判断及应对决策过程中的作用似乎没有得到最大发挥，是需要深入思考与反省的。http://t.cn/A67owEDv
兰州微聚焦,:#兰州微聚焦[超话]#【法德疫情第二波暴发的背后：都是意大利的"锅"？】3月2日，欧盟疾控中心（ECDC）将新冠肺炎疫情风险等级由“低等到中等”调整为“中等到高等”。欧盟委员会主席冯德莱恩称，“新冠病毒传播正在持续扩散中”。　　欧洲新冠肺炎疫情正快速蔓延。在确诊病例超过100例的9个海外国家中，有4个在欧洲，分别是意大利、法国、德国、西班牙。　　截至3月3日，欧洲疫情中心意大利确诊病例已超过2000例，死亡病例达到52例。法国单日新增61例，确诊病例达191例。德国确诊病例188例，西班牙确诊病例128例。此外，还有多个欧洲国家首次报告确诊病例。　　在欧洲疫情发酵过程中，除意大利外，最引人关注的则是法德两国的疫情。两国在1月底2月初出现第一波暴发，但之后近半个月时间内未出现确诊病例。然而，在意大利疫情暴发后，法德两国确诊病例快速增加，出现第二波暴发。#兰州微聚焦##具荷拉哥哥发文#
美丽天津,:【天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！】记者从天津市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。http://t.cn/A67pPZbD
nabula23,:肺炎论文疾控中心主任高福招致集体讨伐_联合早报http://t.cn/A67phujN
蝶儿的背囊,:美国疾控官员做疫情报告时的手动作业？
狂熱崇拜不過螻蟻,:美国流感季死1.8万人根本不算多的。据美国疾控中心（CDC）估计，自2010年以来，每年美国流感导致900万至4500万人感染，14万人至81万人住院，1.2万人至6.1万人死亡。据世卫组织估算，全球每年流感感染率成人可达5%至10%，儿童更高达20%。每年全球流感可导致300万至500万重症病例，并导致25万至65万人死亡。如果真有患者死于新冠，美国不可能不知道。2009年的H1N1（猪流感）就起源于美国，看看美国的反应过程。
神魔不知道叫兽,:3月1日，西安市疾控中心派专业技术人员，在西安市东西南北中各选取人流密集区域使用频率较高的共享单车进行采样监测，对共享单车的把手、车座、车体等多部位进行标本采集，结果均为新冠病毒核酸阴性。当前新型冠状病毒疫情防控的形势下，很多市民会共享单车这种减少人群聚集的出行方式。对于选择共享单车的市民来说，作为公共物品的共享单车是否安全是大家比较关心的一个问题。本次按照东西南北中五个城区开展监测，以城墙内为中...http://t.cn/A67pPChb
三秦都市报,:【石家庄疾控中心提醒：复工复学要做好预防性消毒】3月3日，石家庄市疾控中心发布健康提醒：复工复学要做好预防性消毒。定时通风换气，保持空气清新；做好清洁消毒，避免交叉感染；戴口罩勤洗手，不触摸非洁净物品。石家庄疾控中心提醒：复工复学要做好预防性消毒
天津体育,:人民日报客户端：【天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！】记者从天津市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。截至目前，天津市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。
环球会游子,:【广西预警中心】人员流动增加感染风险。要少外出，少乘公共交通工具，少聚集，少去密闭场所，坚持戴口罩、通风消毒、手清洁。自治区卫健委、疾控中心
医药卫生报,:长剑出鞘“疫”路消杀本报记者丁宏伟通讯员张翼翔黄芳赖长剑，汝南县疾控中心副主任。疫情发生后，作为一名疾控战线上的“老战士”，58岁的赖长剑出任疾控中心疫情防控工作领导小组副组长，专家组成员，消毒组组长。他积极带领消毒组队员投入到抗疫“战场”，执行最危险的“消”“杀”任务，牢牢筑起抗疫第一道防线。消毒杀菌是杀灭病原体，切断传播途径的重要手段。“消”“杀”就是直面病毒，到病人家中、病房内、密切接触者房间里、医院发热门诊、公共场所中开展工作。作为一名“消杀”老将，赖长剑十分清楚消杀工作的危险性，为保障消杀队员的安全，他按照特定场所消毒技术规范和不同阶段疫情防控要求，对消毒人员多次进行技术培训，严格要求队员按程序消杀。疫情以来，他每天坚持带领队员对城区车站、道路检查站卡点、疫情防控服务站、运送密切接触者和运送检测样品车辆等开展环境消毒工作。指导定点医院预检分诊和发热门诊、一线临床科室及隔离宾馆环境消杀。每次消杀，他都要去现场指导，查看消毒效果。他也常常穿着防护服，背着几十公斤重的消杀药液进行消杀和指导队员规范消杀。有时一轮消杀下来，需要5、6个小时，刺激的消毒剂会令人咽喉干痛，眼睛都睁不开。同事们担心他年龄大身体吃不消，劝他不用亲自操作消杀，他总是一笑了之，鼓励大家共同坚持完成任务。2月2日—5日，他带领队员深入到梁祝镇吴营村新冠肺炎确诊病例与疑似病例家中，与其家人和22名密切接触者面对面询问和宣教居家消毒方法和注意事项，签订医学告知书22份。从1月20日开始正式消杀以来，他和队员们未休息过一天。止2月24日他带队消毒370余次；紧急情况下的随时消毒20余次。对医学隔离观察点的消杀工作是否做到位，是考验防控能力的一个重要指标。针对新东方宾馆、新世纪宾馆两个医学隔离观察点化粪池流动的污水粪便的消毒问题，他通过现场查看分析，创新消毒方法，采取用储水罐加消毒液，储水罐的底部安装水龙头的方法，消毒液缓慢注入流动的污水中，确保了一天24小时对污水持续消毒的效果，得到了市、疫情防控督导组的肯定和好评，并加以推广。同时，他承担着全县消毒工作的技术指导。每天咨询电话不分昼夜、不计其数，他都一一耐心解答，悉心指导。他依托网络开展对全县卫生系统和其他系统的消毒人员进行了消毒药品的成分、含量、用途、配比方法等项目的网上培训；并在多个微信群和朋友圈发布各种消毒液配比计算公式，及时有效解决了消毒人员的技术难题。他还根据自己的消杀经验，亲自撰写印制《平煤神马次氯酸钠消毒剂使用说明》3000份，发到各乡镇、办事处与县直各单位，对全县消杀工作起到了很好的指导作用。疫情防控以来，赖长剑日夜奋战在抗疫消杀一线，身先士卒、不畏艰险、科学操作，带领消毒组圆满完成了疫情防控阶段性工作任务，用自己的实际行动诠释了一名共产党员的本色和使命担当。
医药卫生报,:漯河市疾控中心开展新冠疫情防控工作督导检查本报讯（记者王明杰通讯员朱爱红）漯河市疾控中心日前表示，2月29日，漯河市疾控中心党委书记带领市疾控中心疫情防控督导组成员奔赴郾城区进行实地督导检查，先后走访了郾城区疫情防控指挥部和三家养老机构进行了实地了解。督查组一行采用座谈、明察暗访、动态数据对照等“线上线下”相结合的方式，督促指导郾城区各相关部门一手抓好疫情防控，一手抓好本职工作，坚决克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，切实维护上一阶段成果，解决工作中出现的问题，坚决打赢疫情防控阻击战。在郾城区疫情防控指挥部，督导组召集区教育局、民政局、工信局、卫健委和疾控中心有关工作人员参加座谈。在充分听取区各部门的工作汇报后，督导组提出：区工信部门应与卫健部门加强信息沟通，及时交接微小企业复工信息；区民政部门和教育部门应加强与卫健部门的合作，做好辖区养老机构和教育机构的疫情防控工作和技术指导；区卫健部门应指导社区卫生服务中心、卫生院加强辖区微小企业复工指导。在对辖区三家养老机构的督导中，漯河市疾控中心发现普遍存在人员安全防护意识薄弱、口罩等防护物资不足、消毒液配比使用知识盲区等严重问题。督导组在及时反馈的基础上，对有关部门提出整改要求：要进一步细化各方面工作预案，层层压实责任，看住门、管住人，坚定信心，不存懈怠，不留盲区，全力保卫好疫情防控阵地；养老院等高危地点更应抓好疫情防控有关的知识普及和落实，确保不留隐患、不出问题。
青浦北野武,战争和传染病，哪一个造成的伤亡更大？在20世纪，各种大规模冲突导致近1.3亿人死亡，而同一时期传染性疾病造成的死亡人数是16.8亿，是战争死亡人数的近13倍。而且，在传染病领域，“别人的问题”就是自己的问题，只有世界通力合作才可能真正做好防控。#新冠肺炎#李一诺：病毒的世界观
健康时报,:没去过外地，也没接触过病例，可却患上了新冠肺炎。到底是如何感染上的呢？重庆市疾控中心专家宿昆进行了“福尔摩斯式”的分析。#无症状感染者也可能成为传染源#一例“离奇”的感染：没去外地、没接触过病例，一超市员工却感染了…
四川共青团,:#黄某英离汉进京事件调查结果#【#北京市回应黄某英离汉进京事件#：进京检查站、小区入口、市疾控中心均存在疏漏】详情↓↓↓央视新闻的微博视频
_新桥风_,:3月3日下午，上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会在市疾控中心举行。近期境外部分国家疫情正处于上升期，上海市长宁区虹桥街道有约2.6万境外人士，占实有人口比例较高。虹桥街道党工委书记胡煜昂在回答记者提问时表示，涉外居民区在执行好“守门+管人”精细化疫情防控的同时，对境内外居民一视同仁落实相关疫情防控措施。http://t.cn/A67NgU8c
环球会游子,:【广西预警中心】人员流动增加感染风险。要少外出，少乘公共交通工具，少聚集，少去密闭场所，坚持戴口罩、通风消毒、手清洁。自治区卫健委、疾控中心
医药卫生报,:长剑出鞘“疫”路消杀本报记者丁宏伟通讯员张翼翔黄芳赖长剑，汝南县疾控中心副主任。疫情发生后，作为一名疾控战线上的“老战士”，58岁的赖长剑出任疾控中心疫情防控工作领导小组副组长，专家组成员，消毒组组长。他积极带领消毒组队员投入到抗疫“战场”，执行最危险的“消”“杀”任务，牢牢筑起抗疫第一道防线。消毒杀菌是杀灭病原体，切断传播途径的重要手段。“消”“杀”就是直面病毒，到病人家中、病房内、密切接触者房间里、医院发热门诊、公共场所中开展工作。作为一名“消杀”老将，赖长剑十分清楚消杀工作的危险性，为保障消杀队员的安全，他按照特定场所消毒技术规范和不同阶段疫情防控要求，对消毒人员多次进行技术培训，严格要求队员按程序消杀。疫情以来，他每天坚持带领队员对城区车站、道路检查站卡点、疫情防控服务站、运送密切接触者和运送检测样品车辆等开展环境消毒工作。指导定点医院预检分诊和发热门诊、一线临床科室及隔离宾馆环境消杀。每次消杀，他都要去现场指导，查看消毒效果。他也常常穿着防护服，背着几十公斤重的消杀药液进行消杀和指导队员规范消杀。有时一轮消杀下来，需要5、6个小时，刺激的消毒剂会令人咽喉干痛，眼睛都睁不开。同事们担心他年龄大身体吃不消，劝他不用亲自操作消杀，他总是一笑了之，鼓励大家共同坚持完成任务。2月2日—5日，他带领队员深入到梁祝镇吴营村新冠肺炎确诊病例与疑似病例家中，与其家人和22名密切接触者面对面询问和宣教居家消毒方法和注意事项，签订医学告知书22份。从1月20日开始正式消杀以来，他和队员们未休息过一天。止2月24日他带队消毒370余次；紧急情况下的随时消毒20余次。对医学隔离观察点的消杀工作是否做到位，是考验防控能力的一个重要指标。针对新东方宾馆、新世纪宾馆两个医学隔离观察点化粪池流动的污水粪便的消毒问题，他通过现场查看分析，创新消毒方法，采取用储水罐加消毒液，储水罐的底部安装水龙头的方法，消毒液缓慢注入流动的污水中，确保了一天24小时对污水持续消毒的效果，得到了市、疫情防控督导组的肯定和好评，并加以推广。同时，他承担着全县消毒工作的技术指导。每天咨询电话不分昼夜、不计其数，他都一一耐心解答，悉心指导。他依托网络开展对全县卫生系统和其他系统的消毒人员进行了消毒药品的成分、含量、用途、配比方法等项目的网上培训；并在多个微信群和朋友圈发布各种消毒液配比计算公式，及时有效解决了消毒人员的技术难题。他还根据自己的消杀经验，亲自撰写印制《平煤神马次氯酸钠消毒剂使用说明》3000份，发到各乡镇、办事处与县直各单位，对全县消杀工作起到了很好的指导作用。疫情防控以来，赖长剑日夜奋战在抗疫消杀一线，身先士卒、不畏艰险、科学操作，带领消毒组圆满完成了疫情防控阶段性工作任务，用自己的实际行动诠释了一名共产党员的本色和使命担当。
医药卫生报,:漯河市疾控中心开展新冠疫情防控工作督导检查本报讯（记者王明杰通讯员朱爱红）漯河市疾控中心日前表示，2月29日，漯河市疾控中心党委书记带领市疾控中心疫情防控督导组成员奔赴郾城区进行实地督导检查，先后走访了郾城区疫情防控指挥部和三家养老机构进行了实地了解。督查组一行采用座谈、明察暗访、动态数据对照等“线上线下”相结合的方式，督促指导郾城区各相关部门一手抓好疫情防控，一手抓好本职工作，坚决克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，切实维护上一阶段成果，解决工作中出现的问题，坚决打赢疫情防控阻击战。在郾城区疫情防控指挥部，督导组召集区教育局、民政局、工信局、卫健委和疾控中心有关工作人员参加座谈。在充分听取区各部门的工作汇报后，督导组提出：区工信部门应与卫健部门加强信息沟通，及时交接微小企业复工信息；区民政部门和教育部门应加强与卫健部门的合作，做好辖区养老机构和教育机构的疫情防控工作和技术指导；区卫健部门应指导社区卫生服务中心、卫生院加强辖区微小企业复工指导。在对辖区三家养老机构的督导中，漯河市疾控中心发现普遍存在人员安全防护意识薄弱、口罩等防护物资不足、消毒液配比使用知识盲区等严重问题。督导组在及时反馈的基础上，对有关部门提出整改要求：要进一步细化各方面工作预案，层层压实责任，看住门、管住人，坚定信心，不存懈怠，不留盲区，全力保卫好疫情防控阵地；养老院等高危地点更应抓好疫情防控有关的知识普及和落实，确保不留隐患、不出问题。
青浦北野武,战争和传染病，哪一个造成的伤亡更大？在20世纪，各种大规模冲突导致近1.3亿人死亡，而同一时期传染性疾病造成的死亡人数是16.8亿，是战争死亡人数的近13倍。而且，在传染病领域，“别人的问题”就是自己的问题，只有世界通力合作才可能真正做好防控。#新冠肺炎#李一诺：病毒的世界观
健康时报,:没去过外地，也没接触过病例，可却患上了新冠肺炎。到底是如何感染上的呢？重庆市疾控中心专家宿昆进行了“福尔摩斯式”的分析。#无症状感染者也可能成为传染源#一例“离奇”的感染：没去外地、没接触过病例，一超市员工却感染了…
四川共青团,:#黄某英离汉进京事件调查结果#【#北京市回应黄某英离汉进京事件#：进京检查站、小区入口、市疾控中心均存在疏漏】详情↓↓↓央视新闻的微博视频
_新桥风_,:3月3日下午，上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会在市疾控中心举行。近期境外部分国家疫情正处于上升期，上海市长宁区虹桥街道有约2.6万境外人士，占实有人口比例较高。虹桥街道党工委书记胡煜昂在回答记者提问时表示，涉外居民区在执行好“守门+管人”精细化疫情防控的同时，对境内外居民一视同仁落实相关疫情防控措施。http://t.cn/A67NgU8c
河北体彩,:【#疫情期间疫苗如何接种#？】中国疾控中心研究员冯录召介绍：疫苗接种要坚持单独预约，分散接种原则。对于新生儿乙肝疫苗和卡介苗要及时完成接种，如果母亲是乙肝表面抗原阳性，新生儿第二针、第三针乙肝疫苗和接种单位预约后及时接种；狂犬病和破伤风疫苗是用于暴露后预防的疫苗，必须按照疫苗接种程序接种；如果所在社区发生社区传播疫苗，可暂停4种免疫疫苗之外的其他接种，等疫情结束之后进行补种，所在社区没有出现社区传播的，可根据当地卫生健康主管部门的安排进行接种。接种时戴口罩，尽量不去触摸医院的物品，不去揉眼睛。http://t.cn/A67Z2lv9
南宁新闻网,:【奋战30天！广西疾控中心首批援湖北勇士归来】众志成城抗疫情，打赢疫情防控阻击战。自治区疾控中心首批援湖北勇士邓丽丽、陆宝于3月1日下午轮换返回南宁。奋战30天！广西疾控中心首批援湖北勇士归来
江西新闻联播官博,:#南昌277处公共场所均未检出新冠病毒#在疫情期间，南昌市疾控中心应用轨迹热力图分析，不定期地持续在城区多个人流量较大的高风险区域开展环境监测，3月2日在对包括火车站、地铁站、商场等地277处样本进行新冠病毒核酸检测分析后，检测结果均为阴性。#联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动##爱心守望情暖赣鄱#http://t.cn/A67Nu1Ng
没有猫的小黄,:这个疫情我有点期待大梅和她们县疾控中心某工作人员侄子的故事了，毕竟微信都加上了🙊大梅想看他的照片，该如何提出来好呢
前进正月风,【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】#周刊君与你共同战疫#中疾控传染病预防控制所病毒学家、复旦大学上海市公共卫生临床中心兼职教授张永振领导的团队于2019年12月26日收到来自武汉的不明原因发热患者标本一份。1月5日上午，他们从标本中检测出一种新型冠状病毒，获得了该病毒的全基因组序列。上海公卫临床中心在同日向国家卫健委提交了一份病原学调查报告。报告指出：鉴于该病毒与造成SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗。但这份报告似乎并未起到什么作用。从第二天，即1月6日开始，到1月10日，武汉市卫健委均未作疫情通报。与此形成对照的是，早至1月4日，香港特区政府便对不明原因肺炎启动了“严重”级别应变，尽管当时该地怀疑病例只有7例。“是公共卫生系统出问题了。”曾光告诉@中国新闻周刊，“不是流行学调查没调查好，也不是病毒不该研究，也不是不该发论文。这些信息都报上去了，怎么及时转化成防控行动？陈国强等人则指出，地区决策者是公共卫生事件中的指挥主体，需要第一时间组织专家团队提供决策建议。武汉作为国内临床医疗、公共卫生及病毒研究最豪华的专业阵容所在地，此次专业团队在当地政府早期疫情判断及应对决策过程中的作用似乎没有得到最大发挥，是需要深入思考与反省的。李立明强调，基本的公卫知识和观念非常重要。“呼吸道传染病，怎么可能不出现人传人？只是时间早晚的问题，不应该出现‘有限的人传人’这种说法。如果全社会都有一些基本共识，早期防控不应该是这样。”http://t.cn/A67SFamO
中国天气,:【复工后小型理发店该如何防控？】@北京市疾病预防控制中心告诉你和你的Tony老师见面的正确打开方式
Antoine_CN-EU,:美国的疾控中心素质是真的差，全程一问三不知，什么情况都不了解，还在指导全美做这做那，外行行政指导内行医疗，放走确诊病人不说，全程拍胸脯，溜须拍马！
兰山发布,:#兰山打赢疫情防控硬仗#【临沂市兰山区共青团“1+7”志愿服务报道之午餐捐赠】宁宇盒饭公司为兰山区疾控中心一线工作人员提供100份爱心午餐，饭菜很热，心里很暖。
河北体彩,:【#疫情期间疫苗如何接种#？】中国疾控中心研究员冯录召介绍：疫苗接种要坚持单独预约，分散接种原则。对于新生儿乙肝疫苗和卡介苗要及时完成接种，如果母亲是乙肝表面抗原阳性，新生儿第二针、第三针乙肝疫苗和接种单位预约后及时接种；狂犬病和破伤风疫苗是用于暴露后预防的疫苗，必须按照疫苗接种程序接种；如果所在社区发生社区传播疫苗，可暂停4种免疫疫苗之外的其他接种，等疫情结束之后进行补种，所在社区没有出现社区传播的，可根据当地卫生健康主管部门的安排进行接种。接种时戴口罩，尽量不去触摸医院的物品，不去揉眼睛。http://t.cn/A67Z2lv9
南宁新闻网,:【奋战30天！广西疾控中心首批援湖北勇士归来】众志成城抗疫情，打赢疫情防控阻击战。自治区疾控中心首批援湖北勇士邓丽丽、陆宝于3月1日下午轮换返回南宁。奋战30天！广西疾控中心首批援湖北勇士归来
江西新闻联播官博,:#南昌277处公共场所均未检出新冠病毒#在疫情期间，南昌市疾控中心应用轨迹热力图分析，不定期地持续在城区多个人流量较大的高风险区域开展环境监测，3月2日在对包括火车站、地铁站、商场等地277处样本进行新冠病毒核酸检测分析后，检测结果均为阴性。#联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动##爱心守望情暖赣鄱#http://t.cn/A67Nu1Ng
没有猫的小黄,:这个疫情我有点期待大梅和她们县疾控中心某工作人员侄子的故事了，毕竟微信都加上了🙊大梅想看他的照片，该如何提出来好呢
前进正月风,【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】#周刊君与你共同战疫#中疾控传染病预防控制所病毒学家、复旦大学上海市公共卫生临床中心兼职教授张永振领导的团队于2019年12月26日收到来自武汉的不明原因发热患者标本一份。1月5日上午，他们从标本中检测出一种新型冠状病毒，获得了该病毒的全基因组序列。上海公卫临床中心在同日向国家卫健委提交了一份病原学调查报告。报告指出：鉴于该病毒与造成SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗。但这份报告似乎并未起到什么作用。从第二天，即1月6日开始，到1月10日，武汉市卫健委均未作疫情通报。与此形成对照的是，早至1月4日，香港特区政府便对不明原因肺炎启动了“严重”级别应变，尽管当时该地怀疑病例只有7例。“是公共卫生系统出问题了。”曾光告诉@中国新闻周刊，“不是流行学调查没调查好，也不是病毒不该研究，也不是不该发论文。这些信息都报上去了，怎么及时转化成防控行动？陈国强等人则指出，地区决策者是公共卫生事件中的指挥主体，需要第一时间组织专家团队提供决策建议。武汉作为国内临床医疗、公共卫生及病毒研究最豪华的专业阵容所在地，此次专业团队在当地政府早期疫情判断及应对决策过程中的作用似乎没有得到最大发挥，是需要深入思考与反省的。李立明强调，基本的公卫知识和观念非常重要。“呼吸道传染病，怎么可能不出现人传人？只是时间早晚的问题，不应该出现‘有限的人传人’这种说法。如果全社会都有一些基本共识，早期防控不应该是这样。”http://t.cn/A67SFamO
铁岭广播电视台,:市教育局举行新冠病毒疫情防控培训工作视频会3月3日，市教育局举行全市教育系统新冠病毒疫情防控工作培训会，会议以视频的形式召开，要求各地各级各类学校要充分发挥校医的专业性和职能，坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战。会上，市疾控中心专家，围绕开学前学校准备工作，开学后学生及教职员工晨午检工作、学生缺课追踪登记制度，以及学校发生疫情时应急处置等情况进行培训。通过培训，强化学校防控工作重点，提高学校防控人员业务素质和水平。市教育局还把相关视频资料下发到全市各级各类学校，做到教育系统疫情防控培训全覆盖。http://t.cn/A67N8SlG
天涯尼丹小,:韩国疾控中心公布的新冠确诊统计数据细分，虽然死亡率跟湖北以外中国数据区别不大，但有一点很不同，就是年龄段。中国确诊主力是30岁以上人群，年龄中位数51岁，而韩国是20～30岁人群，而且女性多于男性。http://t.cn/A67N8V4X这点应该跟独特的邪教传播途径有关，新天地教徒发展主要是生活苦闷的青年人，而女性感染偏多，很可能因为超级传播者31号是大妈，而室内大型祷告时男女分开。总之韩国目前新冠细分数据不是正常状态，用于科研结论时要谨慎。
辟谣知真相,:【2020最牛B的女人!】她出狱了，把关押她的省监狱管理局长、监狱长、副监狱长都搞下课了，司法厅长也被立案了；她上路了，放她上路警察的领导免职立案审查了；她进京了，放她进京的辅警下岗了，辅警的直接领导免职了。街道、疾控中心、物业公司都跟着倒霉了。。——《黄××进京记》.
抱关者,2019年的两院院士评选结束，诺贝尔奖获得者屠呦呦教授再次落选。评选委员会给出了她落选的理由：1、没有留洋背景，2、没有博士学位，3、没有足够的论文。与此同时，国外媒体对屠呦呦教授的评价是，她是能与爱因斯坦、居里夫人和图灵并列的巨人～
凡人看股,:#新冠肺炎疫情中全球股市实时新闻#03-0318:28《参考消息》【欧洲新冠肺炎病例持续增加疾控中心上调风险等级】2日，欧洲多国新冠肺炎病例持续增加，其中拉脱维亚首现确诊病例，意大利病例数超过两千。欧洲疾病预防与控制中心已将疫情风险等级上调为“中度到高度”。
津云,:#津日疫情播报#【3月3日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院6人】记者从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。　　截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。
天津发布,:#津日疫情播报#【3月3日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院6人】从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。
北京市大兴区疾病预防控制中心,:疫情防控丨多国新冠肺炎疫情升级，北京市疾控中心发布境外华人健康提示疫情防控丨多国新冠肺炎疫情升级，北京市疾控中心发布境外华人健康提示
察网,:#观风察俗#【黄某英离汉进京事件，全程细节、处理结果来了】北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组对武汉等疫情高发地区来京人员早有严格管控要求，北京市疾控中心未针对咨询服务热线可能产生的问题制定相应的预案，未对接线人员进行规范和有效的培训，导致接线人员未能准确解答杨某某咨询的相关问题，工作出现不应有的纰漏。http://t.cn/A67N8ojD
深圳微博房产,:【最新！深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到！】广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。目前，该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。（深圳卫健委）#抗击疫情深圳房地产在行动##房产周边事#
铁岭广播电视台,:市教育局举行新冠病毒疫情防控培训工作视频会3月3日，市教育局举行全市教育系统新冠病毒疫情防控工作培训会，会议以视频的形式召开，要求各地各级各类学校要充分发挥校医的专业性和职能，坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战。会上，市疾控中心专家，围绕开学前学校准备工作，开学后学生及教职员工晨午检工作、学生缺课追踪登记制度，以及学校发生疫情时应急处置等情况进行培训。通过培训，强化学校防控工作重点，提高学校防控人员业务素质和水平。市教育局还把相关视频资料下发到全市各级各类学校，做到教育系统疫情防控培训全覆盖。http://t.cn/A67N8SlG
陕西消防,:【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37
宝鸡检察,:#够科普#检测一份新冠病毒样本，要做多少事？核酸检测怎么做？从样本接收到核酸提取，再到数据核准，解放军疾控中心专家给出一份终极检测指南。#最新疫情报道#
佛山疾控,:【鲁毅到市疾控中心调研检查疫情防控工作】鲁毅到市疾控中心调研检查疫情防控工作
天空桃,:楼下被疾控中心贴隔离封条了，我好慌啊，但愿那家什么事都没有
有方居士2017,:我在看：【注意！河北省疾控中心最新提示来了】#跟新浪看热点#注意！河北省疾控中心最新提示来了
也是一个肤浅的颜饭,好多朋友留言，铁凝的老公华生写了三篇文章，为什么给高叫屈？简单回应一下，喊冤无问题呀，【事实，报道，舆论】，但华生讲的事实细节是假的，把高福说的和我一样了，都是12月31日刷微博发现武汉不明肺炎。目的很简单，就是塑造两点，1高福事先不知情，武汉隐瞒，2自己在微博上看到，给领导预警。可惜，当天我真在刷微博，当的消息未封锁，根本不是华生说的，他和铁凝在一起时间了，喜欢文学，编造了这个相当戏剧典型的细节，想打动人。替高福叫屈原因何在，这个我只能猜测，就是四个字：高福和铁凝都很像，都是靠专业上了神台，干的都是与专业本身无关的事情，时间长了都是厉害了我的国的操作思路，我想华生因此特别能理解高的处境：惺惺相惜。
Damn_大叔,:中国疾控中心：养老机构应分为有病例和无病例两种情况科学防控http://t.cn/A67SuRKk
小黑夜之睛,:【去过购物中心！#美疾控中心误放出患者#
也是一个肤浅的颜饭,好多朋友留言，铁凝的老公华生写了三篇文章，为什么给高叫屈？简单回应一下，喊冤无问题呀，【事实，报道，舆论】，但华生讲的事实细节是假的，把高福说的和我一样了，都是12月31日刷微博发现武汉不明肺炎。目的很简单，就是塑造两点，1高福事先不知情，武汉隐瞒，2自己在微博上看到，给领导预警。可惜，当天我真在刷微博，当的消息未封锁，根本不是华生说的，他和铁凝在一起时间了，喜欢文学，编造了这个相当戏剧典型的细节，想打动人。替高福叫屈原因何在，这个我只能猜测，就是四个字：高福和铁凝都很像，都是靠专业上了神台，干的都是与专业本身无关的事情，时间长了都是厉害了我的国的操作思路，我想华生因此特别能理解高的处境：惺惺相惜。
Damn_大叔,:中国疾控中心：养老机构应分为有病例和无病例两种情况科学防控http://t.cn/A67SuRKk
小黑夜之睛,:【去过购物中心！#美疾控中心误放出患者#
小途在线,:西安市疾控中心检测299个共享单车标本均为新冠病毒核酸阴性西安市疾控中心检测299个共享单车标本均为新冠病毒核酸阴性
提刀探花在缅北,:纽约一线医生“吹哨”，美国检测套件紧缺，向疾控中心申请了好久，到现在还是没有。别的国家一天检测上万人，但是美国却还没开始。可能已经存在大量病患，确诊只是测不测试的问题。我只能说，彭斯失职了。1，要他管控统一口径，现在竟然出现不同的声音。2，他是新冠肺炎的首席负责人，现在又被爆料疫情开始蔓延，竟然不做检测。彭斯，你上对不起特朗普，下对不起人民群众，你的抗疫工作目前来看就是请了几个神汉来祈祷，你是不是可以走人了？
强哥在台湾,:🗣️🗣️🗣️牛逼的特朗普不是整天喊美国最大最厉害！现在哑巴了吧！💩💩💩《美疾控中心连连质问白宫，建议全美停工停课，并等待中国的救援》而在上一次美国从中国撤侨的包机上，也有30人检测出阳性，也就是说，在美国动手撤离海外民众时，带回来21个确诊患者。http://t.cn/A67NjsSZ
李元芳星球,:更新:美国会议员马克·波坎致信疾控中心，要求就为何从疾控中心删除进行检测的次数做出解释。
青蕉视频,:【对话流行病学猎手：200小时搜寻密切接触者就和破案一样】#青蕉拍客#2月29日，湖北十堰，疾控中心接到报告，一名患者核酸检测为阳性，广西支援十堰抗疫医疗队预防组接紧急任务，确定密切接触者的活动轨迹。为防止病毒传播扩散，流调人员先是去往医院对患者进行调查，随后通过反复观看近200个小时的视频监控素材，查找密切接触者的行动轨迹。流调人员排查出密切接触者，需对他们进行隔离观察，并撰写流行病学调查报告和疫情研判报告供指挥部做参考。http://t.cn/A67NjL8s
北京发布,:【北京市疾控中心向海外华人发出5点防控建议】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，北京市疾病预防控制中心北京全球健康中心办公室主任、研究员杨鹏向海外华人提出防控建议：
爱草莓的小蘑菇,【快讯】伊朗报告新增835例新冠肺炎病例，病例总数增至2，336例，新增新冠肺炎死亡病例11例。
蓝睛,:【离病毒最近的“老将”】防控疫情的过程中，疾控中心承担着疑似病例样本的采样送检任务，在这里工作的人，被叫做“离病毒最近的人”。今年已经58岁的甄先云是一名疾控老将，经历过03年的非典，在此次抗“疫”战中，甄先云再次挑起大梁，承担起了科室一半以上的采样送检任务。蓝睛的微博视频
新浪上海,:【城市的温度战“疫”中枢】#向上海表白##荆申抖擞携手战疫#中山西路1380号，许多上海市民并不知道这个地方。然而，自从新冠肺炎疫情发生后，这里——上海市疾控中心的办公地址已经是上海市新冠肺炎疫情防控的中心。除了原来的工作人员，上海市一些相关的职能部门也派人在这里集中办公，会议室、阳光房、休息间都成了临时的办公场所。大家针对一个个具体的问题跨条线、跨部门地分析防疫信息，制定应对措施，俨然成为了一个“战时”指挥所。疾控中心的这幢大楼已经成为全市防控新冠肺炎的“中枢大脑”，疫病防控、医疗救治、社区防范等十个部门，和各区的防疫部门一起形成了一张上海的防控网。via看看新闻http://t.cn/A67N02V3
上海杨浦,:#上海战疫##上海加油#【返沪人员居住、快递进小区…你最关心的热点话题，今天的发布会逐一解答！】今天下午，市新冠肺炎疫情防控工作领导小组在市疾控中心举行第40场新闻发布会，邀请市卫生健康委新闻发言人郑锦、市民政局副局长曾群、长宁区虹桥街道党工委书记胡煜昂、虹口区曲阳路街道曲一居民区党总支书记黄莺，介绍上海新冠肺炎疫情防控工作情况。上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威主持新闻发布会。来看文字实录↓via上海发布http://t.cn/A67NItco
太阳之子Scott,:对比美国CDC，终于明白钟南山为什么呼吁要对疾控中心改革了http://t.cn/A67NOYD8
重庆轨道交通,:【#6种情况不应该进行消毒#】中国疾控中心研究员张流波表示，①不对室外环境大规模消毒；②雨雪天气不对室外环境消毒；③不对外环境空气消毒；④#不直接用消毒剂对人全身喷洒#消毒；⑤不对外环境水塘、水库、人工湖投消毒剂；⑥#不在有人的情况下对室内空气消毒#。@人民日报人民日报的微博视频
京城一一赵勇,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#据浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。太速度了！点赞👍
陕西广播电视台,:【西安市疾控中心对街头共享单车采样299份标本结果均为新冠病毒核酸阴性】3月1日，西安市疾控中心派专业技术人员，在西安市东西南北中各选取人流密集区域使用频率较高的共享单车进行采样监测，对共享单车的把手、车座、车体等多部位进行标本采集，结果均为新冠病毒核酸阴性。当前新型冠状病毒疫情防控的形势下，很多市民会共享单车这种减少人群聚集的出行方式。对于选择共享单车的市民来说，作为公共物品的共享单车是否安全是大家比较关心的一个问题。本次按照东西南北中五个城区开展监测，以城墙内为中间区域，在钟楼地铁站、西华门十字、北大街新世界时尚广场、西大街正学街、银泰百货、丽晶酒店、西安饭店、南大街智选假日酒店、西贝莜面村、西木头市等附近10个共享单车停放点采样。城北区域以城北客运站为中心，在城北客运站、长安医院、地铁二号线凤城五路口、经开区市政共享单车站、经开区EE康城延炼西安小区东门、经开区行政中心地铁站、西安北站等附近7个共享单车停放点采样。城西区域选取劳动南路民航小区、西电集团医院、西安医学院第一附属医院、紫薇臻品小区幼儿园、地铁三号线丈八北路站、地铁三号线鱼化寨站、中国航发西控东门、地铁一号线汉城路站、公交车三桥站、土门坊路与莲湖路十字西南角、公交车水司站、西北大学新区家属院东门等附近12个共享单车停放点采样。城南区域选取大悦城西侧公交站、南三环城南客运站北侧、会展中心西门、长安南路八里村地铁站、小寨赛格停车场入口、小寨西路吉祥村地铁站、市委党校门口等附近7个共享单车停放点采样。城东区域选取城东枢纽华阳城门口、唐都医院东面、辛家庙红星美凯龙、辛家庙地铁站、胡家庙地铁站、康复路商贸广场、金花北路温德姆酒店等附近7个共享单车停放点采样。全市共计布点43个，共涂抹采样标本299份，经西安市疾控中心实验室检测，结果均为新冠病毒核酸阴性。后期还将对全市出租车、公交、地铁进行监测并发布结果。via.华商报
西安市豫剧团,#联防联控西安在行动#【西安市公布六篇新冠消毒地方标准】为了规范企事业单位和学校复工复学疫情防控消毒技术，近日，由市疾控中心和陕西省消毒学专委会编制的6篇消毒技术规范向社会发布。由市疾控中心起草制定的新冠消毒系列地方标准分为两个方面，分别是《新型冠状病毒肺炎疫情防控消毒技术指南》和《学校复课新型冠状病毒肺炎疫情防控消毒技术指南》。此次发布的疫情防控消毒技术指南涉及托幼机构、中小学校、普通高等学校、公共场所、建筑工地和公共交通工具这6个方面的6篇消毒技术规范。6篇疫情防控消毒技术指南从消毒要求、消毒人员要求以及常用消毒方法等多个方面对新冠肺炎疫情防控期间的科学消毒提出了明确要求。大家可以用手机微信关注“陕西消毒”公众号或登陆西安市市场监督管理局官网查询，获取这6篇消毒技术规范。http://t.cn/A67SCbJV（西安网）
青白江区大弯街道办事处,【（视频版）中国疾控中心提示：超市卫生防护指南】#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#疾控科普的微博视频
游牧者,:【中疾控强调：#6种情况不应进行消毒#】中国疾控中心研究员张流波表示，6种情况不应消毒。①不对室外环境大规模消毒；②雨雪天气不对室外环境消毒；③不对外环境空气消毒；④不直接用消毒剂对人全身喷洒消毒；⑤不对外环境水塘、水库、人工湖投消毒剂；⑥不在有人的情况下对室内空气消毒。（梨视频）http://t.cn/A67Stzxe
LeaVes豆浆纸,【商场、超市等场所新冠肺炎防控技术方案】#新型冠状病毒##新型肺炎我们在行动#
海关发布,:【上海通报浙江7例病例入关时体温等未见异常】上海市卫健委通报：今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在上海市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在上海市逗留。
苏州工业园区湖西社工委,:【苏州中心广场社区推行“一楼一策”实施精细化防疫】近日，苏州工业园区疾控中心工作组来到苏州中心8号楼检测，因其特殊的新风系统（共用一个出风口与进风口），最终建议该住宅楼不适合居家隔离。因此，社区书记杨璿带领工作人员以及志愿者上门通知居民，并做好解释沟通，劝服数个韩日返苏居民在酒店观察后再返回小区。苏州中心广场社区针对不同物业形态采取不同的防疫策略，“一楼一策”，精准、精细落实疫情防控措施，保障居民安全。
联播中国,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。@央视新闻http://t.cn/A67CCuXb
京城才哥,:当地时间3月1日，美国佛罗里达州宣布进入公共卫生紧急状态。佛州州长办公室发表声明称，该州有两人处于“推断确诊”状态，将等待美国疾控中心进一步确认。佛州卫生部门表示，两名患者均为成年人，目前正在接受隔离治疗。百度公众号“风国际”链接：http://t.cn/A67N7kom北京
健康青白江,:【（视频版）中国疾控中心提示：超市卫生防护指南】#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#疾控科普的微博视频
网信党建,:【复工复产后出门这些个人防护要做好！】2日下午，国务院联防联控机制召开发布会。关于复工复产以后，大家出门就餐、购物，在餐厅吃饭、买单等需要注意什么问题？中国疾控中心环境所所长施小明对公众关心的相关问题进行了解答。去餐厅去商场去买单……复工复产后出门这些个人防护要做好！
三峡日报,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
健康青白江,:【（视频版）中国疾控中心提示：办公场所和公共场所空调通风系统运行管理指南】#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#疾控科普的微博视频
最新疫情地图更新,:鉴于美国流感疫情导致至少320万人被传染，140万人就医，31万人住院，1.8万人死亡，且美国疾控中心怀疑其中很多人真正的死因很可能不是流感，而是目前正在全世界蔓延的新冠病毒，所以，疾控中心要求对上述数字进行重新筛检，以确诊究竟有多少人感染的是新冠病
山西大同交警,#疫情期乘坐飞机高铁别到太早#【公众预防指南
宜行扬州,【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
石家庄全知道,:【#餐厅排队就餐如何做好防护#】中国疾控中心环境所所长施小明：①排队戴好口罩，减少交流，保持距离；②取餐时避免直接触碰频繁接触的物品表面；③尽量选择电子支付；④选择表面清洁的桌椅，最好靠近门窗；⑤摘下口罩时保持口罩内侧清洁；⑥避免面对面就座，#餐厅就餐最好同向而坐间隔1米#；⑦餐厅人多时打包是比较好的选择；⑧就餐完立刻离开餐厅，减少逗留时间。（人民网）http://t.cn/A67aFzvR源自石家庄微博头条
奉致之,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
甘州检察,:【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37
OCeaN_Air,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
文明成都,:【复工复产后，#如何做好用餐防护#？专家：排队用餐戴口罩，保持距离少交流】复工复产后，如何做好公共场所用餐防护？中国疾控中心研究员施小明表示：①在用餐的过程中，摘下口罩时，要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染；②避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔1米以上；③尽量缩短就餐时间，减少同行人员之间的交流；④如餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。http://t.cn/A67CxnGs
石家庄全知道,:【#餐厅排队就餐如何做好防护#】中国疾控中心环境所所长施小明：①排队戴好口罩，减少交流，保持距离；②取餐时避免直接触碰频繁接触的物品表面；③尽量选择电子支付；④选择表面清洁的桌椅，最好靠近门窗；⑤摘下口罩时保持口罩内侧清洁；⑥避免面对面就座，#餐厅就餐最好同向而坐间隔1米#；⑦餐厅人多时打包是比较好的选择；⑧就餐完立刻离开餐厅，减少逗留时间。（人民网）http://t.cn/A67aFzvR源自石家庄微博头条
奉致之,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
甘州检察,:【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37
OCeaN_Air,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
文明成都,:【复工复产后，#如何做好用餐防护#？专家：排队用餐戴口罩，保持距离少交流】复工复产后，如何做好公共场所用餐防护？中国疾控中心研究员施小明表示：①在用餐的过程中，摘下口罩时，要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染；②避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔1米以上；③尽量缩短就餐时间，减少同行人员之间的交流；④如餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。http://t.cn/A67CxnGs
美国驻华大使馆,:鉴于新型冠状病毒在世界各地的传播增加，美国疾控中心已更新了COVID-19检测对象（PUI）的定义。更新后的COVID-19检测对象（PUI）定义考虑到了病毒的地理传播并包含了一份出现广泛或持续社区传播的受影响地区的名单，定义可能被修改。http://t.cn/A67CsnDb
新浪陕西,:#陕西防控新型肺炎#【西安市疾控中心对街头共享单车采样299份标本结果均为新冠病毒核酸阴性】#陕西复工返岗#当前疫情防控形势下，很多市民会采取共享单车这种减少人群聚集的出行方式，作为公共物品的共享单车是否安全是大家比较关心的一个问题。日前，西安市疾控中心派专业技术人员，在西安市东西南北中各选取人流密集区域使用频率较高的共享单车进行采样监测，对共享单车的把手、车座、车体等多部位进行标本采集。（记者杨楠）本次按照东西南北中五个城区开展监测，以城墙内为中间区域，在钟楼地铁站、西华门十字、北大街新世界时尚广场、西大街正学街、银泰百货、丽晶酒店、西安饭店、南大街智选假日酒店、西贝莜面村、西木头市等附近10个共享单车停放点采样。城北区域以城北客运站为中心，在城北客运站、长安医院、地铁二号线凤城五路口、经开区市政共享单车站、经开区EE康城延炼西安小区东门、经开区行政中心地铁站、西安北站等附近7个共享单车停放点采样。城西区域选取劳动南路民航小区、西电集团医院、西安医学院第一附属医院、紫薇臻品小区幼儿园、地铁三号线丈八北路站、地铁三号线鱼化寨站、中国航发西控东门、地铁一号线汉城路站、公交车三桥站、土门坊路与莲湖路十字西南角、公交车水司站、西北大学新区家属院东门等附近12个共享单车停放点采样。城南区域选取大悦城西侧公交站、南三环城南客运站北侧、会展中心西门、长安南路八里村地铁站、小寨赛格停车场入口、小寨西路吉祥村地铁站、市委党校门口等附近7个共享单车停放点采样；城东区域选取城东枢纽华阳城门口、唐都医院东面、辛家庙红星美凯龙、辛家庙地铁站、胡家庙地铁站、康复路商贸广场、金花北路温德姆酒店等附近7个共享单车停放点采样。全市共计布点43个，共涂抹采样标本299份，经西安市疾控中心实验室检测，结果均为新冠病毒核酸阴性。（西安网）
小桃猫_妈咪,#美疾控中心误放一名新冠患者#【因误放新冠肺炎检测呈弱阳性患者，美得州圣安东尼奥市宣布进入紧急状态】据美国消费者新闻与商业频道（CNBC）3月2日报道，继美国疾病控制与预防中心（CDC）于2月29日从得克萨斯州隔离区释放了一名感染了新型冠状病毒的女性后，该州圣安东尼奥市3月2日宣布进入紧急状态。#美国得州圣安东尼奥市进入紧急状态#报道称，圣安东尼奥市官员向CNBC证实，联邦政府于2月29日释放了一名新型冠状病毒检测呈阳性的女子。报道称，该名女子曾从武汉撤回美国，她在圣安东尼奥-拉克兰联合基地（JointBaseSanAntonio-Lackland）接受了为期14天的隔离。圣安东尼奥市长尼伦伯格3月2日表示，该女子两次新型冠状病毒检测均呈阴性，并在CDC的指导下于2月29日出院。“不幸的是，在此人被释放后，CDC收到了另一项检测结果，显示其新型冠状病毒检测呈弱阳性。”尼伦伯格在3月2日的新闻发布会上说，“作为该市市长，我完全不能接受CDC在收到所有检测结果之前就释放一名患者，这可能会让公众暴露在这种伤害之下。”报道称，尼伦伯格当天还宣布，圣安东尼奥市进入公共卫生紧急状态。详戳：http://t.cn/A679zLJa
深圳福田交警,:【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37
Rosa_96,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
__Emmanuel_,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
成华财政,:【复工复产后，#如何做好用餐防护#？专家：排队用餐戴口罩，保持距离少交流】复工复产后，如何做好公共场所用餐防护？中国疾控中心研究员施小明表示：①在用餐的过程中，摘下口罩时，要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染；②避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔1米以上；③尽量缩短就餐时间，减少同行人员之间的交流；④如餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。http://t.cn/A67CxnGs
南海区第七人民医院,#抗击新冠疫情南海在行动#【（视频版）中国疾控中心提示：办公场所和公共场所空调通风系统运行管理指南】#新型冠状病毒#疾控科普的微博视频
上海宝山发布,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#【71人全部隔离！上海已追踪到浙江境外输入病例在沪密切接触者】#浙江输入7例未在上海逗留#针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。http://t.cn/A67Cl8ox
Mr迷彩先生,:早上起来，看到美国疾控中心发布的最新一份疫情数据：美国有101例#新冠肺炎#确诊或推定确诊病例。其中有48例是武汉和钻石公主号撤侨。17例与旅行有关，26例人传人。反手，众多美国政客们开始抱怨另外一个问题，美国的抗生素和青霉素都是中国制造的，这些大资本家和大政治家认为这是国家安全问题，特朗普现在正在考虑启动《国防生产法》以纠正这种情况，真是……可笑至极！而一些头脑还比较清醒的美国人，却还面临着与掌权者的“口舌之争”当中，就连“戴不戴口罩”也变成了问题，疫情背后，其实也是体制的较量，西方一直鼓吹的自我优越和先进体制，在“肺炎”年前得到了清晰的检验。#迷彩微评#
上海宝山发布,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#http://t.cn/A67CCuXb
兰州微在线,:#兰州爆料#【白衣战士赴武汉这份关爱请收下】3月3日，城关区妇联联合区总工会来到兰州中医骨伤科医院、城关区医院和城关区疾控中心，走访慰问医护人员代表，并为瞿世玉、许文燕、张小英、罗亚莉4名驰援湖北的医护人员家属送去慰问金和物资。城关区妇联为她们每位送去了慰问金1000元，爱心企业甘肃美联文化信息科技有限公司为每位医护人员捐赠了价值300元时令果蔬一箱，和食溯源商城代金劵1000元。同时，省市区总工会为每位医护人员送去了慰问金5000元，现场通过医护人员代表向奋战在抗击疫情一线的医护人员表示感谢和敬意。兰州日报社全媒体记者赵雨欣文/视#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#频http://t.cn/A67CumOg
成华财政,:【复工复产后，#如何做好用餐防护#？专家：排队用餐戴口罩，保持距离少交流】复工复产后，如何做好公共场所用餐防护？中国疾控中心研究员施小明表示：①在用餐的过程中，摘下口罩时，要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染；②避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔1米以上；③尽量缩短就餐时间，减少同行人员之间的交流；④如餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。http://t.cn/A67CxnGs
南海区第七人民医院,#抗击新冠疫情南海在行动#【（视频版）中国疾控中心提示：办公场所和公共场所空调通风系统运行管理指南】#新型冠状病毒#疾控科普的微博视频
上海宝山发布,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#【71人全部隔离！上海已追踪到浙江境外输入病例在沪密切接触者】#浙江输入7例未在上海逗留#针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。http://t.cn/A67Cl8ox
Mr迷彩先生,:早上起来，看到美国疾控中心发布的最新一份疫情数据：美国有101例#新冠肺炎#确诊或推定确诊病例。其中有48例是武汉和钻石公主号撤侨。17例与旅行有关，26例人传人。反手，众多美国政客们开始抱怨另外一个问题，美国的抗生素和青霉素都是中国制造的，这些大资本家和大政治家认为这是国家安全问题，特朗普现在正在考虑启动《国防生产法》以纠正这种情况，真是……可笑至极！而一些头脑还比较清醒的美国人，却还面临着与掌权者的“口舌之争”当中，就连“戴不戴口罩”也变成了问题，疫情背后，其实也是体制的较量，西方一直鼓吹的自我优越和先进体制，在“肺炎”年前得到了清晰的检验。#迷彩微评#
上海宝山发布,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#http://t.cn/A67CCuXb
兰州微在线,:#兰州爆料#【白衣战士赴武汉这份关爱请收下】3月3日，城关区妇联联合区总工会来到兰州中医骨伤科医院、城关区医院和城关区疾控中心，走访慰问医护人员代表，并为瞿世玉、许文燕、张小英、罗亚莉4名驰援湖北的医护人员家属送去慰问金和物资。城关区妇联为她们每位送去了慰问金1000元，爱心企业甘肃美联文化信息科技有限公司为每位医护人员捐赠了价值300元时令果蔬一箱，和食溯源商城代金劵1000元。同时，省市区总工会为每位医护人员送去了慰问金5000元，现场通过医护人员代表向奋战在抗击疫情一线的医护人员表示感谢和敬意。兰州日报社全媒体记者赵雨欣文/视#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#频http://t.cn/A67CumOg
郑说广播,:【复工复产后，#如何做好用餐防护#？专家：排队用餐戴口罩，保持距离少交流】复工复产后，如何做好公共场所用餐防护？中国疾控中心研究员施小明表示：①在用餐的过程中，摘下口罩时，要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染；②避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔1米以上；③尽量缩短就餐时间，减少同行人员之间的交流；④如餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。http://t.cn/A67CxnGs
贵州长安网,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
安徽商贸学院警务室,:【新型冠状病毒科普知识:依法精准防控新冠肺炎疫情系列海报（第一辑）】(来源：国家卫生健康委疾控局宣传司中国疾病预防控制中心、健康中国微博）下载链接：http://t.cn/A67SNWnw
抚州广昌发布,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。
美国驻广州总领事馆,:鉴于新型冠状病毒在世界各地的传播增加，美国疾控中心已更新了COVID-19检测对象（PUI）的定义。http://t.cn/A67CDLqK更新后的COVID-19检测对象（PUI）定义考虑到了病毒的地理传播并包含了一份出现广泛或持续社区传播的受影响地区的名单，定义可能被修改。http://t.cn/A67CDLqo
上海金山卫生健康,:【商场、超市等场所新冠肺炎防控技术方案】#新型冠状病毒##新型肺炎我们在行动#（来源：中国疾控中心）
千龙网中国首都网,:【直播|北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会】3月3日下午4点，在市政府新闻办新闻发布厅召开疫情防控新闻发布会，首都严格进京管理联防联控协调机制办公室、北京新冠肺炎疫情防控领导小组社区防控组、市疾控中心等有关单位将发布信息并答问。千龙网中国首都网的微博视频.
上海金山卫生健康,:【商场、超市等场所新冠肺炎防控技术方案】#新型冠状病毒##新型肺炎我们在行动#（来源：中国疾控中心）
千龙网中国首都网,:【直播|北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会】3月3日下午4点，在市政府新闻办新闻发布厅召开疫情防控新闻发布会，首都严格进京管理联防联控协调机制办公室、北京新冠肺炎疫情防控领导小组社区防控组、市疾控中心等有关单位将发布信息并答问。千龙网中国首都网的微博视频.
广汽丰田孝感仙女湖店,:中国疾控中心提示：正确使用消毒剂（“七不宜”）
每日商报,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
北京晚报,:【直播|北京召开疫情防控新闻发布会】3月3日下午4点，在市政府新闻办新闻发布厅召开疫情防控新闻发布会，首都严格进京管理联防联控协调机制办公室、北京新冠肺炎疫情防控领导小组社区防控组、市疾控中心等有关单位将发布信息，并答记者问。北京日报都视频的微博视频.
西安航空基地,:#联防联控西安在行动##联防联控航空基地在行动#【西安市公布六篇新冠消毒地方标准】为了规范企事业单位和学校复工复学疫情防控消毒技术，近日，由市疾控中心和陕西省消毒学专委会编制的6篇消毒技术规范向社会发布。由市疾控中心起草制定的新冠消毒系列地方标准分为两个方面，分别是《新型冠状病毒肺炎疫情防控消毒技术指南》和《学校复课新型冠状病毒肺炎疫情防控消毒技术指南》。此次发布的疫情防控消毒技术指南涉及托幼机构、中小学校、普通高等学校、公共场所、建筑工地和公共交通工具这6个方面的6篇消毒技术规范。6篇疫情防控消毒技术指南从消毒要求、消毒人员要求以及常用消毒方法等多个方面对新冠肺炎疫情防控期间的科学消毒提出了明确要求。大家可以用手机微信关注“陕西消毒”公众号或登陆西安市市场监督管理局官网查询，获取这6篇消毒技术规范。（via@西安发布）http://t.cn/A67SCbJV
中国搜索,:【复工复产后，#如何做好用餐防护#？专家：排队用餐戴口罩，保持距离少交流】复工复产后，如何做好公共场所用餐防护？中国疾控中心研究员施小明表示：①在用餐的过程中，摘下口罩时，要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染；②避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔1米以上；③尽量缩短就餐时间，减少同行人员之间的交流；④如餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。http://t.cn/A67CxnGs
央视财经,:【复工复产后，#如何做好用餐防护#？专家：排队用餐戴口罩，保持距离少交流】复工复产后，如何做好公共场所用餐防护？中国疾控中心研究员施小明表示：①在用餐的过程中，摘下口罩时，要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染；②避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔1米以上；③尽量缩短就餐时间，减少同行人员之间的交流；④如餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。http://t.cn/A67CxnGs
迁西气象灾害防御,:迁西县气象台3月3日16时发布天气预报：今天夜间，晴，西北风3到4级，最低气温-6度，明天白天，晴，西北风3到4级，最高气温5度。森林火险气象等级二级，请注意防范。明天夜间到后天，晴。【河北省疾控中心提示您】复工复产后，个人防护请做到：触摸各种公用物品及污物后要洗手；公共场所、公共交通、多人办公场所务必佩戴口罩；居室、办公室经常开窗通风，保持室内空气流通；减少面对面近距离交流，彼此至少保持一米以上距离；不串门、不聚集，利用业余时间多锻炼，保持旺盛的工作精力。
胡晓辉联储证券,:美国疾控中心发出倡议:呼吁美国百姓不要抢购口罩，将口罩留给医护人员
石家庄微博头条,:【#餐厅排队就餐如何做好防护#】中国疾控中心环境所所长施小明：①排队戴好口罩，减少交流，保持距离；②取餐时避免直接触碰频繁接触的物品表面；③尽量选择电子支付；④选择表面清洁的桌椅，最好靠近门窗；⑤摘下口罩时保持口罩内侧清洁；⑥避免面对面就座，#餐厅就餐最好同向而坐间隔1米#；⑦餐厅人多时打包是比较好的选择；⑧就餐完立刻离开餐厅，减少逗留时间。（人民网）http://t.cn/A67aFzvR
京西杂谈官微,:@门头沟人，去超市购物怎么防范？北京疾控中心给出10条建议！北京市25日召开新冠肺炎疫情防控第31场发布会。北京市疾病预防控制中心副主任刘晓峰介绍商超疫情防控指引情况时，提出了去超市购物时要注意的10条事项。刘晓峰说，随着北京新增确诊病例多日为个位数，以及前两天零增长，感觉市民紧张焦虑的情绪得到了放松，逛超市的人也明显多了起来，提醒大家去超市应注意的问题。1、进入超市必须佩戴口罩；2、尽量避开人多拥挤的地方，尽量避免乘坐厢式电梯；3、进入超市前，自觉配合工作人员接受体温检测；4、人与人之间至少保持一米以上的间距；5、尽量使用微信或支付宝等移动支付方式；6、购买足量，减少多次购买，可以戴一次性手套；7、尽量少乘坐公共交通工具，建议步行、骑行或自驾车等交通方式；8、选择通风好、人流量相对较少的商场、超市；9、购物前列好购买清单，不在超市内闲逛、闲聊，缩短选购商品的时间；10、回家后立刻用流动的水和肥皂洗手，带有外包装的物品可以直接去掉包装袋，或用消毒剂喷洒表面进行消毒后再取出，购买的食物彻底做熟方可食用，水果、蔬菜要清洗干净，必要时可用专用清洗剂清洗。
通州次渠健康教育,:#新冠病毒肺炎防控知识#建设项目复工管理和施工现场疫情防控工作指引（本指引由市住建委制定并解释，由市疾控中心归口并发布）为进一步做好我市房屋建筑和市政基础设施工程复工管理，加强施工现场疫情防控工作，指导工程项目各参建单位强化疫情防控主体责任和全面落实疫情防控措施，保障工程项目安全有序复工，特制定本工作指引。一、组织领导各工程项目应建立健全复工管理和疫情防控组织体系，成立疫情防控指挥部，成员单位应包括工程项目建设单位、施工总承包单位、监理单位、专业分包单位、专业承包单位、劳务分包单位和其他有关单位，各单位项目负责人为指挥部成员，指挥部内设专职卫生员、联络员，专职联络员负责对接属地社区（村）、属地卫生健康部门。施工现场疫情防控工作由施工总承包单位统筹管理。工程项目各参建单位分别制定疫情防控工作方案，明确各参建单位疫情防控工作职责，明确疫情防控岗位及人员，完善工程项目疫情防控应急流程，全面细致做好疫情预防、应对及善后工作。施工总承包单位应及时向工程所在社区（村）报到，建立疫情防控信息报送机制，确保施工现场各类疫情防控信息及时、准确报送。
魅力碑林,:#联防联控碑林在行动#【记碑林区疾控中心战“疫”情党员先锋岗】有这样一群人处置疫情时他们穿上防护服、背起消毒桶他们是疫情前线的冲锋战士流调随访时他们一句句关心问候、为患者排忧解难他们是患者最贴心的朋友收集信息、处理指令时他们的工作堪比大脑和心脏发挥中枢关键作用……他们就是碑林区疾控中心疫情防控指挥部疫情流调处置及信息组一个奋战在抗击疫情最前沿的党员先锋岗！详细请戳：http://t.cn/A67CgBt2
酒泉发布,:#战胜疫情酒泉在行动#【防止过度消毒！中国疾控中心研究员：强调六种情况不应消毒】央视网消息：联防联控机制权威发布会上，关于有些地方过度消毒的问题，中国疾控中心研究员张流波表示，2月29日国务院联防联控机制综合组专门下发了《关于进一步规范和加强新冠肺炎流行期间消毒工作的通知》，专门把过度消毒的问题作为重要一点强调，列出了六种情况不应进行消毒。　　一.不对室外环境开展大规模消毒。　　二.雨雪天气不对室外环境进行消毒。　　三.不对外环境进行空气的消毒。　　四.不直接使用消毒剂对人员全身进行喷洒消毒。　　五.不对外环境的水塘、水库、人工湖这些环境投加消毒剂进行消毒。　　六.不在有人的情况下对室内空气进行消毒。（来源：央视网）
约苗,:山东潍坊市昌乐宝都街道社区卫生服务中心、昌乐县立医院预防接种门诊：目前均已开通HPV疫苗预约接种；济南历城疾控中心门诊：HPV疫苗需后续接种（第2、3针）也恢复接种啦！注意事项：疫情期间，限山东居民自驾前往预约，来门诊前请电话预约确认（约苗门诊主主页有电话号码）。务必带上身份证和预约记录，否则不予接种，请小仙女们注意遵守哦~
北京顺义健康教育,:#新冠病毒肺炎防控知识#建设项目复工管理和施工现场疫情防控工作指引（本指引由市住建委制定并解释，由市疾控中心归口并发布）为进一步做好我市房屋建筑和市政基础设施工程复工管理，加强施工现场疫情防控工作，指导工程项目各参建单位强化疫情防控主体责任和全面落实疫情防控措施，保障工程项目安全有序复工，特制定本工作指引。一、组织领导各工程项目应建立健全复工管理和疫情防控组织体系，成立疫情防控指挥部，成员单位应包括工程项目建设单位、施工总承包单位、监理单位、专业分包单位、专业承包单位、劳务分包单位和其他有关单位，各单位项目负责人为指挥部成员，指挥部内设专职卫生员、联络员，专职联络员负责对接属地社区（村）、属地卫生健康部门。施工现场疫情防控工作由施工总承包单位统筹管理。工程项目各参建单位分别制定疫情防控工作方案，明确各参建单位疫情防控工作职责，明确疫情防控岗位及人员，完善工程项目疫情防控应急流程，全面细致做好疫情预防、应对及善后工作。施工总承包单位应及时向工程所在社区（村）报到，建立疫情防控信息报送机制，确保施工现场各类疫情防控信息及时、准确报送。
北京日报都视频,:#京直播#【直播|北京召开疫情防控新闻发布会】3月3日下午4点，在市政府新闻办新闻发布厅召开疫情防控新闻发布会，首都严格进京管理联防联控协调机制办公室、北京新冠肺炎疫情防控领导小组社区防控组、市疾控中心等有关单位将发布信息，并答记者问。北京日报都视频的微博视频.
中新网山西,:【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37
大河报,:【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】1月9日早7点，中国疾控中心首席流行病学家曾光坐上北京飞武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉已隔离多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先?”更多详情→http://t.cn/A67Cg9Ud
WithXZ-你好呀,:#肖战##和肖战一起成为更好的自己#抗疫期间肖战为前线送去多批紧缺物资，录制人民日报《岁岁平安》、中国电视艺术家协会《坚信爱会赢》、爱奇艺《让世界充满爱》等MV，参与抗疫行动，为疾控中心做防疫宣传、与各卫视一起为武汉加油，顶力支持杂志爱心活动，为专题片三十三天担任旁白
中国网新闻中心,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。@人民日报
一步一步一步往前爬,【这5种消毒方式不可取】疫情期间宝宝们都很注重消毒，但也千万要注意不可过度消毒！北京市疾控中心副主任刘晓峰表示：这5种消毒方式有害，其中有一种更是万万不可取！#全民互助共抗肺炎#适当喷一点点酒精，正当防护，不要过度紧张！疫情期间领取小互哥哥家的福利，http://t.cn/A67v1ReXhttp://t.cn/A679Woce
加格达奇区在线,:『【关注】加区疾控中心提醒：从业人员体检（办理健康证）已恢复，需提前预约』【关注】加区疾控中心提醒：从业人员体检（办理健康证）已恢复，需提前预约
上海三农,:【71人全部隔离！上海已追踪到浙江境外输入病例在沪密切接触者】#浙江输入7例未在上海逗留#针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。via:http://t.cn/A67CdkjY
西北信息报,:#夺取双胜利陕西在行动#【西安市疾控中心对街头共享单车采样299份标本结果均为新冠病毒核酸阴性】3月1日，西安市疾控中心派专业技术人员，在西安市东西南北中各选取人流密集区域使用频率较高的共享单车进行采样监测，对共享单车的把手、车座、车体等多部位进行标本采集，结果均为新冠病毒核酸阴性。当前新型冠状病毒疫情防控的形势下，很多市民会共享单车这种减少人群聚集的出行方式。对于选择共享单车的市民来说，作为公共物品的共享单车是否安全是大家比较关心的一个问题。本次按照东西南北中五个城区开展监测，以城墙内为中间区域，在钟楼地铁站、西华门十字、北大街新世界时尚广场、西大街正学街、银泰百货、丽晶酒店、西安饭店、南大街智选假日酒店、西贝莜面村、西木头市等附近10个共享单车停放点采样。城北区域以城北客运站为中心，在城北客运站、长安医院、地铁二号线凤城五路口、经开区市政共享单车站、经开区EE康城延炼西安小区东门、经开区行政中心地铁站、西安北站等附近7个共享单车停放点采样。城西区域选取劳动南路民航小区、西电集团医院、西安医学院第一附属医院、紫薇臻品小区幼儿园、地铁三号线丈八北路站、地铁三号线鱼化寨站、中国航发西控东门、地铁一号线汉城路站、公交车三桥站、土门坊路与莲湖路十字西南角、公交车水司站、西北大学新区家属院东门等附近12个共享单车停放点采样。城南区域选取大悦城西侧公交站、南三环城南客运站北侧、会展中心西门、长安南路八里村地铁站、小寨赛格停车场入口、小寨西路吉祥村地铁站、市委党校门口等附近7个共享单车停放点采样。城东区域选取城东枢纽华阳城门口、唐都医院东面、辛家庙红星美凯龙、辛家庙地铁站、胡家庙地铁站、康复路商贸广场、金花北路温德姆酒店等附近7个共享单车停放点采样。全市共计布点43个，共涂抹采样标本299份，经西安市疾控中心实验室检测，结果均为新冠病毒核酸阴性。后期还将对全市出租车、公交、地铁进行监测并发布结果。via.华商报
许国1994,:#美疾控中心误放一名新冠患者#不不不这是自由
双流区永安镇,:【专家提醒#疫情期乘坐飞机高铁别到太早#】中国疾控中心研究员张流波提醒#疫情期乘坐飞机高铁注意事项#：一是计算好时间，不要到太早，避免大量人流；二是做好个人防护，全程戴口罩，少和陌生人过多交流，多做手卫生；三是乘坐时保持安静、避免喧哗，咳嗽打喷嚏时讲究文明礼仪；四是和邻座保持距离，条件允许时隔座乘坐。http://t.cn/A67arr7p
贵港宣传,:疫情期间去商场超市如何做好防护?【新型冠状病毒科普知识】（274）中国疾控中心环境所所长施小明去商场、超市购物，做好个人防护非常有必要。主要关注以下四个方面：第一，购物的时间尽量避开商场、超市的客流高峰期，比如选择非周末时间或者是早晨刚营业的时候，这样减少与其他人接触的机会。第二，乘坐电梯时，如果是到楼层比较低的地方购物，推荐走楼梯。如果到楼层比较高的地方购物，建议优先使用扶梯。如果必须乘坐厢式电梯，电梯人多的时候可以等候下一趟电梯。乘坐电梯时要佩戴口罩，而且与其他人员保持一定的安全距离。第三，要全程正确佩戴口罩。第四，做好手卫生。来源：国家卫生健康委员会官网http://t.cn/A67CuJvv
巴渝都市报,:#众志成城抗疫情#【复工复产后如何保证安全就餐？请看这里】复工复产后，如何保证群众的食品安全和就餐安全？乘坐飞机、高铁等交通工具时应该注意什么？涪陵区疾控中心针对市民关心的问题进行了解答。
北京房产,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#共同战疫#
