勃林格殷格翰中国,:尼达尼布再获肯定！
扑的电子,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
邢光辉A,:《中医所说的.十宣放血是怎么做?》中医所说的十宣放血疗法，是指位于十个手指尖端的正中，左右手共十个穴，称其为十宣穴。然后用三棱针刺破十宣穴，放出少量血液，宣泄人体内的毒素，达到治疗疾病的目的，这种方法称其为十宣放血法。它具有消肿止痛，祛风止痒、开窍泄热、镇吐止泻、通经活络之功http://t.cn/A67paO5q
CRI日语频道,:#CRI视频新闻#【正しい新型肺炎予防知識：受動喫煙に関する話題】#新型コロナウイルスの感染拡大防止は、いま、中日両国にとって共通の課題です。ニュースの最後に、中国国家疾病予防・コントロールセンターが発表した、新型肺炎の正しい予防知識をご紹介します。http://t.cn/A67paJVqhttp://t.cn/A67paahm
x-o-yang,:就因为看了一篇关于梅毒起源和传播的科普文，好奇又去看了文中关联哥伦布发现新大陆、艾滋病、梵高的科普，然后又看了印第安人的迁徙、美洲、欧洲、各类科普文
影像医学思维,:梁医闲话（六二）：从规矩说起这个世界上没有什么神医，只有为治疗疾病不断探索的医生！梁医闲话（六二）：从规矩说起
梨视频,:【温暖亲切让人放心！#病人追忆殉职医生梅仲明#：被劝做手术的病他开了只药就好了
宽之看相,:鼻梁起节，鼻头垂、鼻孔小的，善心机，为人不够大气。泪堂明显的，生活状态欠佳，人多有操劳。脸色暗沉，且有雀斑的，身体有妇科方面的疾病，需多注意护理。上唇薄、下唇厚，配合唇色红润的，感情上重情欲。腮骨靠后，下颌长的夫运弱，家庭关系紧张。
养生精萃,:【这些蔬果应该带皮吃】①葡萄皮中所含物质能预防心脑血管疾病。②苹果皮含丰富膳食纤维，能助消化。③茄子是心血管病人食疗佳品，大量营养物质蕴藏在茄子皮中。④番茄皮中富含的番茄红素是迄今发现的抗氧化能力最强的天然物质之一。哪些蔬果必须去皮吃，哪些带皮吃？
丰胸达人花花,:丰胸主要作用：改善各种乳腺问题疏通排毒效果非常好有效预防胸部重大疾病有效改善先天性扁平哺乳后导致的下垂外扩萎缩干扁，健康丰大丰挺！莆田
im-you2,:#Luna纪录片#sm公司怎么那么多艺人得了心理上的疾病？钟铉雪梨抑郁症去世泰妍也在吃药抗抑郁现在lunajoy也得了社恐
是方煩煩,:没有疾病光顾快乐长大@时代少年团-宋亚轩
炉火清粥,:任何精神疾病任何时候都不能作为你网络冲浪发言的挡箭牌和人设恶不恶心人啊乌鸡鲅鱼明明脑子有病装什么心理病啊？非得装抑郁症焦躁症死不死？就因为你们这些迷惑发言现在更多人对这些群体有偏见了，能不能给真正患病的人留一点善意呢？劝弟弟妹妹们真的多读书，干些正经事儿，智商税欠那么多长大了都没法补！
花喜girl欣小欣,:湿气引起的疾病太多了大家都要好好去湿气而且花喜祛湿茶很好喝大麦口感很好入口哦🍵——花喜祛湿茶
TWO-wung,:千万别是乳腺疾病我没钱手术啊
M鹿冰冰,:安家这群店员脑子都有什么疾病吗
六文,:在疾病来临之前，我极有可能死于一场意外，沉睡的我梦里牙齿爆炸梦外牙磨碎裂，最后掉进气管窒息而死。墓志铭我都想好了：生当作社畜，死亦为鬼畜。磨牙吮血，杀人如麻。扰我者biss。
假如温柔mm,:吸引国外人才需要我国各级政府财政支持高新聘请，一般都是特事特办，居住证标配，引进外资更是各级政府发展经济的大事，外国企业家的居住证也是很容易。那么我们的外国人永久居留给谁办，那就是就大多数非洲和中东涌来的低基层的会说外语的劳动人民，他们的素质普遍地下，疾病，贩毒，偷盗，打架斗殴，和吃饭工作问题会随着数量越来越大变成严重社会问题，真心希望中央能考虑不能大规模安置外国人。@司法部@人民日报@共青团中央一个普通中国认得呐喊。中国还在脱贫，中国的复兴之路不能有闪失，新冠肺炎已经让国家经济遭受严重打击，美国还一直尽全力打压中国，所谓内忧外患，切记不可开这个头！！！http://t.cn/RJAaALL
自制美食,:【清斑食疗汤】丝瓜络10g，僵蚕10g，白茯苓10g，白菊花10g，珍珠母20g，玫瑰花3朵，红枣10枚。准备好的丝瓜络以及白茯苓等食材都清洗干净，然后将所有的食材一块放入锅中煎，等成浓汁后饮用即可。可帮助内分泌失调的人有效的调理以及治疗各种不适的症状，比如像色斑、痘痘、妇科疾病等。
小小清梅2014,:#十年一品温如言[超话]#十年一品温如言十年一品温如言是我看不下第二遍的小说，怎么说呢，我还记得当初看它的时候，我摸着心口绞痛的哭了一天的感觉，幸好，结局是好的。我若温衡初见的那一个窗影便是一生一世不曾怪过命运让你我相遇那些荆棘挫折不过是一路的勇敢前进我做到了无名指的誓言无论生老疾病贫困我与你在一起由着你的性子你的爱我若言希未见其人我便知了这个世界上有一人与我紧密相连或相敬一生或各自幸福你有你的执着你的温暖你的爱我退缩过逃离过畏怯过拥抱过现在我抛弃所有只牵住了你的手生命中孤独时的一个回眸倘若身后有一个张开怀抱的双手便是最温暖的花开爱的太沉重我用一颗温柔的心给它装上一双翅膀你不必花费任何力气就能够的得到所有的纠纷不外乎你爱着我我爱着你你希望我得到更好的我更愿你幸福着就好十年前我爱上了你的影子从此后我成为了你的影子不论你的愧疚忍耐我只愿在你受烈日煎熬的时候陪着你寂寞的言希疯狂的言希狼狈的言希痴傻的言希贫穷的言希我爱的始终只有你所以十年后我牵着你的手或许物非但我们还在
窗含西岭雪8923,其实焦虑症有很多种表现，每个人的症状也都不太一样，我在处理这场戏的时候，稍微将它外化了一些。可能很多焦虑症患者是比较内在的一种焦虑，一种无处排解的状态，但因为我是在演戏，所以会将它外化一些去演绎，否则我担心观众感受不到那种感觉。首祝生日快乐~请问轩哥在演出国时焦虑症发作的那一幕戏准备了多久?真的很打动我。
医事观察,:《新冠肺炎激素使用之争：有非典前车之鉴，该不该再用？》面对新冠肺炎这一人类从未经历过的全新疾病，糖皮质激素类药物的使用，正在临床实践中引发争议。http://t.cn/A67pX7v2
晶报,:【深度深圳⑨｜20个关键词——一个深圳观察者眼中的深圳战疫逻辑】肆虐大半个中国的这场瘟疫，其病毒按国际病毒分类委员会的命名，叫SARS-CoV-2；这个病毒引发的疾病，按世卫组织的命名，叫COVID-19。2月22日，国家卫健委承认世卫组织的命名，而中文名称依然叫“新冠肺炎”。http://t.cn/A67CrkBg
王博妈咪,:年龄越大内心越脆弱了白天的我身在沈阳心在沈阳一旦进入梦乡，我身在沈阳，心在家乡越来越觉得这是一种心理疾病梦中的童年，同学，亲戚朋友！梦醒了好累！这就是命运吧
谷阿马,:药王是谁？药王名叫菲尔普斯：23枚奥运金牌获得者，他身残志坚，患有自闭症、哮喘、多动症、癫痫症，24小时随时服药，只要在兴奋剂样品送检前进行申报豁免即可。。。游泳这个项目，是众所周知的残奥会，一大半选手患有各种疾病，身残志坚，不断吃药，最奇怪的是这些残疾人就是不去参加残奥会。#孙杨遭禁赛8年#
力量湖南,:【宁乡市政协委员、回龙铺镇卫生院公卫办主任兼应急办主任周辉利：发扬中医药传统，提倡中西医结合并重丨委员说·抗疫建言】中医药学的特点对当代传染性、非传染性以及慢性疾病的复杂疾病为主的健康挑战，将发挥着不可替代的重要作用。通过这次新冠肺炎疫情防控，我建议：预防为主，常备不懈，进一步提高全社会对突发公共卫生事件的防范意识；提升基层的应对处置能力；继续发扬我国中医药的优良传统，提倡中西医结合并重。让我们风雨同行，携手共进，共渡难关。武汉加油，湖北加油，中国加油！#政协抗“疫”##委员政在做#http://t.cn/A67p608Ihttp://t.cn/A67p6jNe
珍珠奶茶好好喝pia,:请问我男朋友是有什么疾病吗？？？？
妇产那些事,:#医学科普##关爱女性健康#怀孕初期受孕酮影响体温会升高，因为黄体酮有升高体温的作用，体温通常会升高0.5-1℃，如果超过这个范围并伴有其他症状，可能是其它疾病导致的体温升高，需及时就诊。孕妇通常很怕热，并持续整个孕期，是甲状腺功能变化、激素增加导致的，孕妇怕热和体温升高会持续整个孕期，因为整个孕期都有孕激素的影响，不需要特殊处理。
songxin2010,:这场战役真的像连续剧，我为国家自豪。也许因为网络连接起来的全世界，会因疾病而阻断。希望在往后的日子，所有人珍爱生命，保护动物和环境，覆巢之下焉有完卵。整个宇宙都是一体的。
斯图卡98,:美国疾病预防控制中心（CDC）今天已停止公布接受冠状病毒检测的人数量。左侧是该网站昨晚的外观。右侧是现在的样子，删除了测试大部分信息。这意味什么？举个例，打个比方，1万人接受检测，100人感染和400人接受检测100人中标，那个效果和社会影响是有天壤之别的。这么高的中奖率，还不如不说，天下太平~
Librepenseur,:今夜话题：为什么精神疾病总要和羞耻挂钩？
多啦A猫-wr4,:画👉庄子的养生之道：身体无疾病，灵魂无困扰，乃是人生最大的幸福🌹
肯馒头,:美国疾病预防控制中心（CDC）发布了新的冠状病毒测试指南，允许对所有怀疑患有冠状病毒的个人进行检查。之前CDC规定只准对两类人进行检测：一是最近到中国旅行过的，二是和与已知感染者接触过的，所以加州曾出现过因为不符合这两个条件没有检测，最后检测呈阳性的情况。而且目前美国国内的检测能力也相当有限，目前大概有40个实验室有能力检测，但是每个实验室每天只能检测100例，而且这些案例最后还要送CDC进行复检，CDC每天最多也只能检测500例。所以目前美国新冠病例的数字水分很大，可能漏报了不少。（by:伊万卡粉丝团）
火速头条,:#火速头条#【CDC：#冠状病毒几乎可称是一种全球流行病#】美国疾病控制与预防中心的高级官员告诉国会，冠状病毒几乎可以称得上是一种全球流行病。
淳谷酱,:不是祖安人，但如果有必要，願意變成祖安人，脾氣不好很凶很暴躁，打人很厲害，可能有躁鬱症，精神分裂，斯德哥爾摩綜合症和多重人格等疾病，不怕你就來.#淳谷酱#
互联网全资讯,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67piBe5
TEARS829,:人还是要有忧患意识比如存款至少够自己不工作生活半年再比如买份保险让自己在疾病面前得到更好的治疗。安全感永远都是自己给自己的世人皆苦学会自救才是硬道理。
GabriellaPan,听完这个现场，发现周星驰强烈要求这首歌当《大话西游》的插曲是真的太对了。
厦门广电,:【一路警笛！早高峰轿车上小孩突发疾病，骑警开道上演“紧急救援”！】近日，一名小孩在轿车上突发疾病需要紧急送医，而当时正值晚高峰，车流量大，情急之下，孩子的亲属赶紧拨打110向警方求助。接到报警后，厦门公安交通指挥中心迅速调动两组骑警接力为轿车开道，保障孩子被及时送到医院。戳看详情→http://t.cn/A67pJr7bhttp://t.cn/A67pJsWf
杨金艳jky,:生命启不甚于饮食吗？他代替我们的软弱，担当我们的疾病，阿们
chUbbyone,#完美关系##斯黛拉怼江达琳#江达琳真的太蠢了，斯黛拉直接要求罢免江达琳的总裁职位！卫哲说斯黛拉逼宫！这段斯黛拉和卫哲的对手戏才是最精彩的
第一财经研究院YICAIRI,:孙明春：疫情冲击下的全球宏观形势如果新冠疫情演变成为百年一遇的全球性的“大流行疾病”，它对人类社会、政治、文化、甚至国际关系都可能产生冲击，投资者在过去十多年全球量化宽松背景下所积累的投资经验很可能并不适用。因此，在当前形势下，投资者切忌刻舟求剑，要把困难估计足。http://t.cn/A67pJR1y
ciaobaby,对照组：重点在于重症患者的救治，以降低死亡率。很聪明啊，可谓“精准施策”。。武汉的惨剧至少部分是由“践踏效应”造成的。为何日本没有采用中国那样的隔离手段？专访日本厚生省专家组成员
脏脏番,:我是有什么疾病大半夜打开德鲁纳酒店给我半条命吓没了
南洋视界,:从http://t.cn/A67pJK1e，入境新加坡的旅客若出现发烧或其他呼吸道症状，即使未完全符合“可疑病例”标准，或当场被要求接受冠状病毒疾病（COVID-19）拭子测试（swabtest），测试结果或需3至6个小时，等待期间须减少人员接触，一旦检验呈阳性将立即被送往医院进行隔离治疗。被指定却不愿接受检测的短期旅客将不得入境新加坡。不愿配合测试的新加坡永久居民和长期准证持有人，或面临居留权或准证被吊销。新加坡公民拒绝接受测试也可面临惩处或被起诉。
A中土rray,:——张小娴、晚安！没有了健康；追逐爱和幸福、不要让疾病和岁月轻易打败你：那就是好好爱自己！
返璞归真hlqw,:在家中，怎样预防新型冠状病毒肺炎传染？审核人：福建省疾病预防控制中心健康教育科科长陈锦辉http://t.cn/A67pJVpO
A中土rray,:——张小娴、晚安！没有了健康；追逐爱和幸福、不要让疾病和岁月轻易打败你：那就是好好爱自己！
返璞归真hlqw,:在家中，怎样预防新型冠状病毒肺炎传染？审核人：福建省疾病预防控制中心健康教育科科长陈锦辉http://t.cn/A67pJVpO
无心桔,#非肺炎患者求助#求助：2.29发现爸爸癌症晚期，肝部肿瘤+肾上腺肿瘤，有随时破裂危险，疼痛难忍，现找不到医院愿意收治。我爸2月29日夜里因腹痛难忍被120拉到廊坊市人民医院急诊科，（不发烧，已排查没有新型冠状症状），检查后发现肝部肿瘤+肾上腺肿瘤，肿瘤大约10cmx8cm，有随时破裂危险。凌晨三点外科要求我们办理出院退费，原因是无法确认肝部是原发，将我们退回急诊。之后我们在雨里拉着疼的汗如雨下的爸爸，返回到急诊楼，后来泌尿外科也因无法确认肾部原发为由不收治（泌尿外科的医生来到急诊后并没有看病患者，只看了检查结果）。在急诊熬了一宿，我们被建议赶快去北京天津大医院。3月1日早上我们来到天津医科大第二医院-泌尿外科急诊，医生说急诊无法收治住院，让挂周二门诊号应该会安排住院，（同时我们回到县医院输液止疼，）3月3日到天津医科大第二医院泌尿外科看诊，医生说即使病情危重也无法住院收治，因为卫健委规定天津市外病人未在天津隔离15天坚决不接诊，让我们去找别的医院。我们是廊坊市大城县人，大城县医院无法确诊，只能通知家属医疗水平不够无法救治，下了病危通知，廊坊市医院不收治，天津不收治，请问我们应该怎么办？@人民日报@央视新闻我爸本来好好的一个人，得知他是癌症晚期我们已经备受打击全家接近崩溃，现在能到的医院都求治无路所有医院都碰一鼻子灰，请问疫情期间就不能治病救人了吗？能给我们点希望吗？
哼哼哈嘿_cc,昨天发了一个脱毛仪的广告，然后想起了一个在民间流传极广的说法：经常剃毛/刮毛/剪毛的话，会让胡子或者体毛越长越粗，越长越硬，越长越黑，越长越快.....是这样吗？反正小时候我妈就是这么跟我说的。先说结论：不是。大胆地修剪你的体毛吧！它们不会报复性生长的，无论你怎么修剪，胡子或者体毛的生长速度都不会变快，也不会变得更粗更硬更黑。“体毛越剪越长”的说法在世界各地都有流传，在1928年的时候，有4位猛男献身科学，刮了脸上一半的胡子，然后观察新长出来的胡子到底有没有变得黑长粗硬——结论是没有。1970年，有这方面的论文发表了：http://t.cn/A67CLGeU这次是抓了五位壮士，刮腿毛，结论依然一样：新长出来的腿毛没有变得黑长粗硬。不过真正好玩的是，为啥民间会流传着这样的说法呢？一个主流的答案是：错觉。在刚刮掉毛之后，新生长出来的毛发长度短，截面粗，显得又黑又硬，但其实一段时间之后，随着长度变长，卷曲度增加，毛发的尖端变细，看起来就跟以前没两样了。那么，为什么有些青少年在刮完胡子之后，发现胡子的生长速度确实变快了呢？这其实也是一种错觉：因为青少年即使不刮胡子，胡子的生长速度也会逐渐加快，因为他们正处于发育阶段啊......这时候胡子的生长速度同样跟剃毛无关。所以，想脱毛的话就放心脱吧，毛不会报复你的，放心~
林云志1972,:疾病大多是堵出来的，最好的疏通法都在这里，很实用，请慢看!http://t.cn/A67pJUBy
摩德天,:太可怕！埃塞俄比亚爆发神秘“X疾病”，感染者口鼻流血高烧而死>>http://t.cn/A67pJZyV太可怕！埃塞俄比亚爆发神秘“X疾病”，感染者口鼻流血高烧而死
微小伤口,:叶问4好看在直面英雄迟暮再惊世的传奇也躲不过衰老和疾病再不情愿结束的恩怨也会落幕没有在最灿烂的时刻结束那就把最后的落寞不堪也拍出来给观众看给这个系列一个普通的句号英雄也是普通人我反而觉得难得
格格巫在日本学康复,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
三门县有为图书馆,:#有为图书馆#【未来之书】《护士的故事》我们身体的恐怖之处——我们的人性、我们的血肉——都是护士需要承担的，以免患者胡思乱想，毕竟丧失尊严会让一个人变得无比脆弱。当然，正是脆弱让我们团结在一起。面对疾病，保全患者的尊严，是护士能够给予的最佳礼物。http://t.cn/A67pxjaVhttp://t.cn/R2WxOWU
Jessie烟雨,美国科研人员利用食物频率问卷评估五万多名北美健康女性的饮食摄入，跟踪随访了近8年，发表在INTJEPIDEMIOL上的研究结果表明：牛奶或其他乳制品会大幅增加中老年女性乳腺癌发病风险。研究显示，每天喝1/4到1/3杯牛奶，患乳腺癌的风险就会增加30%；每天喝一杯，相关风险上升到50%；如果每天喝两到三杯，风险进一步上升至70%到80%，这结果，我认为可以把牛奶列为乳腺癌发病原因之一了。该研究没有发现低脂牛奶比全脂奶优秀，在增加乳腺癌风险上都一样的。该研究没有发现豆浆和乳腺癌之间的关联。庆幸这么多年，我一直苦口婆心鼓励女性多喝豆浆，少喝或不喝牛奶。用有机黑豆和有机黄豆打豆浆是首选，我妈是用一半黑豆一半黄豆给我打的。对于喜欢喝、喝了很久、不愿意放弃牛奶的女性，不要太焦虑，这毕竟只是一个流行病学调查结果而已，还不算牛奶和乳腺癌关系的板上钉钉，算个风险预警。我个人建议适当减少饮用数量，以及可以考虑改喝真正的有机牛奶。
王者荣耀女头像,:猫太郎鸡肉三文鱼零食50g*5包鲜鱼鲜虾咖啡条，猫零食营养猫条，猫咪舌尖上的饕餮盛宴，好吃补水，帮助主子预防尿道疾病，五种口味，0诱食剂，开袋即食【赠运费险】卷后只需【55】大洋
郑州反邪教,:【#美国又有4人死于新冠肺炎#：来自同一护理中心，华盛顿州已累计6人死亡
品艺读书备忘抄录,:汤面人生一日三餐小原则：1、早餐吃好，午餐吃饱，晚餐吃少。2、七分素，三分肉；多吃白肉，少吃红肉。健康是用心管理出来的，疾病很多时候是胡乱吃出来的。最好的药房是厨房，最好的医生是养生。万一生病了，看完医生，面对一大堆药，该怎么吃呢？《本草纲目》的李时珍老师早有医嘱：病在胸隔以上者，应饭后服药。病在心腹以下者，应饭前服药。病在四肢血脉者，宜空腹早晨服药。病在骨髓者，宜饱食后夜晚服药。百善孝为先，百草茶最优。养生三碗汤：茶汤、菜汤和药汤。人生三碗面：情面、场面和体面。
渡边纯111,:终于终于看完了《致命女人》。剧情真的很不错，Simone的线真的很精彩。同时安利《平常心》，当一种全新的致死率极高的疾病爆发所带来的恐惧，与少数群体们终于争取到权利后的狂欢相碰撞，电影真的不错。而且看完后可能会对Simone有更深的感触。（怪不得13岁小孩子都被她吸引呢，戏里戏外她都是goddess）顺带，第十集真的好棒，有一种暗恋桃花源式的荒诞感觉。
尖锐湿疣图片,:#尖锐湿疣#体质差，免疫功能低下 ：合并糖尿病、肝炎等基础疾病，体质差容易感冒，免疫力低下的尖锐湿疣患者，如果首次治疗不彻底，而患者自身又不配合就很容易复发。
暖人-暖心,:今天看到男神张文宏说，如果不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎...听起来危言耸听，实际上却一语中的，就拿身边事来说，亲戚恰逢疫情期间突发疾病，我们以为的正常就诊遇到了种种壁垒，看病变成了奢望。不能及时得到医治，使得病人跟家人备受煎熬，社会这台大机器的突然停摆，除了疫情，不知给多少家庭带来了无法言喻的痛。期望世界早日回到那弥漫着烟火味的昨天
无花青,分享图片
前史之鉴,:【BBC纪录片：《进食、断食与长寿》】纪录片介绍了断食与健康的关联，减重、心脑血管疾病、癌症、认知功能、胰岛素敏感性、长寿…一部好的健康贴，值得收藏！前史之鉴的微博视频
高峰扫天下,如果因水质问题引发疾病，估计无人能幸免！电影：铁线虫入侵#电影##高分电影#笑到爽的微博视频
关于知识分子的札记,:随着医疗消费需求的释放、人口老龄化的加快、疾病谱的变化，医疗花费在不断上升。根据世界卫生组织数据，2014年，中国卫生总费用是3.77万亿元，人均费用2754元，较2013年上涨19%。其中，中国的医疗支出费用32%来自家庭，56%来自政府，12%来自其他来源，和世界其他GDP排名靠前的国家相比，中国家庭承担着较高比例的医疗费用，也意味着如果大病发生，一个家庭的经济状况可能面临灾难性的压力，失去中产地位。
我仿佛听见尼在说我帅,:多行善事，多包容，为爷爷积德。我相信爷爷这么好的人，虽然之前脾气有时候是有点暴躁的，那是因为久病没及时医治，人在忍受疾病的时候是很痛苦的。在我父母无法在我身边的时候，是爷爷和奶奶一手把我养大的，其实我还没来得及好好孝敬他们。爷爷很开明，希望子女上进孙子辈好好读书，从来都是一碗水端平地宠爱我们。并且清廉，严肃又公正。若有来世，一定会很幸福
GoodGirlButNotAngel,:想起那些意难平吧就还是很难受/我的冠军男友这一部总感觉导演有在挖坑想拍第二部啊感觉Mario小可爱是不是有心脏疾病还是咋样？或者只是单纯想loen想的
华尔街见闻APP,:美国疾病控制与预防中心的高级官员告诉国会，冠状病毒几乎可以称得上是一种全球流行病。
Chaki-doi,:最近胸部这一块一用力就痛，中间按着也很痛，周围医院接了发热病人也不能去看好像，我都怀疑自己是不是胸骨发炎或者其他严重疾病了
掌涨股讯,:美国财长努钦：将寻求一切政策选项来帮助受冠状病毒影响地区的经济。美国疾病控制与预防中心的高级官员告诉国会，冠状病毒几乎可以称得上是一种全球流行病。据央视新闻，当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。据了解该男子出现呼吸道症状，在周一入院测试，目前症状严重。科莫说，对该男子的旅行进行初步审查后并未发现其在疫情爆发时有任何去中国或其他国家的旅行记录，因此当局将其视为可能的社区传播。这也是美国第五例明显社区传播案例。
第一财经日报,:【CDC：#冠状病毒几乎可称是一种全球流行病#】美国疾病控制与预防中心的高级官员告诉国会，冠状病毒几乎可以称得上是一种全球流行病。
WIN土豆NER,【MBC】妈妈说因为Luna每周需要吃的恐慌障碍药量很大，怕对她产生心理负担，所以把药藏起来，分成小包拿出来给她吃--在今晚播出的MBC人文纪录片《一定要happyendingLuna》中。#Luna纪录片#
王分呢,:重读卡夫卡《变形记》。爱的对立面不是恨，而是冷漠。变成甲壳虫除了是老生常谈的异化的隐喻以外，还指向了人的普遍困境，即由于衰老、疾病等必然带来的弱势生命状态。弱势之时，亦是丧失自尊体验之时。卡夫卡的深切之处在于，格里高利处于弱势地位，也能敏感地感知到人（尤其是爱人）精神上的疏远，乃至厌恶（最爱他的妹妹也厌烦了他），其实此时他可以疾呼，可以批判，但他还是那么地孱弱，还在惦记着妹妹的音乐梦还未能实现，甚至还在为自己的糟糕处境感到负疚负罪。在这个意义上，格里高利舍弃了自己。也正是因为格里高利的自我舍弃，地狱才得以显现。
暧眛,:#情感[超话]#疾病真的是很好的借口。因为曾患抑郁症，我可以「坦然」地说：并不是我不够好，是疾病害了我。不是我不想上进，是疾病使我做不到。我跟所有人说，重度患者的每一天都可能是最后一天，所以我活得好赖都无所谓。直到有人问我：要在最后一天也做个**吗？我不甘心。#人生感悟#
半生瓜_pyan,:第二例.有基础疾病已是seriouscondition!每天穿越人海来上班，德国小伙两天没来办公室了，啥时候关闭学校
摇摇摇篮,:自己每生一次病就学一种疾病的科普知识，估计以后天下无敌了吧。
钦州检察,:#2月底美国只完成459次新冠病毒检测#【《科学》杂志称#美国新冠病毒检测工作表现不佳#】美国《科学》杂志官网近日刊文说，美国疾病控制和预防中心等机构有关新冠肺炎的确诊认定方式一度限制了全国的病毒检测能力，截至2月底，美国只完成459次检测。文中提到，2月26日，美国加利福尼亚州报告了1例没有相关旅行史、也未接触过已知新冠肺炎患者的确诊病例。据《纽约时报》等多家美国媒体报道，疾控中心此前一直要求临床医生只能对最近去过中国或接触过已知感染者的病人进行新冠病毒检测，这名病人当时不符合这些标准，拖延多日之后才进行检测，结果为阳性。文章指出，美国不少医院、科研机构都具备检测能力，但在1月30日美国宣布新冠疫情为“公共卫生突发事件”后，相关检测需向美国药管局申请授权，反而限制了全国范围内的病毒检测能力。2月29日，美国药管局才发布公告，允许数百家美国学术性医院实验室开始检测新冠病毒，此后美国的确诊病例快速上升。（新华社）
专业刷人人网人气,:感情：为了您和家人的健康……呼吸道：消化道等等都有极为严重的影响、要么就是印着一些极其恐怖的因吸烟引发的疾病画面[看涨][冰雪奇缘艾莎]
每日经济新闻,:#2月底美国只完成459次新冠病毒检测#【《科学》杂志称#美国新冠病毒检测工作表现不佳#】美国《科学》杂志官网近日刊文说，美国疾病控制和预防中心等机构有关新冠肺炎的确诊认定方式一度限制了全国的病毒检测能力，截至2月底，美国只完成459次检测。文中提到，2月26日，美国加利福尼亚州报告了1例没有相关旅行史、也未接触过已知新冠肺炎患者的确诊病例。据《纽约时报》等多家美国媒体报道，疾控中心此前一直要求临床医生只能对最近去过中国或接触过已知感染者的病人进行新冠病毒检测，这名病人当时不符合这些标准，拖延多日之后才进行检测，结果为阳性。文章指出，美国不少医院、科研机构都具备检测能力，但在1月30日美国宣布新冠疫情为“公共卫生突发事件”后，相关检测需向美国药管局申请授权，反而限制了全国范围内的病毒检测能力。2月29日，美国药管局才发布公告，允许数百家美国学术性医院实验室开始检测新冠病毒，此后美国的确诊病例快速上升。（新华社）
七个铜板能买两份报,:之前不评论李总朋友圈的我是有什么疾病吗？救命啊李总好甜。
-LIXINMING-,#邢晓瑶#也是没想到几年后还能看到邢晓瑶和刘硕分手的后续
魏肉wei,:PLU英雄联盟速成宝典狂野女猎手奈德丽……已发现上百种抗氧化剂；迄今为止……其中最主要的是维生素A。达到预防和治疗疾病的目的。抗氧化剂可以保护身体免受氧化损害：维生素E和β-胡萝卜素；维生素C
BTV新闻,:【警惕！北京、浙江、深圳等均发现境外输入性病例】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心北京全球健康中心办公室主任、研究员杨鹏说，近期，新冠肺炎疫情蔓延态势日益明显，截至3月2日，中国以外已有64个国家出现确诊病例，韩国、日本、意大利、伊朗等国家新增病例上升明显，我国多个地区发现了境外输入性病例，如：北京、浙江、深圳等均发现境外输入性病例。http://t.cn/A67pfWrB
郜香荣,:儿童消费型定期重疾险，少儿重疾双倍赔付，用来提高保额也好，用做暂时的保障也好，就是一顿饭钱，谁都能买的起，给孩子多一份保障，父母多一份安心。生不生病是老天的事，有没有钱治是我们应该考虑的事。『中荷童乐保少儿重大疾病保险』http://t.cn/A67pfML0
天外飞星2276136045,:据韩联社3日报道，韩国疾病控制和预防中心表示，当地时间3日0时至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例，累计死亡29例。据韩国中央防疫对策本部今日上午通报，3月2日0时至3月3日0时，韩国新增新冠肺炎确诊病例600例，其中大邱新增519例，庆北新增61例。据韩国防疫部门2日消息，韩国政府今后将改变新冠病毒疫情统计数据发布方式，将以每日零时的数据为基准对外发布。此前...http://t.cn/A67pfEY2韩国疫情很快就达人口的千分之一。
肖明明教授,:#刘真#因为心脏瓣膜手术不顺利而出现了脑缺氧的症状，粉丝们都在为她祷告
前进正月风,【#美国又有4人死于新冠肺炎##巴西对病毒基因测序发现不同#】美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。@新华视点
babehwang,:不想恋爱的毛病又犯了我想安安静静和纸片人在一起我是不是有点啥心理疾病了...
前进正月风,【#美国又有4人死于新冠肺炎##巴西对病毒基因测序发现不同#】美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。@新华视点
babehwang,:不想恋爱的毛病又犯了我想安安静静和纸片人在一起我是不是有点啥心理疾病了...
Gormlaithhh,【#伊朗23名国会议员确诊#新冠肺炎1名高级官员死亡】3月3日，伊朗23名国会议员确诊感染新冠病毒，这些议员的名字尚未被公开，而据伊朗官方媒体消息，病毒已致一名高级司法官员死亡。3日当天伊朗又激增835例确诊，累计确诊2336例、死亡77例。世面的秒拍视频
周周周的妈咪,#妈咪汇求交流#@查理熊Charleybear：公司要给员工买意外险。想问下广大网友有推荐的保险么？
汤圆香甜,:【橙子】橙子中富含维生素C，比一般的水果多30%以上。维生素C是肌肤保养必不可缺的成分，每天吃1-2个橙子，就能满足身体对维生素C的日需量。多吃橙子，还能帮你远离伤风感冒和流感，橙子被誉为增强人体免疫系统和抵御疾病的佳品，并不亚于感冒药。
小径青石,:都说天堂没有疾病，没有痛苦，如果是这样，天堂就是个好地方，能去天堂就是个幸福的事。有人把人亡故叫做去天堂，既然如此，又何必难过？人有一个共同的弱点，拿虚假安慰自己，次数多了，明知是假的，自己都选择性的相信那是真的了。天堂是不存在的，来生也是不存在的，今生今世，即使蹉跎，不寄来生。
再也永不言弃,:【一杯绿茶七大功效】①延缓衰老，茶多酚具有很强的生理活性和抗氧化性，可以有效抗衰老；②抑制心脑血管疾病的发生，茶多酚可以促进脂肪代谢，防三高，预防心脑血管疾病；③消炎止泻，茶多酚有非常明显的杀灭，抑制病毒的作用；⑤美容养颜，用茶叶水洗脸，可以控油和收缩毛孔；⑥保护牙齿。
哥屁颠屁颠过,:我免费围观了@意大利华裔医生在北京和睦家医院的回答，问题价值49.00元，快来一起免费围观~
微博问答:医生你好妈妈57岁上周一起床后眩晕最厉害的时候引起呕吐后几天有轻微好转但头向右侧转会眩晕去医院大夫怀疑是耳石症但要先做核磁检查排除脑里有其他疾病后再做耳
沪上啄木鸟,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
小傻子94945,#易烊千玺[超话]##和千玺说早安#要怎样一语破的表达一种幸福，只能借自然之景阐释心绪：想你时，仿佛阳光缓缓撒落海平面；露珠顺滑跌在下一片嫩叶；黄鹂以鸣叫问候伙伴。你瞬间的举止都镌刻心底，不经意地嘴角上扬，默念有你真好。早安，宝贝[太阳]@TFBOYS-易烊千玺#末日长河[音乐]##牺牲的一半[音乐]##Gone-TFBOYS-易烊千玺[音乐]#
LoSeRrecall,:这个世界总有进进出出的人，一生戎马也终归于尘土，一路走好，愿天堂不会有疾病🕯️🕯️......一生遗憾没能给您磕个头，谢谢您
毛馨悦的微博,@面相与命运苏州·枫景苑A区
化州橘红-中华咳宝,:咳嗽是一种症状而不是疾病。感冒、肺炎、支气管异物等都可引起咳嗽，所以孩子咳嗽时要分析原因，根据实际情况作相应处理；家长别擅自随意买药给孩子服用。我经常解释，只要不是严重影响到生活和睡眠，都不必太在意。几乎每一次都会看到家长疑惑的表情，感觉任重而道远啊！
何姓约,:【有不适及时就诊，定期作体检】很多人胃不舒服就随便买些胃药吃了，还有些人觉得胃病是小病，毫不在乎，这些都不可取。日本建议40岁以上的健康人每年做一次胃镜或钡餐检查；如果已经有消化道疾病，要听从医生建议做相应的检查。千万不要自己给自己下药或置之不理。宿迁·百星花园
Latte需要好天氣,:五尺天涯🎬虽然结尾部分情节有点狗血，但瑕不掩瑜。原来世界上还有这样一种疾病，还有这么一类人，为了生存而努力生活。我们要和别的人隔开六英尺，而Will你是五英尺。偷来的那一英尺我还是无法触碰到你。很好哭😭男主颜值很🉑️
私黛-D女郎-一阵风,:#大姨妈[超话]#私黛说大姨妈推迟有两种原因：一种是怀孕，另一种是内分泌引起。如果没有怀孕，连续两个周期都推迟，多因内分泌功能紊乱、压力、精神因素引起，常见于多囊卵巢综合征等疾病，放置节育器也可以引起月经推迟。
Alexis-1997,:只愿世上再无疾病善良的人可以得到温暖不再为生活奔波所迫一生平安喜乐
真我心理BeMyself,:因过分依赖而引起的心理失调，心理学家称为＂消极性依赖人格失调＂，在所有心理失调现象中，这是最常见的一种症状。患有这种疾病的人，只是苦死如何获得他人的爱，甚至没有精力去爱别人，如同饥肠辘辘者只想着向别人讨要食物，却不能拿出食物帮助别人。他们寂寞和孤独，永远无法体验到满足感。尤为可怕的是，他们甚至不知自己患上了＂消极性依赖人格失调＂。他们不能够突破自我界限，其人生价值依赖于同别人的情感关系。他们不在乎依赖的对象是谁，只要有人可以依赖，就心满意足。只要通过与别人的关系，让他们获得某种身份或角色，他们就会感觉舒适，至于那是什么身份，对他们并不重要。他们的情感关系，貌似热烈，实则脆弱，因为他们构建情感的目的，只是为填补内心的空虚，甚至达到来者不拒的地步。在他们的白日梦里，没有＂努力＂、＂进步＂的字眼，只想不费力地得到爱和照顾。仅仅把得到别人地爱当成是最高目标，你就不可能获得成功。想让别人真正地爱你，恐怕只有让自己成为值得爱的人。满脑子想的只是消极接收别人地爱。就不可能成为值得爱的人。摘自《少有人走的路》
Alexis-1997,:只愿世上再无疾病善良的人可以得到温暖不再为生活奔波所迫一生平安喜乐
真我心理BeMyself,:因过分依赖而引起的心理失调，心理学家称为＂消极性依赖人格失调＂，在所有心理失调现象中，这是最常见的一种症状。患有这种疾病的人，只是苦死如何获得他人的爱，甚至没有精力去爱别人，如同饥肠辘辘者只想着向别人讨要食物，却不能拿出食物帮助别人。他们寂寞和孤独，永远无法体验到满足感。尤为可怕的是，他们甚至不知自己患上了＂消极性依赖人格失调＂。他们不能够突破自我界限，其人生价值依赖于同别人的情感关系。他们不在乎依赖的对象是谁，只要有人可以依赖，就心满意足。只要通过与别人的关系，让他们获得某种身份或角色，他们就会感觉舒适，至于那是什么身份，对他们并不重要。他们的情感关系，貌似热烈，实则脆弱，因为他们构建情感的目的，只是为填补内心的空虚，甚至达到来者不拒的地步。在他们的白日梦里，没有＂努力＂、＂进步＂的字眼，只想不费力地得到爱和照顾。仅仅把得到别人地爱当成是最高目标，你就不可能获得成功。想让别人真正地爱你，恐怕只有让自己成为值得爱的人。满脑子想的只是消极接收别人地爱。就不可能成为值得爱的人。摘自《少有人走的路》
跃梦天使-,:研究历史是医治心灵疾病的良药。——（古罗马）李维（摘抄笔记）#读书#
经济学人Johnson,:《非洲出现神秘疾病，染病高烧出血，英媒：无药可治比鼠疫更可怕》据英国《每日星报》3月2日报道称，在埃塞俄比亚，一种神秘而可怕的致命疾病夺去了村民的生命，这可能就是可怕的“X疾病”。http://t.cn/A67pV7ro
Irrrene_3,:我觉得我这个人心理大概是有疾病的越得不到越喜欢并且在这个追逐的过程中逐渐沉迷这个求而不得的感觉虐我自己但是很爽
狼狈牟鸿福,:眼睛半睁不闭！会有打喷嚏的现象……感冒是贵宾犬最常见的一种疾病！或者在寒冷的冬天贵宾犬着凉是常见的事情、同时体温身高发烧……如果长时间得不到有效的治疗可能会引发更严重的后果，感冒后的贵宾犬精神都会变得萎靡不振、在贵宾犬洗澡后着凉。喜欢流眼泪鼻涕……莱芜
竹鳩伸之輔,:@伸之輔
秋时雨Kepler,:这都不结婚?这都不结婚?这都不结婚?????民政局都给你俩撬来快点结婚好吗
伊嘉美美颜美体工作室,:#洛阳动保免费领养猫狗[超话]#狸花串儿小公猫找领养٩(♡㉨♡)۶特别可爱又粘人的公猫，因为一些事故现在需要一个负责的主人，很活泼，应该没什么疾病，目测五个月左右，对领养人没什么要求，定时绝育，定时打针，接受回访就可以了，洛阳市区最好，周边县城可以考虑自己找车运过去，有意愿的随时联系我，感谢#洛阳领养[超话]#
关于知识分子的札记,:如今这个年代，人类岁数越来越长，但慢性疾病也越来越多。和“主治医”一道，“管家式药房”的重要性也愈发凸显。灵活运用“药物记录”综合性地管理复数药物，并且站在患者的角度提供耐心的解释，这种服务的需求越来越高。针对非细菌性感染的滥用抗生素现象，应当正确宣传滥用抗生素与耐药性之间的关系。
无知读书人,:精神疾病就是这么给污名化的……这些人太恶心人了
宽之看相,:左手断掌（男儿断掌千金两），配合断掌线上端有平行线的，事业运强，财运佳。手掌正面看婚姻线只有一条，配合感情线属于纯情纹的，婚姻能够从一而终，而且婚姻生活幸福美满。生命线末端多条分叉的，晚年健康状况差，易发疾病。
迪迦奥特猫,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
七台河发布,:#坚决打赢疫情防控阻击战#81岁重患，出院！3日，省新冠肺炎重症救治中心再次传来好消息，一名81岁重症患者治愈出院。据了解，2月14日，该患者从鸡西转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，临床表现为发热和呼吸困难，并伴有冠心病、糖尿病等基础性疾病，经专家会诊，针对患者的情况，为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情好转，转出ICU，进入过渡病房继续治疗。2月23日、2月25日，医护人员连续对其进行两次核酸检测，均为阴性。经专家组评估，符合出院标准，于3月3日出院返回鸡西，进行隔离14天的医学观察。“医护人员像儿女一样无微不至地照顾我，她们是世界上最好的医生。”出院时，这位患者十分激动。他说，现在最迫切的心愿就是回家给老伴儿做顿饭。黑龙江日报
天牛公子,小白终于真正站起来了。小白来自哈尔滨，瘫痪2年多，古木开花上海·欧风花都宠物神经内科针灸一金日山的微博视频
山白君,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
FM963,:【#西安一医院复工住院要筛查3次#1天预约近2000人】3月2日，随着疫情变化及复工复产，慢性病及普通疾病就诊需求变大。在此情况下，西安交大第一附属医院部分关闭的门诊重新开放。当天，该院门诊预约量达到近2000人。该院的肝胆外科还对住院的患者采用了“三关筛查法”进行筛查管理。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67pUgCI
小金龙的妞,:🍐梨膏的功效👇1⃣.针对儿童反复咳嗽、有痰、积食、便秘，一切上火症状，可调理内热体质！2⃣.有效调养慢性咽炎、喉咙干痒不适、支气管炎，及各类呼吸系统疾病。3⃣.有效缓解成人咳嗽不止，长期吸烟，肺部烟毒积聚，应酬喝酒，用嗓过度。4⃣.哺乳期妈妈也可以喝，针对产后便秘、上火、咳嗽…都🉑饮用[旺柴][KeepFighting][GoForIt]http://t.cn/Rp73P2Y
宁夏日报,:【宁夏首个标准化核医学防护病房投入使用可利用放射性药物诊断治疗恶性肿瘤】近日，宁夏首个核医学门诊及标准化核医学防护病房在自治区人民医院正式投入使用。这意味着核医学正式在宁夏运用。该技术可以帮助人们一目了然了解全身整体状况，可达到早期发现病灶和诊断疾病的目的。　　核医学是采用核技术来诊断、治疗和研究疾病的一门新兴学科。据自治区人民医院核医学科主任郝宏毅介绍，在患者静脉注射核素标记的放射性药物后，通过核医学仪器探测放射性药物在人体的分布，完成甲状腺吸碘率测定、甲状腺静态显像、甲状旁腺显像及心肌灌注显像、全身骨显像，然后进行影像处理及分析，就可以对甲状腺功能亢进症、甲癌、甲状旁腺瘤、心肌供血及恶性肿瘤骨转移等疾病进行诊断。除了对疾病进行诊断外，核医学也可以对临床一些疾病进行治疗，例如分化型甲状腺癌、甲亢、转移性骨肿瘤、类风湿性关节炎等。例如，如果让病人服用碘-131，碘-131核素就会像一个精准的导弹定向进入甲状腺组织里，将残存的病灶消灭。　　“由于病人服用或注射的核素具有一定的放射性，因此核防护病房也与普通的住院病房有所区别。在核医学防护病房，每间病房的窗户前都竖立着一块用来阻挡辐射的铅板。接受治疗的患者服用放射性的药物后，自身会成为一个放射源，易对医务人员及周边人群造成辐射。”该院核医学科主任医师尹彩君表示，核医学防护病房是一个相对封闭隔离的地方，核医学防护病房的墙壁、地板和房顶都采用特殊的铅板和硫酸钡进行防护，避免辐射到外部。　　“以治疗分化型甲状腺癌为例，病人在服完131碘后不能离开病房，而是要隔离3天至5天，等到体内的放射性元素衰变到安全的范围，进行检测安全后方可离院。”尹彩君介绍说，患者接受核医学治疗有严格的流程：如果患者周一住院，周二用药，周三、周四观察，周五出院，随后必须对整个病房进行清理，达到放射安全要求。在治疗过程中，患者和医生需通过可视对讲设备沟通；医护人员需穿上防护铅衣才可进入病房查看病情。根据病情需要，核素治疗患者住院期间需禁碘饮食，医院餐饮中心负责提供无碘饮食并通过特殊窗口给患者送餐。　　据了解，目前自治区人民医院核医学科现配置单人病房4间，双人病房4间，可同时满足12人住院核素治疗，服务更多患者。核医学科门诊将联合甲状腺外科及内分泌科、肿瘤科、骨科开展MDT门诊，全方位为患者提供综合性、个体化的诊疗方案。（宁夏日报记者　尚陵彬）
广州新闻电台FM962,:【韩日新冠肺炎确诊病例持续增加#澳大利亚现首个感染源不明病例#】综合新华社驻外记者报道：新冠肺炎疫情在亚太地区一些国家继续蔓延，韩国和日本的疫情受到世界卫生组织重点关注，印度和巴基斯坦病例数增加，澳大利亚出现首个感染源尚未明确的病例。　　韩国疾病管理本部3日发布的数据显示，当地时间2日0时至3日0时，韩国新增新冠肺炎确诊病例600例，累计确诊病例增至4812例。新增病例主要集中在大邱市和庆尚北道，两地已累计确诊4285例。大邱市的确诊病例主要涉及当地某教会，庆尚北道的确诊病例主要与一个医院出现聚集性疫情有关。　　韩国教育部2日宣布，受疫情影响，全国中小学和幼儿园开学时间推迟至3月23日，教育部计划在开学前通过线上教学方式授课。　　世卫组织总干事谭德塞2日说，目前韩国报告的病例数几乎占中国以外病例数的一半，不过有迹象显示韩国的监测等措施正在发挥作用，疫情仍然可控。　　日本广播协会电视台统计数据显示，截至当地时间2日23时，包括“钻石公主”号邮轮上的706例病例在内，日本新冠肺炎确诊病例已增至980例。日本首相安倍晋三2日在国会表示，要针对宣布紧急状态等事项推动相关立法。　　日本47个都道府县中，已有25个报告出现确诊病例，其中北海道最多，达77例。　　印度媒体3日报道，印度卫生部门消息显示2日新增3例确诊病例。其中，印度首都新德里和特伦甘纳邦各1例，两名患者曾分别到意大利和迪拜旅行。还有1例出现在拉贾斯坦邦，是一名在当地旅游的意大利人。至此，印度累计确诊病例6例，此前在喀拉拉邦确诊的3名患者已全部治愈出院。　　巴基斯坦负责国家卫生服务的总理特别助理扎法尔·米尔扎3日在社交媒体平台发布消息说，巴基斯坦已出现第5例新冠肺炎确诊病例，该患者目前病情稳定。　　澳大利亚卫生部门2日说，澳大利亚累计确诊病例数升至33例，其中新南威尔士州一名53岁患者的感染源尚未明确。该州首席卫生官克丽·钱特表示，这意味着很可能还有未被发现的感染者，需要保持警惕。
青白江应急,:#火焰蓝守护平安#【扣人心弦两小时消防成功营救轻生男子】3月2日，怀化靖州一患有精神疾病的男子欲跳楼轻生。该男子挥舞菜刀与@怀化消防消防员僵持了两个小时，后因天气寒冷、体力不支昏厥，命悬一线。消防员见状迅速夺过菜刀，并利用切割机破拆防盗窗，将其拽拉至安全地带，前后仅用了一分钟。为蓝朋友点赞👍http://t.cn/A67NqSRi
老板联播,:【#美国又有4人死于新冠肺炎#：来自同一护理中心，华盛顿州已累计6人死亡
堪布澤仁扎西,:中文在下方：ཨོ་གླིང་དུ་སྤྱིར་ད་བར་ཏོག་དབྱིབས་ནད་དུག་ཅན་སུམ་ཅུ་སོ་བཞི་ལས་མེད་ལ།ཡོང་ཁུངས་ཀྱང་རྒྱ་ནག་ལས་མེད་པ་ལྟ་བུ་ཡིན་མོད།དེ་རིང་སེང་ག་པོར་དང་འཇར་པན།ལྷོ་ཁོ་རེ་ཡ།དབྱི་རན་བཅས་ནས་འཛུལ་མཁན་ནད་པ་བཞི་ཐོན་པས་ད་ནི་ཚོང་ཁང་དག་གི་གྲོ་ཕྱེ་དང་གཙང་ཤོག་སོ་སྨན་སོགས་ཀྱང་རག་ཁག་པར་གྱུར་འདུག།འཛམ་གླིང་སྤྱིའི་ངོས་ནས་ཀྱང་ཚབས་ཇེ་ཆེ་རེད་འདུགནད་འདིས་འབྱུང་འགྱུར་འཛམ་གླིང་གི་མི་བྱེ་བ་ལྷག་ཤི་སྲིད་པའི་ཚོད་དཔག་བྱེད་མཁན་ཡང་འདུག་པས་བོད་པ་དག་གིས་ཀྱང་ད་དུང་ལྷོད་གཡེངས་མི་འོས་པར་མཐོང་ངོ་།།༼༢༠༢༠/༣/༣༽རྫ་ཚེ་རིང་བཀྲ་ཤིས།澳洲开始慌了，这就是今天的悉尼超市的面粉、牙膏、卫生纸等生活用品的情况。愿早日平息疾病！愿一切平安！http://t.cn/RBNdCid
呼呼职业铲屎官丶,:今日份的分享|聊聊猫粮的那些事🥰给我的肥猫猫🐱换了新的减肥期猫粮辣～家里两只肥猫天天只知道吃，完全不运动，😯最多在家里瞎玩玩，肥的肚子都要掉到地上了。之前宠物医生和我说，猫猫再这么胖下去很有可能得三高，而且对关节什么的都不好，身为主人的我真的是头疼炸了。最近get到一款“吃着减肥”的猫粮，真是让我满心欢喜阿，哈哈哈哈哈🥰其实我们的猫咪都在室内，平时很缺乏运动，就会变的很胖胖。肥胖很容易导致一些疾病！⚠️我这次换猫粮就特别注意这点啦，挑选了适合我家猫吃的比瑞吉优选成年期猫粮！这个猫粮一打开，呼呼和奶盖就瞬间爱上了，都过来吃。我闻着都很香，哈哈哈哈😂里面有很明显的可以看得到的冻干草本粒，冻干鸡肉包裹草本，简直就是浓缩的精华啊。好吃又健康，我家猫最爱吃肉冻干啦，所以他们都很满意这次我选的猫粮。爱吃肉的猫猫当然喜欢啦！对啦，里面还🈶️荷叶➕L-肉碱，这是减肥保持体重的秘密搭配，合理配比有助🐱维持好的体型，嘻嘻～不过我家两只🐱都超级乖的，都不挑食呢，希望他们健健康康就好～
东京奥运快报,:【英媒：已签署电视转播协议，#东京奥运会或考虑空场进行#
朱凯恋summer,:番茄，原产南美洲，中国南北方广泛栽培。为茄科番茄属植物番茄的新鲜果实。番茄具有生津止渴、开胃消食、消炎抑菌、预防癌症、预防心血管疾病、延缓衰老的功效，对于暑热消渴、消化不良、食欲不振、免疫力低下、高血脂、高血压、皮肤粗糙等有辅助治疗的功效。1.生津止渴番茄富含汁水、味道酸甜，能够促进唾液分泌，有生津止渴的功效，适合在夏季酷暑时食用，生吃清凉解渴，做菜吃又酸甜生津。2.开胃消食番茄性平，味道酸甜，食用番茄能够促进胃液分泌、促进食物消化，令人胃口大开，因此番茄还具有开胃消食的功效，适合消化不良、食欲不振者食用。3.消炎抑菌西红柿在动物实验中有明显的消炎作用，并且西红柿中含有西红柿碱，能够抑制某些对于人或者植物有致病力的真菌。但是对于细菌的抑制作用却很差，西红柿碱的抑菌原理可能是在真菌的细胞膜内形成某种甾醇复合物。4.预防癌症番茄中含有番茄红素，番茄红素对单线态氧的猝灭和自由基的清除、阻断亚硝胺形成、抑制细胞增殖、诱导细胞分化、增加免疫力、减少DNA损伤及对细胞间隙连接通讯的影响等多方面皆有作用。番茄可以抑制LDL胆固醇的氧化和煎烤肉、鱼的褐色反应中产生的杂环胺类的形成，从而有效的抑制致癌物及肿瘤的产生。5.预防心血管疾病番茄中含有的番茄红素还是预防冠心病、动脉粥样硬化和某些慢性病的重要因子。血清番茄红素的水平与主动脉钙化呈负相关。经常摄食番茄的人群与对照相比，明显降低了血清脂质的过氧化和LDL的氧化，从而减少了动脉硬化和冠心病的发病率。6.延缓衰老番茄中含有很多的维生素C，可以有效的帮助我们美白肌肤，减缓皮肤衰老，抑制各种斑点的形成。而且番茄中含有的番茄红素不仅仅是减缓衰老，还有利于延长寿命。
金澄USANA,:为什么要养生❓因为不养生，财富不保。普通老百姓因病返贫的几率特别高，辛苦奋斗几十年，一场大病回到解放前。健康是自己不受罪，健康是儿女不受累，健康是少花医药费，健康是多得养老费。疾病不等人，养生保健一定要及早准备。把健康当作一项投资行为来做，把观念、时间和少许的金钱投进去，你收获的将是高质量的生活和牢固的财产保障。
樱花妈妈Angela,:#关爱女性#雌激素是女性必不可少的一种激素，它对女性的一生都起着非常重要的作用。导致雌激素偏低的原因很多，有可能是你经常熬夜，有可能是你心情不好，也有可能是卵巢功能下降等等原因，如果有一些全身性的疾病，比如糖尿病、卵巢囊肿、内分泌失调等，也会导致女性的雌性激素低的症状。那么今天就和你聊一聊，女性雌激素低怎么办？我是樱花妈妈Angela，日本试管婴儿达人，有任何问题，欢迎咨询。http://t.cn/A67Ntl9G
环球人物杂志,:【英媒：已签署电视转播协议，#东京奥运会或考虑空场进行#
每日医学资讯,:JEM：科学家发现同时表达αβ和γδTCR的T细胞都柏林圣三一学院的科学家们在免疫系统中发现了一种罕见的新细胞，它具有"双重人格"。这些细胞在感染免疫中起着关键的保护作用，但如果不加以调节，它们也会介导自身免疫性疾病中的组织损伤。这些发现将有助于我们设计更有效的疫苗来预防MRSA等感染，也可能有助于我们开发治疗自身免疫性疾病的新疗法，如多发性硬化症或类风湿关节炎。这项研究由爱尔兰科学基金会(ScienceFoundationIreland)资助，实验免疫学教授KingstonMills、三一生物医学研究所(TrinityBiomedicalSciencesInstitute)生物化学与免疫学学院(SchoolofchemistryandImmunology)的博士后研究员SarahEdwards博士和CarolineSutton博士领导。他们的发现近日发表在《JournalofExperimentalMedicine》上。图片来源：cn.bing.com免疫系统的功能是控制感染，利用各种免疫细胞，如T细胞，来应对和控制入侵的微生物。但是，如果这些免疫细胞不被高度调控，就会攻击和损伤机体组织，导致自身免疫性疾病的发生。被称为T细胞受体(TCRs)的分子使T细胞能够以高度特异性识别感染性因子的组成部分。TCRs使T细胞能够对感染因子作出反应并最终消除感染因子。KingstonMills教授说："直到现在科学家认为有两个不同的T细胞亚群--两群分别表达"αβ"或"γδ"TCRs的细胞。αβs是体内最常见的T细胞。它们在记住以前的感染或免疫接种中起着关键作用，从而帮助我们防止再次感染和介导疫苗诱导的保护性免疫。γδs在粘膜表面更常见，如肺或肠道，并在原体入侵通过这些粘膜时即时提供第一道防御病。""我们已经发现了一种新的细胞类型，同时表达αβ和γδTCRs。这种罕见的嵌合或杂化αβ-γδT细胞同时具有αβ和γδT细胞的性质。重要的是，它们通常高度活跃，随时准备作为第一反应者来控制细菌感染。然而，考虑到这种高水平的激活，它们实际上是'双重人格细胞'，因为在某些情况下，它们也会加速自身免疫反应。"利用金黄色葡萄球菌感染的模型，Mills教授和他的团队发现，这些细胞在感染过程中被迅速动员起来，在迅速清除体内的微生物方面发挥着关键作用。因此，这些杂化的感应αβ-γδT细胞可能代表着设计针对金黄色葡萄球菌和其他传染病的更有效疫苗的新方法，增强我们控制它们的反应的能力可能给我们带来额外的治疗选择。Mills教授说："在一个自身免疫性疾病的模型中，我们发现这种杂化T细胞也可以触发炎症级联反应，从而介导自体免疫中的组织损伤。因此，在易感人群中抑制这些高度激活的免疫细胞的方法可能为治疗自身免疫性疾病如牛皮癣和多发性硬化症开辟新的途径。"参考资料：KingstonMillsetal.ApopulationofproinflammatoryTcellscoexpressesαβandγδTcellreceptorsinmiceandhumans.JournalofExperimentalMedicine(2020)217(5)：e20190834.DOI：doi.org/10.1084/jem.20190834来源：生物谷
张蝌蚪丶,昨天发了一个脱毛仪的广告，然后想起了一个在民间流传极广的说法：经常剃毛/刮毛/剪毛的话，会让胡子或者体毛越长越粗，越长越硬，越长越黑，越长越快.....是这样吗？反正小时候我妈就是这么跟我说的。先说结论：不是。大胆地修剪你的体毛吧！它们不会报复性生长的，无论你怎么修剪，胡子或者体毛的生长速度都不会变快，也不会变得更粗更硬更黑。“体毛越剪越长”的说法在世界各地都有流传，在1928年的时候，有4位猛男献身科学，刮了脸上一半的胡子，然后观察新长出来的胡子到底有没有变得黑长粗硬——结论是没有。1970年，有这方面的论文发表了：http://t.cn/A67CLGeU这次是抓了五位壮士，刮腿毛，结论依然一样：新长出来的腿毛没有变得黑长粗硬。不过真正好玩的是，为啥民间会流传着这样的说法呢？一个主流的答案是：错觉。在刚刮掉毛之后，新生长出来的毛发长度短，截面粗，显得又黑又硬，但其实一段时间之后，随着长度变长，卷曲度增加，毛发的尖端变细，看起来就跟以前没两样了。那么，为什么有些青少年在刮完胡子之后，发现胡子的生长速度确实变快了呢？这其实也是一种错觉：因为青少年即使不刮胡子，胡子的生长速度也会逐渐加快，因为他们正处于发育阶段啊......这时候胡子的生长速度同样跟剃毛无关。所以，想脱毛的话就放心脱吧，毛不会报复你的，放心~
Vicky_qy,:新的传染病，扩散的不仅是疾病，更多的会扩散本土主义。
胡小拽,中国不需要为病毒起源与否向世界道歉
Kris大姐姐,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
全球猎奇君,:印度人视牛为神灵，喝牛尿在印度民间很普遍，很多人相信喝牛尿可以治疗疾病。印度卫生和家庭福利部部长曾表示，印度正在研究使用牛尿治疗癌症。伊万卡粉丝团的微博视频
童胖童胖,:他（指罗素）在孩提时期经历了大量痛苦，也许超过了可以忍受的限度。他后来的幽灵式逃避既是一种症状，也是一种反应。他2岁时，母亲死于白喉；几天之后，姐姐死于同一种疾病；父亲遭到毁灭性打击，几乎失去了活下去的念头。一年半之后，父亲去世，罗素那时年仅3岁。在这种情况下，他被送到祖父家抚养。罗素6岁时，祖父也去世了。那天晚上，罗素彻夜难眠，担心奶奶会接着撒手人寰，把自己留在这个世界上。罗素儿时面对的确实是一个幽灵游荡的世界；在那个世界中，死者与生者共存；在那样的世界中，人的情感依附对象被反复证明是并不可靠的东西，昙花一现、转瞬即逝；在那样的世界中，冷漠看来是唯一可能出现的反应。——瑞·蒙克：《罗素传：孤独的精神1872-1921》，中译本，第3-4页
呸酱keya,:#小刘执业医打卡#肺系疾病over不学不知道医学吓一跳考研知识快忘没了在家学得慢一天一章慢慢来吧晚上背会方剂去
现萃真味,:#现萃真味#饮用绿茶，可降低心血管疾病和癌症风险，主要是因为绿茶中含有丰富的类黄酮物质，特别是儿茶素类。已经有大量的临床实验证明，儿茶素具有细胞调节作用以及抗氧化功能。儿茶素是一类具有高活性的类黄酮的总称，在绿茶中含量较高。联合利华针对绿茶中高含量儿茶素功效进行的两个临床实验中发现，在不改变饮食和身体活动的前提下，轻度超重的中国健康男性与女性连续90天饮用高儿茶素含量绿茶后，体重、腰围和内脏脂肪都显著减少，绿茶中的儿茶素可能对人体脂肪分布，特别是腹部脂肪分布产生特定的有益影响，它对控制中心性肥胖具有一定的效果。
F_鲨,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
行香七里,:从血糖波动的幅度来说，明显是蔬菜-肉-米饭这一组峰值最低，波动最小。很多研究证实，血糖波动小，才是最有利于控制体重，也最有利于预防多种慢性疾病的。
丨春日舟丨,:@平安北京@北京市疾病预防控制中心@北京发布您好，请问外来人员在京无固定居住场所需要怎么去隔离点？怎么搜索各个区的隔离点？外来人员入京需要什么手续？是不是隔离超过十四天一切正常就可以去租房子了？麻烦回答一下谢谢
Bogummyslovelyfan,【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）
我在西安上学,:【西安交大研究团队成功开发“抗击流行性发热疾病的自动监测与预警系统”】应对疫情，最重要的手段之一是监测体温。额温枪测温存在时间长、近距离接触、以及由此带来的基层人员工作压力和交叉感染等风险。@西安交通大学航天航空学院荣海军、杨朝旭团队根据自身科研优势和已有的研究基础，开发出“抗击流行性发热疾病的自动监测与预警系统”助力疫情防控。该系统可以解决社群的身份识别与体温检测，在戴口罩测试场景下性能良好，具有快速体温筛查和非接触考勤管理功能。#西安爆料#http://t.cn/RDUnNFD
西咸新区空港新城,:#联防联控西安在行动#【战疫“微宣讲”|国务院请您查收这份《疫情预防指南》】叮咚！您有一份《疫情预防指南》请查收~新型冠状病毒肺炎是一种新发疾病，根据目前对该疾病的认识制定本指南，适用于飞机、火车、地铁、公共汽车和轮船等公共交通工具。一、发生疾病流行地区的公共交通工具在岗工作人员应佩戴医用外科口罩或N95口罩，并每日做好健康监测。二、公共交通工具建议备置体温计、口罩等物品。三、增加公共交通工具清洁与消毒频次，做好清洁消毒工作记录和标识。四、保持公共交通工具良好的通风状态。五、保持车站、车厢内的卫生整洁，及时清理垃圾。六、做好人员的工作与轮休安排，确保司乘人员得到足够休息。
千龙网中国首都网,:#北京战疫#【#已有64个国家出现确诊病例#，北京、浙江、深圳等均发现境外输入性病例】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心北京全球健康中心办公室主任、研究员杨鹏说，近期，新冠肺炎疫情蔓延态势日益明显，截至3月2日，中国以外已有64个国家出现确诊病例，韩国、日本、意大利、伊朗等国家新增病例上升明显，我国多个地区发现了境外输入性病例，如：北京、浙江、深圳等均发现境外输入性病例。
平塘交警,:#疫情在前交警不退#【争分夺秒护送病人交警开道火速送医】3月2日平塘县牙舟镇一村民突发疾病，交警闻讯紧急应对快速出警，一路迅疾开道护送，争分夺秒与死神赛跑扶危救困挽救生命尽添交警真风采。这天中午时分，县公安交通管理局接群众报警求助，报警人万分焦急地说他车内有一病人处于昏迷不醒当中，这会儿刚从谷硐方向上了高速，正往县城赶来，准备将病人送医抢救，想到城里车多人多怕耽误时间，所以希望交警同志帮帮忙。接到报警，城区中队民警韩禹锋一边通过对讲机呼叫警力做好城区通往县医院各条道路的疏导通畅，一边驱车赶到平罗高速出口等待。11时55分，载着病人的咖啡色小车下了高速匝道口，与民警汇合。民警们火速打开警灯鸣响警笛在前引导，一路急行奔向医院。从平罗高速出口到县医院原本10分钟的车程，在交警们的通力协作下，仅用5分钟就安全、顺利到达目的地，为抢救赢得了宝贵的时间。@公安部交通管理局@贵州省公安厅交警总队@中国警察网@黔南交警http://t.cn/A67NwcFk
MOREMORE小俗,:因此次疫情死亡的人至少包括以下群体：1、感染致死的人。2、因医疗资源向疫情倾斜，患其他疾病而未得到及时救治而死亡的人。3、倒在抗疫一线的人。4、因经济衰落，影响生计，生活困苦，亲人离散等而自杀的人。
披羊皮的鹿,:我真的觉得我再待下去就要四肢退化，沟通障碍，心理疾病全来了求疫情退散
薇可妈咪,:【这样的特殊时期，娃感冒咳嗽了到底要不要去医院？】先不要慌张，大部分情况下，孩子流涕、咳嗽不需要急着马上去医院检查，因为这些症状往往是由普通感冒、过敏等轻微疾病引起的。尤其现在特殊时期，如果孩子精神好，也没有接触过高危人群，只是存在流涕、咳嗽的症状，我们可以选择在家护理*：*若无法自行判断，可通过在线问诊等方式与医生沟通确认1、若孩子出现流涕、咳嗽、鼻塞等呼吸道症状：不用急着吃感冒药，可以准备温热的液体让宝宝多次吞服，比如温水、牛奶等，因为吞咽可以帮助孩子缓解咽喉不适，同时还能补充孩子丢失的水分。2、若孩子曾有过敏性鼻炎、哮喘等过敏性疾病，家长要更加注意观察：因为流涕、咳嗽等呼吸道症状可能代表过敏性疾病的复发。一旦孩子出现类似症状，最好线上咨询医生，在指导下使用专门的药物治疗。#母婴v时代##母婴#
蓝天冂,:发布了头条文章：《埃塞俄比亚爆发神秘"X疾病"感染者口鼻流血高烧而死》埃塞俄比亚爆发神秘″X疾病″感染者口鼻流血高烧而死
肺炎实时资讯,:【埃塞俄比亚爆发“X病毒”，患者眼鼻流血身亡
BTV新闻,:【#中国以外已有64国出现确诊病例#】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心北京全球健康中心办公室主任、研究员杨鹏说，近期，新冠肺炎疫情蔓延态势日益明显，截至3月2日，中国以外已有64个国家出现确诊病例，韩国、日本、意大利、伊朗等国家新增病例上升明显，我国多个地区发现了境外输入性病例，如：北京、浙江、深圳等均发现境外输入性病例。（来源：北京日报）
肺炎实时资讯,:【埃塞俄比亚爆发“X病毒”，患者眼鼻流血身亡
刺猬不是纸老虎,中国不需要为病毒起源与否向世界道歉
快乐XZG,昨天发了一个脱毛仪的广告，然后想起了一个在民间流传极广的说法：经常剃毛/刮毛/剪毛的话，会让胡子或者体毛越长越粗，越长越硬，越长越黑，越长越快.....是这样吗？反正小时候我妈就是这么跟我说的。先说结论：不是。大胆地修剪你的体毛吧！它们不会报复性生长的，无论你怎么修剪，胡子或者体毛的生长速度都不会变快，也不会变得更粗更硬更黑。“体毛越剪越长”的说法在世界各地都有流传，在1928年的时候，有4位猛男献身科学，刮了脸上一半的胡子，然后观察新长出来的胡子到底有没有变得黑长粗硬——结论是没有。1970年，有这方面的论文发表了：http://t.cn/A67CLGeU这次是抓了五位壮士，刮腿毛，结论依然一样：新长出来的腿毛没有变得黑长粗硬。不过真正好玩的是，为啥民间会流传着这样的说法呢？一个主流的答案是：错觉。在刚刮掉毛之后，新生长出来的毛发长度短，截面粗，显得又黑又硬，但其实一段时间之后，随着长度变长，卷曲度增加，毛发的尖端变细，看起来就跟以前没两样了。那么，为什么有些青少年在刮完胡子之后，发现胡子的生长速度确实变快了呢？这其实也是一种错觉：因为青少年即使不刮胡子，胡子的生长速度也会逐渐加快，因为他们正处于发育阶段啊......这时候胡子的生长速度同样跟剃毛无关。所以，想脱毛的话就放心脱吧，毛不会报复你的，放心~
上海滩小律师,:那一束光：看了武汉那些患有其他疾病患者的各种求助帖子，觉得我们的体制像一束光，只要你的身体能撑到体制运作起来，哪怕你得了新冠这样的疾病，也不用担心，免费入驻方舱医院，好吃好喝，还能打牌唱歌，那是被光照耀的角落。但那束光的力量是有限的，关键时刻也只能盯着一处照，无法照耀到所有人，没被照耀到的人就倒霉了，所以哪怕生病这事，也得和那束光保持一致。
urielfy,【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67C8laK
西门五叔,:人可以拒绝任何东西，但绝对不可以拒绝成熟。拒绝成熟，实际上就是在规避问题、逃避痛苦。规避问题和逃避痛苦的趋向，是人类心理疾病的根源，不及时处理，你就会为此付出沉重的代价，承受更大的痛苦。#情感#
沙漠玫瑰_,:#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#前几天看意大利那位可爱的老奶奶的视频，其中她提到“米兰的鼠疫”，就是最近我一直提及的“黑死病”。后世还流传着欧洲人因为不洗澡感染了这种可怕的疾病。欧洲人真的不洗澡吗？错了！他们不是不洗澡才得了瘟疫，而是因为瘟疫才不洗澡。要不然，那么多千百年历史的温泉哪儿来的？#待到春回大地时#等一切都恢复正常了，旅途中别忘了去泡个温泉，解乏治病。头条文章：《中世纪欧洲大瘟疫是因为不洗澡？错了！他们可是最会泡温泉的》#玫瑰旅行日志[超话]#@微博旅游@新浪旅游http://t.cn/A67NZaRG
星島日報歐洲版,:韩国新天地教主下跪谢罪韩国新冠肺炎疫情快速蔓延，与新天地教会相关确诊者占逾半数，教会被质疑未配合防疫。新天地教会教主李万熙2日召开记者会，在一旁愤怒的民众叫嚷声中两度下跪谢罪，说“身为信徒的代表真心向国人道歉”，承诺会全力支持防疫。韩国疾病管理本部3日上午通报，境内新增600起2019年冠状病毒疾病病例，韩国确诊总数来到4812例，累计28例死亡，与新天地教会相关病例超过两千多宗宗。2日下午3时许，88岁的新天地教会总会长李万熙在被称为“和平宫殿”的京畿道加平郡新天地研修院开记者会，是新天地教会引爆韩国疫情以来，李万熙首次公开发声。李万熙说，尽管并非本意，“出现这么多感染者，自己毫无颜面。向国民真心道歉。我将下跪以示谢罪。”语毕他走到讲台前跪下行大礼。之后他继续发言，感谢政府倾力抗击疫情，并请求政府宽恕，之后再行大礼。他说，新冠肺炎首先是一场大型灾难，而不仅仅是个人问题，政府也在努力防止疫情扩散。他说新天地会尽所有人力、物力支持政府，“现在不是追究谁对谁错的时候。尽人事听天命，上天会眷顾。”记者会全程约20分钟，200名警员到场维持秩序。李万熙宣声明和记者提问期间，不时有民众大声叫嚷。他一度双手握拳捶桌子大喊：“安静，安静点！都是成人了！不要吵！”李万熙据称已居家隔离，他表示自己的病毒检测呈阴性。新天地教会大邱分会二月出现首例确诊，患者被揭发在发病后到处跑，导致数十名教徒被感染，她后来才被确诊，韩国官方认定其为超级传播事件。新天地教会组织庞大且富裕，教会成员会前往主流新教的集会，暗中招揽信徒。这种作法促使许多教会发布警告，不欢迎新天地信徒。其传道中心遍布中国、美国等全球15个国家。
二八叔叔,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
evalive,美国华盛顿州宣布新添四起新冠肺炎死亡病例，总数达到六人。
美了个妆123,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
lily20036,美国科研人员利用食物频率问卷评估五万多名北美健康女性的饮食摄入，跟踪随访了近8年，发表在INTJEPIDEMIOL上的研究结果表明：牛奶或其他乳制品会大幅增加中老年女性乳腺癌发病风险。研究显示，每天喝1/4到1/3杯牛奶，患乳腺癌的风险就会增加30%；每天喝一杯，相关风险上升到50%；如果每天喝两到三杯，风险进一步上升至70%到80%，这结果，我认为可以把牛奶列为乳腺癌发病原因之一了。该研究没有发现低脂牛奶比全脂奶优秀，在增加乳腺癌风险上都一样的。该研究没有发现豆浆和乳腺癌之间的关联。庆幸这么多年，我一直苦口婆心鼓励女性多喝豆浆，少喝或不喝牛奶。用有机黑豆和有机黄豆打豆浆是首选，我妈是用一半黑豆一半黄豆给我打的。对于喜欢喝、喝了很久、不愿意放弃牛奶的女性，不要太焦虑，这毕竟只是一个流行病学调查结果而已，还不算牛奶和乳腺癌关系的板上钉钉，算个风险预警。我个人建议适当减少饮用数量，以及可以考虑改喝真正的有机牛奶。
陕西发布,:【陕西援湖北医疗队：病房里的“治愈系”】一个多月来，我省派出了22批医疗队共1460人奔赴湖北前线。在与疾病抗争的这段时间，由于患者们没有家人陪伴，陕西医疗队用医术与关怀治愈着每一位患者，也赢得了患者的称赞。#我为陕西医疗队打call#陕视新闻的微博视频
钦州检察,:【#中国以外已有64国出现确诊病例#】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心北京全球健康中心办公室主任、研究员杨鹏说，近期，新冠肺炎疫情蔓延态势日益明显，截至3月2日，中国以外已有64个国家出现确诊病例，韩国、日本、意大利、伊朗等国家新增病例上升明显，我国多个地区发现了境外输入性病例，如：北京、浙江、深圳等均发现境外输入性病例。来源：北京日报客户端http://t.cn/A67NzNqV
平安西平,:【西平县公安局为监所工作人员及在押人员进行新冠肺炎核酸检测筑牢安全防线】为贯彻落实上级早发现、早隔离、早治疗的精神，坚决守住新冠肺炎疫情输入关口，切实保障监所全体工作人员及在押人员生命安全和身体健康，维护监所安全稳定，2020年3月2日，西平县公安局邀请县疾病防控中心工作人员为看守所工作人员、在押人员进行新冠肺炎核酸抽样检测。在县疾控中心和看守所的通力协作下，疾控中心工作人员为看守所2020年1月20日以来新入所在押人员、在押人员中有咳嗽症状人员及监所工作人员做病毒核酸检测，累计检测60余人，各个环节安全、有序。
佛教微博,【药师佛】蓝色代表坚固、不变异、本性空，象征药师佛慈悲、加持的自性本质。药师佛曾发十二大愿，每愿都为了满众生愿、拔众生苦、医众生病。药师佛心咒:喋雅他嗡贝堪则贝堪则玛哈贝堪则燃杂萨目嘎喋梭哈。至诚祈愿:我佛慈悲，护佑众生消灾避祸，远离一切疾病困扰！南无药师琉璃光如来！
振振公子JG,:#中国女孩#呕别让我看到什么狗屁中国男孩保护中国女孩的弱智言论，“中国男孩”别一副大义凛然的样子嘴里喊誓死保护“中国女孩”，宁用有疾病的脑子保护还是用跑火车的碎嘴保护？“中国女孩”别楚楚可怜地求保护、要自杀，你瘫痪了还是你哪有毛病没有男性就活不下去？国家强迫你去联姻了？别像个撒子一样嘤嘤嘤中国女孩需要中国男孩保护，真给中国女孩丢脸呀
湖北全攻略,:3月3日，中国乒协通过湖北省慈善总会和湖北省体育局，向湖北省捐赠的60万只医用外科口罩全部运抵。其中，50万只口罩送达武汉大学人民医院，10万只口罩捐至广水市疾病预防控制中心，用于抗击新冠肺炎。（湖北日报全媒记者杨然）
羊城晚报,:【#羊晚荆州直击#感动！病人欲放弃，广东护士哭了：我千里迢迢赶来救你……】“三分治疗，七分护理”，新冠病毒至今还没有特效药，但是对于驰援荆州的广东医疗队队员们来说，打开病患的心扉，让他们消除恐惧和孤独感，感受到温暖和激励，是对抗疾病的最好的特效药。来自广州红十字会医院的护师郑莉斯记得，一位六十多岁的重症患者，当看到旁边床的病友病情急剧恶化时，心情急转直下。“我不想吃饭了，我吃了也没用，我这个病和他（病友）一样。”“我现在就想拿枪毙了自己，我就自杀算了，活不下去了。”看到病人说出这样的话，郑莉斯马上安慰他，告诉他现在的情况越来越好，很多药都停了，说明病情在转好。但是病人却听不进去，郑莉斯急了，激动地说：“如果你这样子的话，我千里迢迢从广东来这里干什么？我这样照顾你，让你做治疗，你就这样对我的吗？”说着说着，病人哭了，郑莉斯也哭了。过了一会，病人说，小姑娘，我知道你的心意，我会好好治疗的。更多的疗心故事，在病房里发生着。（文、视频/羊城晚报特派荆州全媒体记者李钢温建敏）http://t.cn/A67NzODXhttp://t.cn/A67NzWPM
苏州风水大师金鼎贵,:治好病是真的，各自医学都有自己的长处，有自己的短处，西医对一些急性的重病抢救的时候，那些手段谁也替代不了。对一些慢性病，改善功能疾病，中医的优势又很突出。中国人应该感到幸福，有两套医学保证，有什么不好的呢？何必分你的我的，十个手指头还不一样长呢，我觉得这种争论的背后有的是无知，某种意义还有利益集团在操纵，当然更多的可能也是糊涂”。
肖戰心动了嘛Y,各位网友：老爷子虽经全力救治仍于2月28日中午在光谷同济医院离世。
被取ID烦死的山下夫人,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
北京日报,:#北京战疫#【#中国以外已有64国出现确诊病例#】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心北京全球健康中心办公室主任、研究员杨鹏说，近期，新冠肺炎疫情蔓延态势日益明显，截至3月2日，中国以外已有64个国家出现确诊病例，韩国、日本、意大利、伊朗等国家新增病例上升明显，我国多个地区发现了境外输入性病例，如：北京、浙江、深圳等均发现境外输入性病例。来源：北京日报客户端http://t.cn/A67NzNqVhttp://t.cn/A67NPmwS
洛圣都大混子,:学着学着partner心理疾病发作了怎么办急在线等
hunterelite,:一个经常后悔、遗憾的人更容易疾病缠身一个经常后悔、遗憾的人，不仅会耗费很多的精力，陷入痛苦的过去，难以自拔，更容易疾病缠身。美国西北大学心理专家表示：总是生活在后悔中，必然会导致抑郁症和焦虑症。人在享福时，就是在享用自己的福分，一旦福分享用完，又没有吃苦行善，就开始忧郁、焦虑，拼命在人间再去获得更多的欲望，又造新业，必遭祸殃。学fo人必须往前看，好好把握自己的当下，现在不修行更待何时？人身难得今已得，fo法难闻今已闻。我们活在世界上，有时候动不动就跟别人吵架，动不动就和别人烦恼，为什么不能化解烦恼？因为没有智慧。跟别人争吵了，接下来自己难过，让别人也难过。用平和的心态可以解决难题。一辆公交车正在急速行驶，坐在车最后的一位乘客正在打瞌睡。突然司机一不当心，一个急刹车，这个乘客从最后的座位一下子滑到司机边上。乘客站起来，稀里糊涂的，车上所有的乘客非常紧张，一场唇枪舌剑即将开始。没想到这乘客站起来说：“司机，你叫我到前面来干什么？”学fo人的心是宽容圆融，无比宽容，要放下，看破，就永远不会带给自己伤痛。在家里，有时候一句话会让你一个星期都不开心。多一些幽默，多一些想通，有时候哈哈一笑，就像济公活佛，鞋儿破，帽儿破，走四方，什么都看得破。
北国地渔夫,#浙江新增7例均为意大利输入病例#所以在湖北非武汉区域三四天0增长的禁足40天的中国人还得继续禁足，而意大利或者韩国重灾区的人却能随意来中国，还只用隔离14天。牛逼，真牛逼。
心灵感悟篇,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
北京晚报,:#北京战疫#【#已有64个国家出现确诊病例#，北京、浙江、深圳等均发现境外输入性病例】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心北京全球健康中心办公室主任、研究员杨鹏说，近期，新冠肺炎疫情蔓延态势日益明显，截至3月2日，中国以外已有64个国家出现确诊病例，韩国、日本、意大利、伊朗等国家新增病例上升明显，我国多个地区发现了境外输入性病例，如：北京、浙江、深圳等均发现境外输入性病例。（北京日报客户端记者贾晓宏）
LYFforeverGQ成功上岸,:http://t.cn/8kKp61U
楚天都市报,:#湖北发布会#【湖北新增治愈出院病例，连续13天超过新增确诊病例】3日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍湖北省疫情防控进展。从2月19日起，湖北新增治愈出院数连续13天超过新增确诊病例数。会上，湖北省疾病预防控制中心副主任李阳介绍了湖北省新冠肺炎的最新情况。截止2020年3月2日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67217例，其中武汉市49426例，占全省74%，其他市州17791例，占全省26%。武汉市、孝感市、黄冈市、荆州市、鄂州市、随州市、襄阳市及黄石市等八个地市，累计确诊病例数均超过1000例。2020年3月2日0-24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例114例，占全国91%，新增确诊病例中武汉市111例，占全省的97%；黄冈市2例、荆门市1例，占全省的3%。黄石市、十堰市、宜昌市、襄阳市、鄂州市、孝感市、黄冈市、咸宁市、随州市、恩施州、仙桃市、天门市、潜江市、神农架林区共14个地市无新增确诊病例。截止2020年3月2日，全省仍住院治疗25050例，其中重症5407例，危重症1186例，共占住院治疗数的26%；截止2020年3月2日，全省累计病亡2834例；3月1日全省新增病亡31例，其中武汉市24例，占全省77%。截止2020年3月2日，累计治愈36167例，3月2日，新增出院病例2410例，其中武汉市1846例，占全省出院的77%。从2月19日起，新增治愈出院数连续13天超过新增确诊病例数。http://t.cn/A67NzmN2
胡二狗,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
交通954,:【#韩国新冠肺炎确诊病例超5000#】据韩联社报道，韩国疾病管理本部通报称，当地时间3日0时至3日下午4时，韩国新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5186例。3日，韩国总统文在寅在国务会议发言中强调，现在韩国全国进入了同传染病的“战争”阶段，各级政府应认识到问题的严重性，所有政府机构要启动24小时应急体制以共同应对新型冠状病毒疫情。
