dym吉祥,:这样的病人携带的病毒毒力、致病力特别强，应该把这个病人找到！//分享网易新闻:《前同事回忆梅仲明：可能和李文亮被同一病人传染》前同事回忆梅仲明患病经历：他和李文亮可能被同一病人传染@网易新闻客户端#网易新闻#
大濮网,:#大濮网关注身边事#【走失精神病人徘徊高速民警暖心救助及时化解危机】3月2日下午16时许，濮阳高速交警支队路警指挥中心接过路司机报警称在大广高速东半幅K1767公里处上出现一名男子，走路跌跌撞撞，左右摇摆，过往车辆纷纷避让，现场情况十分危险。高速交警支队巡逻民警迅速赶赴现场，在大广高速东半幅K1767公里快车道上发现了该男子，民警随即将警车打开双闪停至安全港湾内警戒，下车将人带回车内询问情况。经过简单的交流，民警发现该男子说话语无伦次，举止失常，名字住址一问三不知，疑似精神有问题。随后，民警利用警务终端人像识别系统对该男子进行识别，通过人脸对比确认了该男子的身份信息及家庭住址，几经周折后，终于联系上了该男子母亲。半小时后，该男子家人赶来，握住民警的手连连致谢，并告诉民警该男子名为张某康，患有间歇性精神疾病，中午吃完饭后就不见了踪影，家人多次出去寻找未果，一筹莫展之际民警打来了电话，不然真不知如何是好。@濮阳高速交警支队
挚爱荣唐,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
正义阆中,:【经历过战争时代的老检察官，这一次战"疫"依然没有缺席……】"医护人员为抢救病人与时间赛跑，和我们当年上战场没什么两样，我们得为国家捐款！"今天，这个平凡却让人动容的故事主人公是原吉林省长春市检察院96岁的老检察官王春太，他以普通党员的身份捐款人民币三万元。戳视频听听他的故事↓http://t.cn/A6703ZNI
YamZhang_山药要瘦三十斤,【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
正义阆中,:【说星星很亮是你没见过她们的眼睛
听见郑州,:【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
可爱的长江之滨,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
沈凌0庙堂江湖,:#每天段一段#意大利居然是除了湖北以外，新冠病人死亡人数最多的地区。这让人匪夷所思。。。
印度我不是药神,:看我个人主页联系印度版希爱力双效怎么样？怎么用？，一：副作用时小时大，主要的副作用就是肚子难受，偏头痛，头晕晕的。二：效果真的很好，第一次吃延长了十几分钟，后来多次几次之后效果就稳定下来了，每次都能半小时左右说到这里其实我现在早泄好多了，我个人认为这个早泄大部分的情况都是心理紧张，和器官敏感度高。成份：一粒成分是20mg希爱力（他达拉非）（助'勃）+60mg必利劲（达泊西汀）（延'时）规格：一盒有十板，一板含有十粒，超级款双效希爱力：成份：一粒成分是40mg希爱力（他达拉非）（助'勃）+60mg必利劲（达泊西汀）（延'时）规格：一盒有十板，一板含有十粒，产品效果：希爱力双效片的平均起效时间是60-90分钟。服用后２小时血浆浓度达峰值，半衰期18~36小时，让您轻松自由的控制xing生活。临床报告显示服用希爱力后有效率达到83%，报告服用量为10~20毫克。希爱力副作用小，持续时间长，可在两三天左右均有明显效果。希爱力可於餐前或餐后服用，无需担心食物影响药效。加强版比普通版多了20mg希爱力（助'勃），助勃更坚硬，助'勃效果更好，而延'时成分是一致，如果对勃'起没有很高的要求，选择普通版的即可。用法与用量：温水吞服，一次一粒，（用量0.5-2粒之间，以自己满意为准）在房事前约2-3小时超大杯温水服用（糖水最佳，可以极大程度缓解副作用）；有数据表明服用本品后2-3小时效果最佳。每日最多服用1次，不建议连续服用，可以隔天在服用，服用需在性'刺激下才能发挥效果，否则无效。不良反应：包括头痛、面部潮红、消化不良、恶心、眩晕等。这是因为药物对周围血管有轻度扩张作用，敏感的病人可能会出现上述不良反应，但发生率很低，大多是一次性的，短暂且轻微，不会影响性生活，更不影响心血管功能。坚持服用一段时间，这些不良反应会自行消失或耐受。印度双效
圈子Sophia,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
霍邱检察,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
还是吃的太饱了吧,:追星追到这种地步，还能算是人吗？不管发生了什么事，先拿粉圈思维来衡量，永远不懂得言语暴力是一件多么可怕的事情。网暴一个常年抑郁的病人，还说出这种话
新浪彩票,:【武汉加油！中国加油！
Happy-Coming,【#同学回忆梅仲明医生#：对病人轻声细语疫情后想为他开追悼会】3月3日，武汉市中心医院眼科副主任梅仲明因感染新冠肺炎不幸殉职，享年57岁。梅仲明高中同学回忆称，梅仲明待人和善，是学校高考状元。他对@紧急呼叫称，梅仲明是白内障疾病专家，对病人总是轻声细语。这名同学表示，希望等疫情过了，他们再为梅大夫开个追悼会。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67ND125
那些不得了的事,:转自网友，武汉某方舱医院里一位嫌饭菜不好吃的病人，其他病友都说饭菜没问题劝她多理解，她还破口大骂人家。。。这样的你怎么看？
医心医意刘医生,:每天早上都会关注最新疫情，切换到南京，所有病患均收治在我院（南京市第二医院）青龙山院区，从疫情开始至今，一共确诊93例，治愈74，死亡率为0，其余病人应该会陆续出院，感谢感染科、呼吸科还有ICU的同事兄弟姐妹们，你们辛苦了！是你们守护了南京，让它固若金汤，还给南京市民一个比较安全的城市。http://t.cn/z8An6K9
半空1980,:建议我国可以在国际机场开一个新冠检测门诊，接收美国病人的检测，价格就500美金吧，中的顺便给收费治疗。价格比美帝国收费低点，应该能賺钱。
金鱼_Lee,:#60分贝暖男医生离世#
SSSonnet,【「我在和死神抢病人」｜对话援鄂ICU医生李圣青】#你离死神最近的一刻是什么时候##在武汉ICU与死神抢病人#「应收尽收」的当下，武汉最惊心动魄的战场已经转移到了重症病房。同济光谷院区ICU的负责人李圣青，经历过SARS，但此次新冠疫情的惨烈程度仍在她的经验之外。她把自己的工作总结为「和死神抢病人」。在ICU的病床上，会看到有的病人已经上了几台机器，「那么小小的身躯被一群机器围住，很多病人都是这样，完全被机器围绕了……我是觉得真是太惨烈，如果你在我们ICU长期干，你会知道简直太惨烈了，太惨烈了。」http://t.cn/A6hs9p5s
连线记者,:#伊朗将暂时释放逾5.4万名囚犯#伊朗抗击新冠疫情有点慌乱。之前，一批领导去探视病人，个个很有个性，不戴口罩。这回，5万多名服刑人员混入群众队伍，形势严峻！厦门
之后的时间都与你们有关,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
红蚂蚱,:#蚂蚱蹦跶记#看作家方方写的“武汉日记”，有人认为她写得低沉了些，其实那是她个人的真实感触。每个人的情况不一，感触也就不可能一样，这很正常。一位作家笔下的感触，当然与记者、医生、官员、护士、军人、警察、被传染的病人以及各行各业的人笔下的感触更会不一样，不然，她干吗叫作家呢？就是同样是作家，同样在武汉，同样是女性、他们笔下的感触也会不一样，不然，作家间还有什么风格可言呢？只要写出自己的真实感触就好，如果每个人都写出自己的真实感触来，那么，汇集起来才是更全面的记录与历史。当然，也不排除有人的个人感触与报纸上别人的感触一模一样，那也挺好的，自己就不用写出来了，点赞就可以了。
秦州检察,:【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……@江岸检察#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67p5oaS
放飞梦想之2012,今天几个伊朗朋友分别发给我伊朗各地医护人员在医院跳舞的视频。公共场合跳舞在伊朗是违法的，伊斯兰共和国（1979-今）历史上首次掀起了公共场合跳舞的浪潮，并且不会被捕。我发在朋友圈后，有朋友说，这和我们方舱医院的语境太不同了，它如此有力量，无法被主流意识形态收编。禽禽恨啊的微博视频
一心为凯soso,【★石锤‖“风云之声”夹带私货否定中医药，吃相太难看】公号“风云之声”发表了一篇署名李子旸的文章《民国废止中医案失败背后的深层思考》。表面上以陈存仁《银元时代生活史》的记述还原了汪精卫、余云岫等人1929年废止中医案闹剧失败的历史细节，字里行间却夹带了作者自身否定中医药为无效“旧医”的私货，吃相太过难看。文中私货：❶“要知道，虽然我们现在知道中医理论有很多问题，中药的疗效也很可疑。”❷“旧中国大部分民众的疾病实际上是由于劳累和营养不良。如果他们有机会得到医疗服务，即使是中医，也往往会得到休息、被人照料、营养改善等等。”❸“更不用说还有强烈的安慰剂效应。这是中医中药能够长期存在的重要原因。”❹“当下没有中医，或者大量减少中医，中国人的医疗卫生条件，也不会像“银元时代”那样立刻就没有办法。”❺“医疗仍然和政治、社会等方方面面的因素纠结在一起，难解难分。比如，传统医疗也就是中医，必然和中国的传统文化、基本观念联结在一起。”❻“即使中医彻底消失，可以肯定，取而代之的，也不会全是现代医学，而大部分都将是更低劣、危害更大、更具欺骗性的愚昧和迷信。”❼“从知识的角度，我仍然不信任中医，但我对中医的态度，已经从坚决反对，变为希望大家更有耐心，寄希望于通过更长时间逐渐解决问题。”作者李子旸原来是公知组织铅笔社的一员，近日常以正能量的姿态示人，让我颇觉诧异，此文又亮出“科学信徒”的面目反对中医。但科学发展本来就是一个不断承认未知探索未知的过程，承认未知探索未知才是宝贵的科学精神。中医药之所以能够在中国传承2000多年未灭，并非因为其是传统文化，而正是因为中医药有用有疗效，这才是它的顽强生命力，面对多次废止中医药闹剧仍能存活下来，因为西医药不能完全取代。远的不说，院士张伯礼就用临床数据证实了中西医结合治疗新冠肺炎比纯西药治疗的疗效更好。这是抹黑中医的所谓“科学信徒”们最无法正视的。“科学信徒”们一贯把自己包装成早已看穿“中医巫术”所有伎俩的全知全能人士，张口闭口重复“中医不科学”、“废医验药”、“双盲随机”的陈词滥调，却从来不肯，或者说不敢正视如何发展科学手段探究中医药为什么治病有效的机理。这不是谦和的科学精神，而是傲慢的神棍意识！最后，对“风云之声”发表如此轻浮之文深感失望。即便推崇西医，也不必非要废除中医药而后快。让它们共存下去彼此合作甚或竞争，对民众不是更为有利吗？@风云学会陈经@中科大胡不归，你们说呢？
苏渝,【张文宏如是说】#关注新冠肺炎##抗疫行动##全球抗疫第一线##张文宏谈零号病人#要重证据！
March期期再会,:#乳腺癌[超话]#刚才深圳残疾人部门又来电，我表述了一些我的想法，深圳在于评判此病(淋巴清扫后)能否判定为残疾人证上需要努力，在目前深圳的评判标准里，就算淋巴清扫后并不能被认定为四级残疾，所以我再去复评100次也没有意义。淋巴结清扫后的不便是每个病人都体会的到的，未来病人只会越来越多，在评判中某些老医生与其调侃病人不如给一点基本的尊严给我们，深圳能不给任何这样的病人办理残疾人证，只能说你们挺幸运的，家里没有这样的病人，但是，深圳有多少这样的病人你们知道吗？
EYE_WEW,#美国疫情#美国副总统彭斯今天专门请美国媒体扩撒这条消息：美国民众不用带口罩
燕童--,方方：你也要给我们大家一个说法（3月3日）方方：你也要给我们大家一个说法（3月3日）
一涵的小屋,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
称称敬上,【中医抗疫传承数千年民族智慧_新华报业网】中医抗疫传承数千年民族智慧
玄月彬心,:#河南新冠肺炎#普通病人想住个呼吸科太难了
清心木林森中医,:武汉卫健委对李跃华张胜兵的处理还是太简单粗暴，应该把这两送到重症监护室去，显身手，看看能治好几位！这次许多医护人员都是累死的，既然中药有预防作用，为什么一线临床医护人员不选用中药预防？1956年黄竹斋针灸治疗脑梗中风偏瘫治愈率就已经达到97%，为什么到今天许多病人不选择针灸治疗？还有许许多多慢性病患者，为什么不选择中医治疗？
沐莞枫,「BBC文章：英国“绅士”不抄作业？」英国的新型冠状病毒病例激增后，在伦敦公交地铁出现一些戴口罩的人，但政府并不建议健康的民众戴口罩，强调预防传播的有效手段是勤洗手，日前约翰逊首相视察伦敦的一个实验室，他没有戴口罩。媒体报道英国民众没有出现疯抢口罩和抢购超市囤物的情况发生。BBC记者说英国绅士选择不带口罩，更大程度上可能与英国人希望保持镇静的内紧外松文化有关，也就是多数人不到万不得已，似乎不愿意表现出惊慌。文章认为，英国经历过中世纪的黑死病，也经历过大英帝国在世界各地的各种瘟疫流行病，英国人是世界上医学防疫最早的应用实践者之一。新冠肺炎虽然是新型疾病，但经验丰富的英国应对沉着。该文作者介绍说，英格兰公共公共卫生部门根据新冠疫情的特点制定的预案，首先是密切跟踪输入性病例在英国境内人传人的可能途径，同时保障临床医疗人力物力资源的充足性。.
Lee-In-0223,:作为工作人员戴着阀门的95口罩不许进医院上班。那么为什么病人或家属就能戴阀门口罩进出医院。请统一对待。然后张贴大布告。
阿哎一牙,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
掌上安陆,:#孝感爆料#【孝感：医患情深！定格最美瞬间！】2月29日，黑龙江省援助孝感医疗队应城分指挥部指挥长张效宇带领团队在应城市中医医院重症隔离病房查房时，为每位患者准备了营养品，暖心的问候鼓舞着患者战胜病魔。随行记者用视频记录下了这幅医患情深，人间有爱的情景。　　在新冠肺炎病人的救治过程中，黑龙江援应医疗队与应城市医疗机构紧密配合，从大处着眼，从小处着手，从细微处下功夫，让这场没有硝烟的防“疫”战充满了人间温情。via孝感日报http://t.cn/A67NUVAd
颖枫沁韵国,:致敬所有逆行者们️，她们在用自己的使命换取病人的平安！伟大，致敬！疫情防控正处关键期，白衣天使加油肺炎不退我不退，我是抗毒医疗队！
定淮门哆啦A美,#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#预计在未来两周内，方舱医院全部关停，定点医院恢复正常医疗。目前武汉现有确诊病例24，000，平均每一天出院人数1200-1500，所以两周之后就剩下少数危重症，雷神山和火神山，基本上可以满足。3万多医务人员，就快可以回家啦。
仓鼠侠的Cookies独享壹个世界,#火神山医院的大眼睛医生#眼睛是心灵的窗户，他的大眼睛给人以希望，一直在鼓励病人与病毒做斗争，让他们看见希望，辛苦了，致敬
香樟树·畅享呼吸,:当你与病人携手时，病毒的刀子也会捅向你。医护，随时都会在不经意中面临着“传染病”的威胁，不止新冠肺炎。救治无数人，医者誓言，已然无悔，勇士成追忆。【同事悼念武汉去世医生：他精气神十足却也熬不过这场疫情】（来自@一点资讯）同事悼念武汉去世医生：他精气神十足却也熬不过这场疫情
华媒头条,:#华媒头条#【江苏最美医务工作者|为病人画笑脸打气，她每天说得最多的是“别怕，加油！”】在黄石市中医医院，江苏支援黄石医疗队队员、东南大学附属中大医院重症医学科护士长李晓青，总在最危险时冲锋在前。干练的操作中，也有无限温情，她总是想着法子帮助危重病人重拾信心，最常和病人说的就是“别怕，加油！来源：http://t.cn/A670jdY9
白猫警官,【口罩能买到了，但是要排队】今天是隔离期的最后一天了，明天就能办出门证，有权利出去活动了。就像是快要刑满释放的感觉一样，还有点小激动的心情......快要被释放的隔离者们，纷纷在社区隔离人员微信群里问：隔离结束之后，出门要戴的口罩怎么买到啊？社区管理员回答，现在距离小区1.5公里的超市就有卖口罩的了。不过，每天只卖几十包，每个人只能买一包10个。超市9点开门，所以很多人早上8点就去排队，排在后面就买不到啦。我说，排队买口罩，要排一个小时，那不又成为人员聚集的活动了么......算了，我还是等等吧。家里还有七八个口罩。我出门取个快递也就十多分钟，戴上口罩用一次后，就挂在阳台上晾着，按顺序来回重复用。估计能对付一两周时间。最向往的就是：能去操场跑步。最纠结的就是：去操场跑步，到底要不要戴口罩？戴了喘不过气来，不戴怕被别人骂......
周猩猩今天又不想上班,:有的人头困瘪了有的人已经上班上得无以复加加班加到无以复加目前最大的愿望是复工早日回到正常生活又被告知24小时手机不能关机所有的病人都得通过我电话预约公示所有流程做出所有公众号我真是头疼的不行
摇滚男孩jack,:早安2020.3.4今天校正一个常识词汇中医不是中国医：古语说上医治国、中医治人、下医治病；中医的出现距今有五千年以上，延至三皇五帝时代就有；中国这个称呼是近代才有，古称华夏，如果按照这个说法是不是该叫华夏医；中医的中是指中庸，取合理的参照物来确认病人的病情虚实，中西医的差异在于参照物的灵活性，中医会根据不同人体质做出不同参照，而西医是固定指标体系；还有一个误点，中医不全是草药和针灸，中医也可以开西药的方子
半盏凉茶-余生,据说是蟑螂榨汁可能对我的耳洞有效让我试试等我试好了给大家汇报
德迷白羊玛莲娜月如,#领导拿补助远超抗疫一线医生#【关爱医护人员，要在疫时，更要在平时！】近日，陕西省安康市中心医院公示了一份抗疫一线补助，掀起轩然大波。按照网友爆料的公示，许多一线医护人员所能获得的补助极其微薄，有些一线医护居然一分钱都拿不到。相反，医院一干领导和行政人员，却拿钱拿到手软，有的医院领导拿到的补助，比驰援武汉一线的都多。相信任谁看了这个事，都会拍案而起。前方吃紧，后方紧吃？还没打完仗，就要有人来摘桃子？http://t.cn/A67pVb3o
思考香港,:醫管局宣布擴大「加強化驗室監察計劃」的檢測範圍，將擴闊至流感、副流感、鼻病毒等約十種病毒，在加強化驗室監察計劃下，住院病人、急症室及普通科門診診所，有發燒及有呼吸道症狀、輕微肺炎，或經主診醫生臨床評估有需要的求診病人，需接受檢測，檢驗深喉唾液樣本，以及早找出新型冠狀病毒患者。
华媒头条,:#华媒头条#【荆州直击！洪湖新冠肺炎危重患者“清零”，护士和病人约定广州见】3月2日晚，洪湖市人民医院重症救治中心内，随着最后一名新冠肺炎患者乘上救护车转往荆州，洪湖市的新冠肺炎危重患者实现“清零”。其余少数重症和轻症患者全部集中在该院感染楼救治，腾空的ICU病房消毒后，将收治普通的重症患者。广东支援荆州医疗队前方负责人表示，洪湖市人民医院将逐步恢复正常的医疗秩序。来源：http://t.cn/A670HOen
幻蓝店长,为什么美国检测到的病例那么少？？？看下面今天发生的真实事情一个西雅图（处于美国新冠最严重的华盛顿州，该州已经死了6个）诊所的女医护人员，根据症状怀疑自己有新冠病毒，她还照看着很多65岁以上的病人，因为职业道德想去检测自己是不是感染了新冠病毒，结果是没资格！只有到了病危才可能被救治！！！
我没看过下雪,:刚通宵出完发热门诊，困得不行不行，只有接诊病人才来劲。接诊了4个病人，有2个是吃了公司提供的快餐拉肚子发热的，前两天也有餐厅食物不洁导致的小范围聚集性的急性胃肠炎。各位复工也要注意饮食卫生呀，那些放了一个假期的过期肉菜就别拿来卖了！
建筑人看世界,【#台湾病人怕被传染背对医生看病#医生无奈：我没这么毒】1日，据台湾媒体报道，台湾发生医院内部感染后，有病人看病时选择背对医生。台中童综合医院急诊部主任魏智伟称，病人不肯转身看病，声称怕被医生传染，他无奈表示自己没有那么毒。台媒报道称，院内感染致使医患关系变紧张，有饭店拒接医护人员订单，还有护理师想租房被拒绝。医护人员表示理解民众恐慌情绪，但呼吁大家珍惜第一线的医护人员。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67Xn8pD
北京平谷南独乐河健康教育,:【吃水果要知道8件事】1.每日1~2个水果。2.可放在两餐之间吃。3.能吃水果就不要榨果汁喝。4.不可用水果代替蔬菜。5.水果不分伯仲，变换种类吃即可。6.不能单吃水果做正餐。7.单靠水果减肥不科学。8.糖尿病人在血糖平稳情况下适量吃低糖水果。
徐新晨Xinchen-Gerald,:偶尔大家需要来感受一下制度的优越性。美国同事要去加州关注新冠疫情的发展，启程前和我聊天，发现美国现有的信息相当少！美国副总统Pence领导抗疫任务，但是发布会不能录音不能录像，那发布会的意义是？国内目前对新冠治疗费用全免，而美国没有医保的病人做相关检测要3000美金。武汉
华商新闻在线,【#意大利累计确诊病例增至2502例#】当地时间3日18时，意大利民防部门负责人、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利通报：意大利累计确诊2502例新冠肺炎病例。其中，现存病例2263例，较前一天增加428例；死亡病例累计79例，较前一天增加27例；累计160例治愈，较前一天增加11例。意大利已对超过25800人进行了新冠病毒检测筛查。（总台记者邓宗宇）
昌邑检察,:【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
FM88山西交通广播,:【阻挡死神的人工肺小组：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？@央视新闻http://t.cn/A67paeic
愤怒的石头_99939,#因为我们是一家人##全球疫情#《望海楼：“道不远人，人无异国”》中方愿向韩方提供必要帮助，支持韩国政府和人民抗击疫情。http://t.cn/A679mNuq
汕尾旅行攻略,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？（央视新闻）http://t.cn/A67paeic
马莉YYYY,还是关心身边的哭声。误吞磁力小球，造成小肠多处穿孔，圈内人多次呼吁，但这类玩具还是继续在生产，很多人说，这不能赖厂家，得怪孩子和家长，问题是，小孩子往嘴里扔东西基本上防不胜烦，但大部分消化道异物都不会造成致命的伤害，别说硬币玻璃球之类能轻松排出体外，就连缝衣服的针也遇到过多例自行排出的（并不像大家想象的那样刺穿肠管），最离谱的一例，啤酒瓶起子吞进去（这孩子的嗓子眼儿叹为观止）几天后也拍出去了……但磁力小球，只要是吞服两枚以上的，就罕有不出事儿的。特别希望哪个较真的家长打一场针对这类玩具生产厂家的官司，悲剧太多了，这种一模一样的磁力球我攒下来的，都够串成项链了。这样的一次手术，并不是术后就一劳永逸了，因为腹腔感染严重，术后终身都有粘连性肠梗阻的风险，一旦梗阻不能通过保守治疗解除，就还需要一次手术。一个小小的不起眼儿的玩具，就能造成这么严重的恶果（来不及到大城市穷乡僻壤是不是有稀里糊涂死掉的也未可知），有的朋友说，哎呀，我家也有这种玩具，我可得看管好了，我说你错了，应该立刻扔掉。
李先创,:#伊朗将暂时释放逾5.4万名囚犯#伊朗人的这一招很有针对性，监狱一旦有疫情根本无法控制，与其放病人不如放健康的人。
半岛都市报,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
无语伦比_2018,:我只有一个问题你药做的再好，副作用做的再小，你的断病逻辑还在路上本质上来说每个病人还是试验品
盘子_墨绿色的汤,辛苦各位微友，我只能这么发，才发的出来，我对我良师益友，老大哥，中心医院江学庆主任的悼念！老大哥，一路走好！
中国共青团网,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
最后一支多巴胺,#领导拿补助远超抗疫一线医生#【关爱医护人员，要在疫时，更要在平时！】近日，陕西省安康市中心医院公示了一份抗疫一线补助，掀起轩然大波。按照网友爆料的公示，许多一线医护人员所能获得的补助极其微薄，有些一线医护居然一分钱都拿不到。相反，医院一干领导和行政人员，却拿钱拿到手软，有的医院领导拿到的补助，比驰援武汉一线的都多。相信任谁看了这个事，都会拍案而起。前方吃紧，后方紧吃？还没打完仗，就要有人来摘桃子？http://t.cn/A67pVb3o
妥不妥不妥,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
淄博二三事,:#淄博二三事#山东淄博临淄区妇幼保健院外二病区副护士长宫燕玲，去了武汉之后，被武汉人的乐观和病人们的坚强努力感动着，被祖国的强大鼓舞着。淄博二三事的微博视频
愤怒的石头_99939,日本的国土面积不大，是一个狭长的国家，又是一个岛国，所以各地区的气候差异还是非常大的，而且日本全国的气候类型也有很多。下面就按照月份来为大家介绍一下日本全年的天气情况及主要城市的气温。日本全年天气参考
翟秋明,:中國、意大利和美國如何運送新冠病人
杭州检察,:【经历过战争时代的老检察官，这一次战"疫"依然没有缺席……】"医护人员为抢救病人与时间赛跑，和我们当年上战场没什么两样，我们得为国家捐款！"今天，这个平凡却让人动容的故事主人公是原吉林省长春市检察院96岁的老检察官王春太，他以普通党员的身份捐款人民币三万元。戳视频听听他的故事↓#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67NLjr7
抚州南丰发布,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
然后我就上山种地去了,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
Sunita_小番_Luo,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
济南网警巡查执法,:【阻挡死神的人工肺小组：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？#人工肺小组的工作有复杂#看↓（央视网）http://t.cn/A670YZXv
FM93浙江交通之声,:【最重礼物！#治愈男子送医院7吨重石碑#：医院给了我第2次生命】3月1日，安徽阜阳。周先生此前被确认为新型冠状病毒肺炎患者，一度住进ICU。治愈出院后，他定制了一块7吨重的石碑，出动吊车送到医院。周先生说，医护人员细心耐心照顾每个病人，给了自己第二次生命，想以此感谢医院。http://t.cn/A67NbFBD
大猴子爱二狗子,:听歌就像是在输液耳机是输液线音乐是药病人是自己医生也是自己猫宁，下班快乐
彩票老聂,:#彩票老聂[超话]#【阻挡死神的人工肺小组：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？#人工肺小组的工作有复杂#看↓http://t.cn/A670YZXv[中国赞]#拒吃野生动物##就爱我喜欢##财经评论##人民币##彩票#http://t.cn/RO75dLq
彩票老聂,:#彩票老聂[超话]#【阻挡死神的人工肺小组：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？#人工肺小组的工作有复杂#看↓http://t.cn/A670YZXv[中国赞]#拒吃野生动物##就爱我喜欢##财经评论##人民币##彩票#http://t.cn/RO75dLq
经济日报,:【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
U_uTututu,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
盘锦市公安局,:【患者说：说星星很亮是你没见过她们的眼睛
广西师范大学团委,:#独秀之声#【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。(via.@央视新闻)http://t.cn/A670cHHR
咸鱼肝不足,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
Kate_浅浅酱,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
曾都检察,:【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
姜糖柠檬,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
三灵电器,【广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没】疫情防控中，广东省先后派出275名医护人员，紧急支援汉口医院呼吸六区、呼吸七区。大年初一他们刚到的时候，病区一团乱麻，卫生没人打扫，满地都是医疗垃圾。当时呼吸科几乎全军覆没，ICU的7名医护人员病倒6个，院领导也倒下好几个，呼吸七区病区内住院的约1/3是本院员工。在全体医护人员的努力下，最近两个星期情况越来越好。http://t.cn/A67JWn9F
四川工会法律援助,:【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#】“你不要怕，你很年轻，相信自己”；“你的病不好，我们就不会回去”……有病人说，他不知道医护人员的名字、看不到她们的脸，但每次看到她们的眼睛，自己就不再害怕。看视频↓转发，#致敬疫情前线医护人员#！#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助##我们的乐队官宣#http://t.cn/A679mWUC
关中箭侠,:我猜想美国确实没解药💊。新冠病毒传染性那么大，如果把病人都收治到医院，搞不好医护人员都辞职了。所以检测出来是新冠也不能大规模收治，何必自寻烦恼呢。死于新冠和死于新冠没有啥区别。
青茉堇素,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
番茄越吃越二,美国一线医生控诉CDC：“连测试工具都没有，无法为病人做新冠病毒检测，有的国家一天能照料1万人，美国却起步艰难，简直是国家之耻。”视频|美国一线医生控诉CDC无法为病人做新冠病毒检测简直是国家之耻
被科普者,:一线的医护人员绝大多数自然值得尊敬，但只是去作秀的例外，如果这个作秀的位高权重还喜欢信口开河、瞎指挥，我自然尊重不起来。某压痕院士的丰功伟绩有哪些呢？抢救危重病人？我没见到。我只见到她说猫狗也能传染，然后有人正遛着狗被人打死了狗，有的村全村打狗;她说建议怀孕三个月之内的孕妇堕胎，结果后续研究发现根本没有母婴传播这回事;她把只做了体外实验的药弄进了临床指南;她频频露脸给自己的民营医院做宣传……还有啥丰功伟绩是我漏了的？
干炒牛河好好吃,【#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#】当地时间3日召开的世卫组织新闻发布会上，世卫组织官员称：“中国防控疫情的经验需要与世界分享，中国医疗专家组前往伊朗是一个极好的例子。中国专家亲临现场，与其他国家分享经验，这种直接的交流是我们最希望看到的，期待这样的交流越来越多。能由中国与其他国家分享抗击疫情经验，是再好不过的了。”（总台记者薛婧萌）
沈阳sz1961sy,:转//#看点快报#《疫情态势出现新变化！中央发话，各地省委书记紧急部署》http://t.cn/A670HL8J#战疫打卡行动##新冠肺炎全球风险级别调为非常高##抗击疫情联合行动##这里是北京##老兽医频道##新冠零号病人到底是谁#
榆林交警,:【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
朕不允许你这样说自己,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
professional_zher,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
沈阳sz1961sy,#万众一心抗击新冠肺炎#【#隔离不分内外一视同仁#】这几天有些省增加了输入性病例。当下新冠肺炎疫情已蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已突破1万。韩国、意大利、伊朗等国形势尤其严峻。据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。http://t.cn/A67pGrZf
聊城晚报,:【阻挡死神的人工肺小组：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？http://t.cn/A670TYBu
步语行者,:安乐死离我们还有多远？文明进步路还有多长？当生命已无望，亲人精神物质双重压力，医疗资源占用，病人无助的痛苦。我们需要安乐死！！！！重庆·重庆大学城
Petite橙,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
掌上安陆,:#孝感爆料#【重庆赴鄂抗疫影像日志丨离家37天，你们让我感到家的温暖】孝感的天气变化太快，前两天都还是艳阳高照，今天又开始降温了。仔细算算已离开家37天了，这已是第二轮上班了，回忆这一个多月在孝感的日子，经历了从刚开始对一些网传病人要撕破防护服和医护人员同归于尽的焦虑，到现在与病人和战友相处中感受到的温暖。via上游新闻http://t.cn/A670YYw7
山西晋中反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
周昭远医生,美国媒体ABC揭露：美国乙型流感极有可能就是新型冠状病毒，美国才是第一个爆发新冠疫情的国家。全世界都被美国骗了，中国是被美国传染了！美国ABC新闻网报道，美国科罗拉多州蒙特罗斯市一位名叫斯通的女子近日对媒体爆料说，她的姐姐肖特于今年1月8日去世。她在死亡证明上发现姐姐其中一个死因，是感染了冠状病毒。可令斯通不解的是，医院只和她说肖特染上了感冒，没提冠状病毒的事情。去年8月，美国最大的生化武器基地德特里克堡被紧急关闭，所有人员接受全方位的检查，这个消息让美国人十分紧张。到了9月，美国爆发流感，至今已经导致近两万人死亡。大胆设想一下，美国发现了新冠病毒并进行研究，结果泄露导致有人感染，引发了病毒蔓延。这只是假设，美国人可以证明清白，就是把过去的所谓流感进行检测，用科学数据以理服人。
absolutesi,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
现代快报,:#江苏最美人物##致敬最美医务工作者#【江苏最美医务工作者|为病人画笑脸打气，她每天说得最多的是“别怕，加油！”】在黄石市中医医院，江苏支援黄石医疗队队员、东南大学附属中大医院重症医学科护士长李晓青，总在最危险时冲锋在前。干练的操作中，也有无限温情，她总是想着法子帮助危重病人重拾信心，最常和病人说的就是“别怕，加油！”http://t.cn/A670jdY9http://t.cn/A670jnX3
太平牛,【#武汉三类地点全部实现床等人#】#周刊君与你共同战疫#目前，武汉定点医院、方舱医院、隔离点三类地点床位全部实现床等人，为提高治愈率提供了坚实保障。下一步，#武汉逐步把方舱医院患者向定点医院集中#，轻症向一般定点医院集中，重症向重症定点医院集中，救治关口前移，有效控制轻症转重症，挽救患者生命。@人民日报http://t.cn/A67JsxQc
MiuYan_H,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
天桥法院,:#逆行中的她们#【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
科普中国,:#战疫有我#【ICU主任说也会害怕：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
absolutesi,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
现代快报,:#江苏最美人物##致敬最美医务工作者#【江苏最美医务工作者|为病人画笑脸打气，她每天说得最多的是“别怕，加油！”】在黄石市中医医院，江苏支援黄石医疗队队员、东南大学附属中大医院重症医学科护士长李晓青，总在最危险时冲锋在前。干练的操作中，也有无限温情，她总是想着法子帮助危重病人重拾信心，最常和病人说的就是“别怕，加油！”http://t.cn/A670jdY9http://t.cn/A670jnX3
太平牛,【#武汉三类地点全部实现床等人#】#周刊君与你共同战疫#目前，武汉定点医院、方舱医院、隔离点三类地点床位全部实现床等人，为提高治愈率提供了坚实保障。下一步，#武汉逐步把方舱医院患者向定点医院集中#，轻症向一般定点医院集中，重症向重症定点医院集中，救治关口前移，有效控制轻症转重症，挽救患者生命。@人民日报http://t.cn/A67JsxQc
MiuYan_H,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
天桥法院,:#逆行中的她们#【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
科普中国,:#战疫有我#【ICU主任说也会害怕：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
山西左云反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西昔阳反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西左权反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西榆社反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西介休反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西安泽反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西吕梁离石区反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西安泽反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西吕梁离石区反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西交城反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西文水反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西临县反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西方山反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西岚县反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西右玉反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西临汾反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西临汾尧都区反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西忻州反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
抚州南城发布,:【阻挡死神的人工肺小组：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？http://t.cn/A67paeic
山西代县反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
山西繁峙反邪教,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR（央视新闻）
楼兰霞霏斯,:#世卫组织新冠病毒源头尚不确定##世卫组织称新冠病毒源头尚不确定#据日本媒体报道：一日本籍民众未到中国感染肺炎。第一方面，一个从夏威夷回到名古屋的日本人，在夏威夷就医时被诊断为流感，回到日本后才被确诊是新冠肺炎。2月3日有发烧等症状，2月8日确诊，自述没去过中国，在夏威夷也没遇到中国人，这也是日本媒体一直都在公开质疑美国是新冠病毒源头的原因。第二方面，我们深入了解了一下，美国流感病毒最要是在8月份发生，而武汉军运会的时间2019年10月18到27日，武汉军运会，美国流感，病毒变异，然后美国军人参加武汉军运会，时间节点完全吻合。最近日本网上有许多质疑美国流感的报道，他们高度怀疑美国10月初爆发的冬季流感病毒中，就有新冠肺炎病毒，因而2600万美国流感患者中会有新冠病毒感染者，因为二者的症状很相似，就当流感治疗了，也正是因为这样，才会导致1.4万美国人死亡。对于早期的流感患者中是否有新冠病毒感染者，美国至今百般推脱不肯检测，还说检测盒有问题，要到三月份才能更换。美国疾控中心也于近日发布报告，只是模糊地宣称，“美国的流感病人中，有部分人的病毒类型尚未确定”。某种程度上也增加了外界的怀疑。http://t.cn/A67tTegq
香港紫荆卫视,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】#紫荆快讯#广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓@央视新闻http://t.cn/A67paeic
矢野AP,:【梦境记录】#3还是昨天早上两小时，因为要照顾病人所以一般白天有两小时会进入熟睡。现在能记起来的就是有一头牛变成的大叔带着我逃跑，至于在逃什么我已经忘记了，着装有点神化。在这之前好像还有一个大叔带着我逃。后来的记忆是和一群舞团里的人，貌似想要去搞死一个人。最后我在梦里shā了人，一位非常sāo的女装大佬。醒来以后并没有觉得奇妙，觉得自己还蛮可怕的。从来都没有梦过自己shā人。也不会反感女装大佬。
Bloody_Joy,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
渡江湾,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
LEAD-HAKO,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
永不卡壳OLD_SONG,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
德国败吧,:#欧洲新冠动态#【德国北威州Neuss一辆S8因新冠而停在了Rheinparkcenter】3.3今日下午1~2点，向Mönchengladbach开的S-Bahn上因怀疑有新冠病人而停了下来，发言人称：“车上乘务员遇到一个人，说他们要看医生，还提到了Corona这个词。”随后，火车就没有继续开了。联邦警察发言人表示：“已经与主治医生取得了联系，他不是疑似病例。”然后这辆S-Bahn才继续往前开了。
芒果猕猴桃兔子shinsea,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
番番番茄君_,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
独步花海,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
二的成长式,:#抗击新型肺炎第一线##坚持到最后一个病人出院#因为疫情的控制，选择了加入前线的最后一批，可是遗憾的事发生了，我最爱的亲人在这特殊时期离开了我，我居然也送不了他最后一程，
治安那些事儿,:【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
Ccm910xx,:当前我觉得最恼火的应该是有病不能上医院就诊的病人吧，尤其是有癌症需要透析的，路又不准走，小医院无法满足就诊需求，外地医院又走不了，哎……早点结束吧
娃娃的机器人,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
尚不趣,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
中环选手Reina,:第五波抢救宣告结束，心肺复苏按压四波，心跳回来没多久又骤停，最稳定时候大概维持了两小时不到吧，刚又被叫醒参与抢救，最终还是送走了这个病人，第一次接触消化道出血休克的，生命流逝也就一瞬间而已。珍惜当下
小豆丁是阿拉丁神灯,:突然看起了《心术》，在里面看到了一个医学博士在术后把病人扔到过道，自己在一边玩游戏。这算是被遮住的医疗事故，老师开除学生却发现这个孩子的单亲母亲运用一生培养一个博士。心软又留下了这个学生。可是对于病人，我任然到现在还记得十几岁时一场阑尾手术，那根长长的麻醉针在我脊柱上掰弯（因为太疼了，身体蜷缩把针卡弯在脊柱上。那个疼痛大概是我目前活在世上最大的疼痛）那个吓坏了的医生，和慌乱的护士姐姐。然后在漫长的一分钟里，出现了4个医生跑到手术室摁着我拔出了那根长长的麻醉针。在我二次麻醉前看到的那根针，是导致我现在连扎点滴都会重复当天的那种疼痛。为什么现在过去十几年这种疼痛好像还在昨日。这个职业需要的是仁心仁术，好的负责任的医生在被各种磕磕绊绊的医疗事故被讹诈，半吊子的医生却满世界都是，可悲可叹。前面的非典到现在的“肺炎”，国内从终南山教授到在忙忙碌碌的护士，从60后到00后，全部在为这场人类的灾难而努力。理智告诉我好的医生占据大多数，但是每次看到医生护士说打针的时候，那种疼痛好像又再一次发生。到底是哪里不对了呢[皱眉]http://t.cn/z82zp72
吮指原郁积味杰,:一段不被接受的爱情。一段可以用来遗忘的时间；需要的不是同情；而是时间、需要的不是伤心……而是明白——《英国病人》……一颗被深深伤了的心娄底·独石塘
乌冬不面,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
刘玺,【安徽第二个清零市！#六安69例确诊患者全部治愈出院#！】3日上午，六安最后6名确诊患者治愈出院，至此该市69例确诊患者全部治愈出院，六安市成为继铜陵市后安徽第二个实现“清零”目标的地市。截至3月2日24时，六安市累计报告确诊病例69例，现有12例密切接触者正接受医学观察。六安“清零”！全省第二！最后6名确诊患者今日出院
葛葛雯,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
一九七二年的春天,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
大大的太阳姐,:#新型冠状病毒#今天听一个朋友说起，发烧去医院，医生也会做新冠试纸，医生同时还宽慰的说，这种监测挺贵的，也要个2-3000。现在都是医疗和国家出。个人不用出钱。同事新闻也报道了，有其他病症的新冠病人，被做其他手术和抢救回来了。这种顺道一起手术其他病发证的费用应该也是个人不用出的。这种案例还会被拿来做正面宣传，说明医院费了最大努力抢救新冠病人。个人觉得，如果湖北以外的地方，觉得自己发热发烧不应该全免，或者确诊了可以免，如果是其他感冒之类的不应该免。这属于自己应该出的费用。因为所有我们现在唱赞歌全包的医疗，最终都是我们自己全民一起买单。又开动印钞机了。我们是被消费出钱买单很多医疗工作者出了命而且发展到这种规模，这是当地的官僚作为，他们错了，全民买单。说到底，也是管理者的问题。说到底，悲观是一种远见我们自己自嗨厉害了我的～这不是自信的表现自信是方方面面的领先，人民幸福指数高。
楚歌要安之,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
丝柏如焰,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
特大発動艇戦車第11連隊,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
公孙芝麻糊,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
浦东男小歪,:一个病人得到一副药，他还是一个病人他不知道这副药是不是真的良药即使是良药吃下去了，也不知道病能不能好好了也还要担心有没有什么副作用
你好9383,:【最美的礼】新闻照片解读:2月23日，绍兴市中心医院的一名护士长曹玲玲的心头被阵阵暖意包裹着，用她自己的话说是“从业21年，遇到了久违的美好”。她的感动来自于一个2岁的“小病号”。小男孩有发热症状，核酸检测为阴性。昨天，小男孩病愈出院，曹玲玲按惯例送病人出门，刚打算挥手告别，小男孩向她突然鞠了一躬，曹玲玲立马还礼。而这一刻，凑巧被一旁的其他医护人员给拍了下来。这张单纯而美好照片迅速刷爆了许多人的朋友圈。大家被小男孩圈粉，也被护士打动。有人翻出了一张百年老照片：时任浙医二院前身广济医院院长的英国人梅滕更医师查房时，一位小患者彬彬有礼地向梅医师鞠躬，深谙中国礼数的梅医师也深深鞠躬回礼。一个世纪后，经典瞬间在柯桥重现。http://t.cn/RJ7oYa9
怪味豆0_0,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
小圆圆天天困伐醒,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
Aoterman_Liu,:一个正常人对一个高位截瘫的病人说：“你这样多好，有大把的时间可以看书，前途一片光明啊”---血色浪漫Aoterman_Liu的微博视频
遵义老城交警,:【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
神的优典女,:讲个去年最幸运的事吧抽血架子被我碰倒了管子摔了一地血却没有洒出来血洒了有多烦呢要重新给病人抽血白白再挨一针血液太脏了墙壁地上都很难清理
言盐咸满冰,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
小恒乖乖天真可爱,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
南林家装专用活性炭,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
尘心阵亡,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
德国败吧,#欧洲新冠动态#【德国首都柏林首例确诊】3月1日23:32消息：（卫生护理人权部门）参议院公布了这一消息，这名患者已被隔离并在医院接受治疗。昨晚说有小道消息的宝宝，你果然说准了。#德国疫情##全球疫情#
望月朔Ajisai,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
孔祥伟卫,:高铁紧急转运肺源！为全球首例新冠肺炎病人肺移植手术赢得时间｜看看新闻Knews@QQ浏览器高铁紧急转运肺源！为全球首例新冠肺炎病人肺移植手术赢得时间————暂时良好！以后会怎样？生命时间会多长………？这，都是未知数……………大连
我羽生结弦的迷妹,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
愛數學恨英語,:#抑郁症[超话]#HK能看抑鬱症的幾家醫院基本都有新冠確診病人，然而在深圳的家人卻不願意去醫院幫忙開藥，絕望了，面臨斷藥危機，本來我每天該吃兩片草酸艾司西酞普蘭，現在為了節約藥物，每天只吃一片，我家人讓我在HK省著點吃藥，算了，等藥吃完了，就讓我自生自滅吧。香港特别行政区·太子
围脖少年,:#知识研究所##科学抗击疫情#【判断是否感染新型冠状病毒肺炎，主要看三点】第一看流调史：一是是否近2周内去过湖北武汉或其他有本地病例持续传播的疫情发生地；二是是否曾接触过以上地区的发热或有呼吸道症状的病人，特别是聚集病例；三是有与新型冠状病毒感染者的接触史，同时又出现了上述的发热等症状，就要高度怀疑了。第二看症状：新型冠状病毒感染的肺炎以发热、乏力、干咳为主要表现，呼吸道分泌物并不是太多，少数患者伴有畏寒、鼻塞、流涕、腹泻、结膜充血等症状，重症病例多在一周后出现呼吸困难。然而，部分患者仅表现为低热、轻微乏力等，无肺炎表现，多在1周后恢复，不要过度紧张。第三看体温：如果体温异常，继续检查动态变化。可以先到社区医院检查，如果进一步恶化，可以到定点医院。轻度升高无症状可以在家观察。
美色鉴赏,:病人不开心，美女护士用一双手和舌头帮他开心！#妲己本色##女孩子可真是迷人生物#美色鉴赏的微博视频
家有肥阳,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
北京青蛇李媛媛,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
烟峤,【#梅仲明医生因新冠肺炎去世#：抗疫中染病】3月3日，湖北武汉。武汉市中心医院通报，该院眼科副主任梅仲明因感染新冠肺炎于上午10时许开始抢救，12时许去世。公开资料显示，梅仲明从医30余年，享年57岁。（视频来源：相关人士）武汉中心医院梅仲明医生离世：抗疫中染病澎湃新闻的微博视频
熹白白,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
电影皇妃,:19年前的电影《大腕》一群精神病人的台词，今天看来都是神预言。#电影##高分电影#电影皇妃的微博视频
XD_H_,:#看见#病人一个接一个地出来，很多人自己举着吊瓶，我数了一下，二十九个人。这不可能，公布的没这么多。我又数了一遍，是，是二十九个。
薛蛮子,【温暖亲切让人放心！#病人追忆殉职医生梅仲明#：被劝做手术的病他开了只药就好了
Psycholomaniac,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
Limmoraliste,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
浩能頹牙,#拥抱春天的罗曼史#沃日看评论说抱春BE了香藤死了赶紧去推上看了看，真的都在哭…
蘿卜田大大肉兔,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
Fisheess,:#德国新冠肺炎最新消息#3月3日17:55梅前州出现确诊病例：梅前州确诊两例新冠肺炎患者。当地负责的医生MarliesKühn表示，病人来自Vorpommern-Greifswald地区，已立即居家隔离。#德国疫情##全球疫情#
欧陽龍森,:#佛教#晚安
常阳居士12,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
少读书多打音游狗,【钟南山：#如12月初就严防病人将会大幅减少#】27日，广州市政府新闻办举办疫情防控专场新闻通气会。钟南山院士表示，21世纪已经有三次冠状病毒的感染，凡是发现冠状病毒的感染，马上要严防扩散，这次就是一个极大的教训。假如我们在12月初，甚至是1月初能够采取严格防控措施的话，我们的病人将会大幅减少。我们曾经估计过，要是25号再实施的话，我们将会增加到十几万人。http://t.cn/A672W6Pj
殷玥,【对话广东医疗队援助医生：从一团乱麻到逐步有序】疫情防控中，广东省先后派出275名医护人员，紧急支援汉口医院呼吸六区、呼吸七区。大年初一他们刚到的时候，病区一团乱麻，卫生没人打扫，满地都是医疗垃圾。当时呼吸科几乎全军覆没，ICU的7名医护人员病倒6个，院领导也倒下好几个，呼吸七区病区内住院的约1/3是本院员工。在全体医护人员的努力下，最近两个星期情况越来越好。http://t.cn/A67JWn9F
无脚蛇1,:我在看：【重磅！“零号病人”找到！在美国夏威夷感染后回国，弥天大谎戳穿！】#跟新浪看热点#重磅！“零号病人”找到！在美国夏威夷感染后回国，弥天大谎戳穿！
HERMES的小窝,:#最新疫情地图#【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
小纳西西西西西,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
董竞成,:董竞成小想法正在进行时：随着上海地区疫情控制渐趋稳定，今天起我们开始逐渐恢复专家门诊。今天是我本周的第一次专家门诊，为了对病人、对大家，也是为了对自己负责，我们个人防护的要求相对还是比较高的……上海·虹桥东苑
Dreamy_查理,:#华南海鲜市场开始消杀工作#致敬所有逆行者们️，她们在用自己的使命换取病人的平安！伟大，致敬！待到春暖花开，我们一起去看武汉赏樱花吧！樱花看着树下的千万人
过眼云烟winny,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
國病,过渡治疗无疑是临终受刑，人要死得有尊严，尽量减少痛苦，安然逝去！安乐死是最伟大的人道主义，是人性崇高的善心，是对生命的尊重！
雷司令泡虫草花,:有没有在华法国人也拍个视频……我很担心我的大学同学们，根本得不到有力的保护，还要被歧视。（一个温知识：在他们眼里戴口罩的是病人）
Someho清茶煮酒,:值夜班到大半夜突然鼻炎犯了
微彭山,:【暖心又可爱！#护士制作超萌新冠护患沟通手册#
牛奶次郎,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
又长智齿,:人性是怎么样的，至亲骨肉随意对待已经算是很极品了，更不论没有担当跟推卸责任，做错事还光明正大的扯谎如果不是发生在身边，真的不能想象自以为是也是一种伤害，自以为生病不用吃药，自以为民间偏方有更大的疗效，自以为很忙不管亲人是否需要照顾，自以为昏迷是睡着，自以为瘫痪的病人可以自己洗脸和清理鼻腔，自以为病人“睡着”喝水一切只是因为自以为没得医治，事实是护理好：要吃药，要喝水，要吃饱就可以精神一些，健康一些
云南法制报,:连线咸宁丨“云南队长”张玮：最危重的病人交给我们！http://t.cn/A67pWMvM
吃了吗z,:#斗罗大陆剧版[超话]#2020.3.4“我看不清太远的东西，”病人对眼科医生说。“请跟我来，”医生把病人带到外面，用手指着天上的太阳，问道，“你看那是什么？”　　“太阳。”病人回答。　　“那你还想看多远！”@X玖少年团肖战DAYTOY吃了吗z的微博视频
山风煮玫瑰,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
月亮猫猫2013,【温暖亲切让人放心！#病人追忆殉职医生梅仲明#：被劝做手术的病他开了只药就好了
tea夜色,:转//#看点快报#《从医学角度，确定零号病人，真的有那么重要吗？》http://t.cn/A67pW7FJ
軒-多余的话,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
沵给旳温-rou,:#韩国青岛#越来越厌恶韩国人的丑恶嘴脸了。拜托韩国人可以不要来中国了可以嘛，当初他们是怎么限制中国人入境的，现在又不要脸地来中国看病，侵占我们的医疗资源，还可能传播病毒。我们本国的病人还来不及看呢，医生们都快累死了，护士没日没夜守护病人。你们来了就想看病？你们抵制中国的时候干嘛去了，现在得病了临阵抱佛脚，打脸打得真的响，马上滚出中国！
秋分天下,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
听见了吗咕噜咕噜咕噜,武汉中心医院眼科，李文亮医生同科室的同事——梅仲明主任，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。
ishuahuaa,:想起来之前看到的一句话，手机连着充电器，耳机连着手机，我连着耳机，这样看起来，便好像一个需要输液的病人。（我真的要睡了我真的要睡了我真的要睡了）等到之后，我会每天很早很早的睡觉，第二天很早很早的起床，跟最喜欢的人说早安！忽然又想起来今天大毛的妹妹走丢了……如果是毛子走丢了的话…………我真的
进击额汤团,【温暖亲切让人放心！#病人追忆殉职医生梅仲明#：被劝做手术的病他开了只药就好了
蒲石草堂,【#同学回忆梅仲明医生#：对病人轻声细语疫情后想为他开追悼会】3月3日，武汉市中心医院眼科副主任梅仲明因感染新冠肺炎不幸殉职，享年57岁。梅仲明高中同学回忆称，梅仲明待人和善，是学校高考状元。他对@紧急呼叫称，梅仲明是白内障疾病专家，对病人总是轻声细语。这名同学表示，希望等疫情过了，他们再为梅大夫开个追悼会。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67ND125
阿a51,中西医结合的典范🍎🌹http://t.cn/A67MGk1E⋯⋯这个中医穴位注射疗法到底用什么注射？一种听起来让不了解内情的人为之色变的原料——苯酚。很多人骂李跃华是疯子，就是因为他使用苯酚。苯酚是有毒的，是一种消毒剂，常用于医疗器械的消毒，对身体的副作用很大。但是，国际上规定浓度5%到10%的苯酚溶液是可以用于临床的，而且已经写进了医学教科书，只要每次注射剂量不超过5毫升就可。这是其一，其二，李跃华用来治疗新冠患者的苯酚注射液浓度比国际上的规定低100倍，所以安全性是非常高的。李跃华的神奇治疗方法——中医穴位注射法：这种奇特的治疗方法很多人闻所未闻。这不是纯中医的方法，也不是纯西医的方法，穴位是中医的，注射液这种东西却属于西医的，还有注射用的原料也是西医的。所以，李跃华的神奇疗法属于中西医结合。大难当前，没有必要争执中西医哪个好，真正的医者眼里没有中医或者西医，只有医学，只有为人民服务，救死扶伤的医学。如果这种医学治疗作用远远大于副作用，并且老百姓承担得起就是好医学。如果一种医学让老百姓倾家荡产副作用巨大还治不好病，那就是为人民币服用的医学。一一民间有高人呀……
城市小达人,【#同学回忆梅仲明医生#：对病人轻声细语疫情后想为他开追悼会】3月3日，武汉市中心医院眼科副主任梅仲明因感染新冠肺炎不幸殉职，享年57岁。梅仲明高中同学回忆称，梅仲明待人和善，是学校高考状元。他对@紧急呼叫称，梅仲明是白内障疾病专家，对病人总是轻声细语。这名同学表示，希望等疫情过了，他们再为梅大夫开个追悼会。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67ND125
北方有故佳,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#传递正能量，一同向前线的病人以及医护人员给予最真挚的关心
健康养生日志,:【干货转存！#防疫期间如何居家健身#？】宅在家里，你是不是好久没运动了？春天就要到了，就算待在家里也要合理地运动起来！儿童青少年、成年人、老年人、高血压糖尿病等病人该如何居家运动？疫情期间是否可通过大强度锻炼提高抵抗力？…#宅家运动指南#↓↓转需！
月亮山的垂耳兔,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
气泡的愉悦,强烈推荐这个视频，是由世卫牵头、来中国调查新冠疫情的那个联合专家组的组长Dr.BruceAylward，离开中国以后，在日内瓦举行的记者会实录。一共两个小时，趁着做实验的时间听完了。满满的知识点/干货，在数据方面，和他们专家组发表的报告是一致的http://t.cn/A67tjyE3还多补充了不少细节，其中有一位国际专家对新冠疫情的了解和认识、对我国抗疫工作的描述和评价，以及对其它国家地区的建议。措辞是专家应有的审慎，不浮夸。真的，强烈推荐。【听他讲到我国的抗疫工作，好几次忍不住泪流满面，眼泪差点落进试管里】【要是能有字幕版就好了，不过两个小时真的比较长。。。】http://t.cn/A67cAZBH
一江水无邪,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
mynovemberdiary,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
霸道小仝总,:深夜上头徐晔医生脸长得也太帅气了下颌线好鲨人声音低沉又诱惑最重要的真的好温柔对待病人对待家属真的好有耐心
整形医生伍航利,:我还算年轻吧，所以有资格回答这个问题，每天阅人无数，态度差的病人也经常遇到。站在医务人员角度说句掏心窝子的话，目前国家的不作为和矛盾转化，医患矛盾愈演愈烈，而且人们特别爱往大医院挤，每个医生每天都有很大的工作量，再加上现在的医疗环境，工作中还得处处小心。其实本应该医患共同面对病魔的，反而还得防着一手，因为随时可能被反咬一口，真心临床中见过很多来的时候低三下四，走的时候骂骂咧咧的，真的被这样的患者折磨的身心俱疲，当然大多数的人还是好的。啰嗦了这么多，讲一下我遇到了态度差的病人怎么做，要分析这种人是什么心理才能从容应对。1.牛逼型，可能有钱或者是有势力，对待这种人，我觉得应该贵在神速，出其不意，小心应对，从容不迫，以知识的力量击败他。2.无素质型，可能是街头霸王，市井流氓，不过不管人家是啥，也得看病啊。这种人拉家常，他二大爷的女婿不是那啥吗，我认识。东大街的扛把子强哥上次我缝的，真牛！二十针不打麻药，吓的他知道自己终究是个小混混。3.没有文化型，这种人交代了很多遍注意事项，就是找茬，稍微不耐烦，就发飙。这种人就把电话留给他，说有空了随时拨打，先安抚住，他又不知道你的电话是真是假。4.无理取闹型，这种人没办法，打电话叫保安吧！http://t.cn/A67SCQyy
小海绵的旧时光,:在一个0例病人的镇上，乖乖隔离了四十天了，好想闪现回太原，好想好想回太原
热爱prince,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
娃娃的机器人,中國、意大利和美國如何運送新冠病人
乃则热·阿曼,上月初毒舌君偶然看到#新疆无差别隔离#这个话题里，有不少当地民众反馈的防疫期间的诸多问题，所以把话题下的一些微博截图汇总发了出来，后来嘛，这个话题就被取消了！
华晨宇R的不朽,:记住了那些不该记住的东西、医生开了尿常规、“尿”字非常潦草……给疲惫的心灵解解压。病人很生气……就是记性太好、检验科问咋还不走：寻找宣泄。你们验屁不给个盖子吗
美帝人民也蛮拼的,:#我在北美看疫情##美国疫情#【苹果联合创始人自称可能是美国新冠0号病人妻子否认】据澎湃新闻报道，3月3日，苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克（SteveWozniak）在推特上发文称，自己和妻子珍妮特（Janet）两人“可能是美国新型冠状病毒肺炎的0号病人”。根据推文定位，他和妻子当时正在美国加利福尼亚州圣克拉拉的一家运动医疗诊所。一小时后，USAToday资深记者JessicaGuynn转发了沃兹尼亚克的推文，并称他的妻子珍妮特告诉USAToday，自己得的只是鼻窦炎。@沸点国际http://t.cn/A67p0zCC
川大小杨,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
小警之家,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？http://t.cn/A67paeic
御子漠-本体是只菠萝包,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
假装爱生活_莱舞珑,#非肺炎患者求助#求助：2.29发现爸爸癌症晚期，肝部肿瘤+肾上腺肿瘤，有随时破裂危险，疼痛难忍，现找不到医院愿意收治。我爸2月29日夜里因腹痛难忍被120拉到廊坊市人民医院急诊科，（不发烧，已排查没有新型冠状症状），检查后发现肝部肿瘤+肾上腺肿瘤，肿瘤大约10cmx8cm，有随时破裂危险。凌晨三点外科要求我们办理出院退费，原因是无法确认肝部是原发，将我们退回急诊。之后我们在雨里拉着疼的汗如雨下的爸爸，返回到急诊楼，后来泌尿外科也因无法确认肾部原发为由不收治（泌尿外科的医生来到急诊后并没有看病患者，只看了检查结果）。在急诊熬了一宿，我们被建议赶快去北京天津大医院。3月1日早上我们来到天津医科大第二医院-泌尿外科急诊，医生说急诊无法收治住院，让挂周二门诊号应该会安排住院，（同时我们回到县医院输液止疼，）3月3日到天津医科大第二医院泌尿外科看诊，医生说即使病情危重也无法住院收治，因为卫健委规定天津市外病人未在天津隔离15天坚决不接诊，让我们去找别的医院。我们是廊坊市大城县人，大城县医院无法确诊，只能通知家属医疗水平不够无法救治，下了病危通知，廊坊市医院不收治，天津不收治，请问我们应该怎么办？@人民日报@央视新闻我爸本来好好的一个人，得知他是癌症晚期我们已经备受打击全家接近崩溃，现在能到的医院都求治无路所有医院都碰一鼻子灰，请问疫情期间就不能治病救人了吗？能给我们点希望吗？
柳佳衣,本来伊朗的视频我是不想发出来了。但是太多了，都是这样。这些伊朗人真是奇葩，竟然能一窝蜂跟着去了病房里面。赶快严格管理起来吧@凤凰李睿@伊朗驻华大使馆柳佳衣的微博视频
蝶飞若舞,:睡前浏览一下网络新闻，感觉这些天随便一条消息都可能惊天动地～安倍讲话时不断咳嗽；东京奥运会可能推迟；美联储忽然降息，然而还是挡不住美股的下跌；挪威一艘邮轮上出现疑似病人；土耳其放难民威胁欧洲。。。2020年，是不是打开方式不对？
旭日春天HorseManju,:这往后病人越来越多可怎么办。都5000多人了。
某凡人的网络虚拟地带,#岳阳提个醒儿#公田至岳阳发车时间表
海之子KEVIN,:美国降息50个基点！本意是川普想挽救股市，这就像一个病人快要死了给他一针肾上腺素刺激，能有用吗？大A反而由于资金流入会走出独立行情！#美联储##降息#深圳·宝安中心区
