凤凰网山东,:#山东累计治愈出院511例#【3日0-12时，山东新增治愈出院14例，累计治愈出院511例】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
旅游达人SUSAN,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
海南广播电视总台微博,:【海南发布最新风险提示：建议对2月27日后从疫情较重国家入境抵琼人员，做好健康服务登记】我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。
shuangyu两棵,:发布了头条文章：《美媒：全美已经报告102例新冠肺炎病例6人死亡》美媒：全美已经报告102例新冠肺炎病例6人死亡
阳光重庆,:【3月3日发布会|重庆待排查疑似病例已降至个位数，疫情防控形势持续向好】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市卫生健康委副主任周林通报了我市的疫情情况。3月2日0-24时，我市无新冠肺炎新增确诊病例，新增治愈出院病例19例。截至3月2日，我市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例，危重型病例2例），累计报告确诊病例576例，累计治愈出院病例469例，累计死亡病例6例。累计排除3519例疑似病例，现在尚有3例疑似病例正在排查中。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，现在尚有357人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治患者101例。无外籍人士病例。截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降成个位数只有3例了，疫情防控形势持续向好。但随着各单位复工复产，人员流动性增加，人员聚集风险加大，疫情反弹的压力不容忽视。疫情发生以来，我市紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。（重庆之声记者夏蕴秋）
爱在古玩,#浙江新增7例均为意大利输入病例#预防境外输入必须立即转成禁止境外输入……#308兵团有话说#境外测量体温的标准是以多少度为标准？或者在机场安排对每个从境外回来的使用核酸检测
穗城流年,:#最新疫情地图#好消息，广州连续六天0病例，已确诊346例共治愈271例。
海南网络广播电视台,:【海南发布最新风险提示：建议对2月27日后从疫情较重国家入境抵琼人员，做好健康服务登记】我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。
花朵财经,:韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例5186例。
花朵财经,:韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例5186例。
雅爱筝乐,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#为什么中国政府还不颁布政策暂停国际航班！！！之前国内疫情严重的时候，国外政府都是直接禁停中国！！！现在通过大家的努力国内疫情好不容易出现好缓，政府还在等什么，隔离这段时间，不能出门，没工作，没收入，物价高，还要承担各种房贷等贷款，若是国外输入导致国内疫情加重了，让我们还要继续等一年吗？！强烈要求中国政府，暂停国际航班输入！！！不要让民众失望！！！
五河法院,【
全景网,:【浙江新增7例意大利输入病例，侨联回应：#华侨近期尽量不要回国#】新增的7例病例与浙江首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。青田县侨联副主席金双恩在接受采访时表示，目前在意大利的青田华侨将近有10万人，“意大利疫情趋势蔓延比较凶，引起一部分华侨的恐慌，要跑回来。”他表示，目前青田县侨联一边劝华侨们这段时间尽量不要回国，另一方面也在温州机场、萧山机场、上海浦东机场设立工作服务组，发现有归乡人员，一律拉到集中隔离点进行医学观察，期间免费供应吃住。(北京日报)http://t.cn/A67Csicv
林先森La丶,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#回来的飞机上能不能戴口罩，妈的全国人民从过年前努力到现在看到曙光，就被你们搞坏了。
农夫爱听歌,:最新，泰国新增疑似病例267例！　　　　　克罗地亚9人确诊！　　　　　韩国确认病例超5000！　韩国3月3日新增374例新冠肺炎病例，累计确诊病例5186例。　　防境外输入成为重要考验！！
世面,:【#纽约州长称新冠肺炎患者80%能自愈#无需恐慌】3月2日，美国纽约州州长安德鲁·科莫表示，80%新冠肺炎患者都能自我痊愈。3月1日，美国纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例。纽约州州长称，该名患者正在家中，不需要去医院。他强调纽约有世界上最好的医疗系统，呼吁民众无需感到恐慌。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67CsXVS
恩施发布,:#湖北加油恩施挺住#【刚刚，鹤峰县内治疗确诊病例已全部出院！】今天下午3点，鹤峰县又有3例新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，该县确诊的16例新冠肺炎患者，在县内住院治疗的15例已全部治愈出院，尚有1例重症患者在恩施市接受治疗。刚刚，恩施州这个县县内治疗确诊病例已全部出院！
首席投顾-黄伟,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#14亿同根的家人，一起守护[加油]首席投顾-黄伟的微博视频
fishhhpiEe,:虽然出现境外输入病例心里是不太接受的，但又觉得他们在国外也许得不到最妥善的治疗还是回国好，重要的是最好防护啊这样也是对他人负责…这事一出浙江又被骂了，因为部分sb浙江人又被代表了[悲催]
耀耀切克闹2333333,【#浙江干部教科书式劝回国侨胞#
刍二不呆,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
叽的推允掌,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#一定要做好防护措施，找到密切接触者立刻隔离，少接触一个是一个#埃及卫生部长携百万援助口罩访华#患难见真情，感谢！
小茶伽的歪歪果仁,:#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#特朗普：没有人比我更懂疫苗
国是直通车,:#国是论坛#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。
Rita07-22,:#浙江新增8例均为意大利输入病例#回来没事，说明相信自己的国家，但是一定要及时申报，做好隔离！（仅代表个人想法）
烤鱼鳞,:课件里前置胎盘的真实病例图片看得我昏迷了
锦州发布,:《每日疫情通报:锦州连续20天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例》#锦州战“疫”快报##锦州发布##抗击疫情辽宁在行动##最新疫情地图#@记者微博@锦州老金@辽视第一时间@辽沈晚报@锦州同城@锦州公安@锦州播报@锦州气象@记者微博@渤海大学微博协会@锦州同城@爱特雷锋@爱锦州官方微博@渤海大学微吧@锦州太和公安@锦州交警支队http://t.cn/A67CscL4
阿富110304,:《世卫组织：过去24小时中国境外新增病例数几乎是境内的9倍》http://t.cn/A67K8IWv
美国租房-异乡好居,:发布了头条文章：《美国出现第二例新冠肺炎死亡病例！未来一周确诊病例或大幅增长！》#华盛顿##华盛顿[超话]##华盛顿特区##美国留学##美国留学生#美国出现第二例新冠肺炎死亡病例！未来一周确诊病例或大幅增长！
绿了芭蕉tiamo,#新型冠状病毒感染肺炎#【浙江青田新增7例境外输入性新冠肺炎确诊病例】浙江省最新通报显示，3月2日0-24时，浙江省新增境外（意大利）输入性确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。自3月1日浙江出现首例境外输入性病例，浙江已累计出现8例输入性病例。　　新增7例病例与浙江3月1日首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。　　浙江青田是华侨之乡，目前约有33万华侨，其中在意大利的约10万人。随着新冠肺炎疫情在国外蔓延，近期回国华侨增多。　　针对疫情，青田县侨联开通了热线电话，劝导华侨居家、减少出行。实施华侨归国主动报备制度，要求因特殊情况确需回国人员主动申报健康情况、回国方式、入境口岸、国内拟居地等，并在机场设置服务组，指导遇紧急情况必须回国的华侨安全返乡。侨胞抵达机场后，有专人发放防护物资并安排车辆将侨胞接回青田居住地。对于从意大利返乡的人员，安排专门宾馆集中隔离，其他国家返乡的人员，实施居家硬隔离，所需生活服务由工作组提供。（记者方列）
合肥在线,:【科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世】在3秒内就可完成一例患者新冠肺炎辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，可为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。记者3月2日获悉，近日在“中科院科技攻关指挥部”协调下，科大讯飞攻关团队在3天内便快速完成了“新冠肺炎影像辅助诊断平台”建设。http://t.cn/A67CkkBe
起名字什么的确实有点讨厌,【纽约州长:新冠肺炎病例80%能自愈没必要去医院】美国纽约州举办发布会通报新冠肺炎疫情情况，对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约州长安德鲁•科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。“有危险的20%是那些免疫力低下，身体虚弱的老年患者。好消息是，小孩子看上去不会被感染。”http://t.cn/A67CckX8http://t.cn/A67KnVfg
广州日报大洋网,:【直播|复工复产人员流入影响还未显现国外输入风险增加】省卫生健康委副主任周紫霄表示，目前广东已连续16天报告确诊病例为个位数，其中有4天无新增病例，但还是容不得丝毫松懈。专家认为，当前，广东外防输入、内防扩散的风险仍然存在。一是近期报告的输入性病例绝大多数是1月份的“库存”，说明前期复工复产人员的流入对我省输入疫情影响还没有显现，本地病例发生风险仍未减低。二是近期出现了复工复产后的工地发生聚集性疫情，这说明随着广东人口流动和聚集性增加，内防扩散的风险增加。三是国外输入的风险增加。近日，新冠肺炎疫情在多个国家出现攀升态势，截至北京时间3月3日14时，中国以外共72个国家和地区报告新冠肺炎累计确诊病例10671余例，已有9国的累计确诊病例超过一百例。3月1日，广东省通报了首例境外输入新冠肺炎确诊病例。做好当前新冠肺炎疫情经境外输入防控工作已成为外防输入的重要内容。http://t.cn/A67Ck4iR
该用户写论文写到脱发,【#浙江青田回应7例国外输入病例#：不建议回国】#浙江青田不建议华侨现阶段回国#3月3日，浙江丽水。青田县新增7例（意大利）输入病例，与首例境外输入病例在同一家餐厅工作。青田防控指挥部工作人员表示，不建议华侨现阶段回国，旅途感染风险较高。从国外回来的均需先到指定地点隔离14天。目前青田和温州在意大利生活的浙江人约20万，其中青田县有10万人。（视频来源：网络）http://t.cn/A67CUAwihttp://t.cn/A67C21qw
闻来闻往,:【全球新冠肺炎病例已超9万、仅南极大陆幸免！世卫组织再发警告：我们正处于未知领域、大流行可能很快发生！_手机搜狐网】分享给你一起看全球新冠肺炎病例已超9万、仅南极大陆幸免！世卫组织再发警告：我们正处于未知领域、大流行可能很快发生！分享来自绿茶浏览器！
今日鹭岛,:【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。（沸点国际）#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#http://t.cn/A679gxXv
起名字什么的确实有点讨厌,【纽约州长:新冠肺炎病例80%能自愈没必要去医院】美国纽约州举办发布会通报新冠肺炎疫情情况，对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约州长安德鲁•科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。“有危险的20%是那些免疫力低下，身体虚弱的老年患者。好消息是，小孩子看上去不会被感染。”http://t.cn/A67CckX8http://t.cn/A67KnVfg
广州日报大洋网,:【直播|复工复产人员流入影响还未显现国外输入风险增加】省卫生健康委副主任周紫霄表示，目前广东已连续16天报告确诊病例为个位数，其中有4天无新增病例，但还是容不得丝毫松懈。专家认为，当前，广东外防输入、内防扩散的风险仍然存在。一是近期报告的输入性病例绝大多数是1月份的“库存”，说明前期复工复产人员的流入对我省输入疫情影响还没有显现，本地病例发生风险仍未减低。二是近期出现了复工复产后的工地发生聚集性疫情，这说明随着广东人口流动和聚集性增加，内防扩散的风险增加。三是国外输入的风险增加。近日，新冠肺炎疫情在多个国家出现攀升态势，截至北京时间3月3日14时，中国以外共72个国家和地区报告新冠肺炎累计确诊病例10671余例，已有9国的累计确诊病例超过一百例。3月1日，广东省通报了首例境外输入新冠肺炎确诊病例。做好当前新冠肺炎疫情经境外输入防控工作已成为外防输入的重要内容。http://t.cn/A67Ck4iR
该用户写论文写到脱发,【#浙江青田回应7例国外输入病例#：不建议回国】#浙江青田不建议华侨现阶段回国#3月3日，浙江丽水。青田县新增7例（意大利）输入病例，与首例境外输入病例在同一家餐厅工作。青田防控指挥部工作人员表示，不建议华侨现阶段回国，旅途感染风险较高。从国外回来的均需先到指定地点隔离14天。目前青田和温州在意大利生活的浙江人约20万，其中青田县有10万人。（视频来源：网络）http://t.cn/A67CUAwihttp://t.cn/A67C21qw
闻来闻往,:【全球新冠肺炎病例已超9万、仅南极大陆幸免！世卫组织再发警告：我们正处于未知领域、大流行可能很快发生！_手机搜狐网】分享给你一起看全球新冠肺炎病例已超9万、仅南极大陆幸免！世卫组织再发警告：我们正处于未知领域、大流行可能很快发生！分享来自绿茶浏览器！
今日鹭岛,:【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。（沸点国际）#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#http://t.cn/A679gxXv
吉和网,:#健康中国吉林名医##新冠肺炎疫情#【3月2日吉林省无新增确诊病例，新增治愈出院5例，全国新增确诊125例】3月2日0-24时，全省无新增确诊病例。新增治愈出院5例（四平市3例，长春市1例，公主岭市1例）。详情：3月2日吉林省无新增确诊病例，新增治愈出院5例，全国新增确诊125例
文人医生,:全国增加128人，湖北增加114，其中武汉111人。关注浙江新增加的7人，这7人感染的病毒是从意大利引进的！境外增加1622人，目前有70多个国家有确诊病例，韩国4812人，意大利2084人，伊朗1501人占据三甲。全球90973人，本周末将突破十万！死亡率武汉4.55%，伊朗4.4%，意大利2.49%在前三位。所以现在关注武汉的同时要放眼全球！http://t.cn/RGBjUWe
南方周末,:【妄称能治新冠肺炎的“神医”李跃华被查处，疫期谨防怪力乱神】在陈北洋的“致歉信”发出后不久，李跃华开始在网络上发布信息称自己治愈了9例新冠肺炎病例或者疑似病例。一时之间，他的“穴位注射微量苯酚”治疗术被不少网民认为是治疗新冠肺炎的有效方法，李跃华甚至被称为“神医”。但是李跃华真的是神医吗？湖北卫计委综合监督局的一纸文件揭开了他的面具：他只是一个涉嫌非法行医的江湖郎中而已。他的医师执业证书被官方认为有伪造嫌疑，医学学历也被人质疑。他的所谓“学术论文”也被人扒了个底朝天，只不过是交钱发表的文章而已。而他的所谓获得国家专利的治疗方法，也就是用万分之五到十的苯酚溶液进行穴位注射。苯酚在医学上的主要用途是消毒外科器械和处理排泄物等，偶尔外用做皮肤杀菌等。还有人声称李跃华确实治好了不少新冠肺炎患者，应该让他的疗法到抗疫实践中去发挥作用，也借此检验是否真的有效。事实上，已经有媒体根据李跃华提供的“治愈”名单联系到了部分患者，这些患者中，有一部分根本没有痊愈，核酸检测依然是阳性，已经送院治疗。而有接受了李跃华疗法“预防”的人，最终也被检出阳性，到方舱医院治疗了。但是，确实有一部分人经过李跃华治疗后转为阴性了。这怎么解释？其实也很简单，新冠病毒感染者中，有相当一部分人是轻症，有些人是可以自愈的。他们的转阴，归功于自身免疫系统，而不是什么“神医”。http://t.cn/A67Csw39
保山政法,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。http://t.cn/A6796jY8
新浪广西,:#南宁爆料#【湖北返邕人员不愿集中隔离，南宁青秀区网格人员上门苦劝三天
萌冻三观-,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#@男爵myb@喜感slowdown@高端时空有话好好说别针对丹东人鸭我们也很想好好的
彭大大在哪吖,【#10地连续10天以上无新增病例#】2日，27省区市新增确诊病例数为0。其中，云南、陕西、海南、内蒙古、江苏、甘肃、新疆（含兵团）、贵州、青海、西藏连续10天以上无新增确诊病例。#这道彩虹真赞#↓严防严控，不要放松！加油！
旻1978,:美华盛顿州27名消防员被隔离数人现发热咳嗽症状美国《西雅图时报》海外网3月3日电美国华盛顿州柯克兰市2日表示，为了防止可能的新冠肺炎疫情扩散，当地已有27名消防员和2名警察被隔离，他们都曾前往一处已有确诊病例死亡的养老院进行响应，目前有数人出现了疑似感染新冠肺炎的症状。综合美国《西雅图时报》、CNN等媒体2日报道，柯克兰市发言人斯蒂克尼表示，在2月28日宣布隔离25名消防员和2名警察后，他们又对另外2名消防员进行了隔离。在这些消防员中，除一人待在消防站中，其余均选择在家隔离。柯克兰市介绍，其中一些消防员已经出现了“类似流感”的症状，美媒介绍称，流感和感染新冠肺炎的症状都包括咳嗽、发热、呼吸急促等等。而国际消防员协会发言人道格·斯特恩则直言，其中有数人表现出了感染冠状病毒的可能症状。据悉，这些消防员和警察都接到了来自柯克兰生命护理中心的医疗投诉电话，并前往现场进行响应或是运送患者。柯克兰生命护理中心被视为是“美国新冠肺炎爆发的中心”，该机构有大量人员被感染。在美国目前的6例死亡病例中，有4例都是来自这一养老院的老人。柯克兰市方面也表示，当前他们正同西雅图和金县的公共卫生部门紧密合作，并将继续评估相关人员的情况，在必要时将其他人隔离。据CNN公布的最新消息，美国疾控中心称美国已确诊新冠肺炎病例102例，死亡6例。（海外网张霓）
靳wolf东,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#还是不能掉以轻心继续做好防护~加油！坚持到底就是胜利
老汉lw,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#这样继续输入下去，努力了一个月是不是要白费了
大河报,:#疫情实时播报#【权威发布！河南无新增确诊病例，7个省辖市新冠肺炎患者清零！】3月3日，大河报·大河财立方记者从省政府新闻办新闻发布会上获悉，3月2日河南省无新增新冠肺炎确诊，省内有7个省辖市新冠肺炎患者清零。详情→河南：无新增确诊病例累计出院1223例！
青春山东,:#山东抗击新型肺炎#【泰安聊城菏泽3市新冠肺炎病例清零
净壹1970,:#净壹[超话]#全国连续20天治愈出院超千人北京日报客户端据国家卫健委通报，3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团新增治愈出院病例2742例。截至3月2日24时，全国累计治愈出院病例47204例。连续20天全国治愈出院超千人。#热点##新型冠状病毒#
有趣的灵魂准备吃饭,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#可别代表浙江人，反正我不会欢迎。
昵称_关于喵的id,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#这个数字好吓人一定要严防啊！！！
有趣的灵魂准备吃饭,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#可别代表浙江人，反正我不会欢迎。
昵称_关于喵的id,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#这个数字好吓人一定要严防啊！！！
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：据马来西亚《星洲日报》报道，当地时间3日，马来西亚新增7例新冠肺炎确诊病例，境内累计确诊36例。（中新网）
捍卫者,:警惕境外输入病例！浙江新增7例新冠肺炎，均为意大利输入病例！#浙江新增7例均为意大利输入病例##抗疫行动#捍卫者的微博视频
宿迁之声,:【全国#连续20天治愈出院超千人#】据国家卫健委通报，3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团新增治愈出院病例2742例。截至3月2日24时，全国累计治愈出院病例47204例。
宋药师,【世卫组织：中国境外报告的病例数几乎是中国境内的9倍，采取正确的措施仍可控制】世界卫生组织总干事谭德塞博士在3月2日的媒体通报会上提到，在过去24小时内，中国境外报告的病例数几乎是中国境内的9倍，其中最为关心的是大韩民国、意大利、伊朗和日本的疫情。世卫组织的一个小组已经抵达伊朗开展工作。谭德塞博士表示这不是阻挡不住的疫情，我们能够击退这一病毒，各国必须即刻行动，现在的行动将决定本国疫情的发展。#2019冠状病毒病##终止疫情##抗击新型肺炎我们在行动#阅读讲话全文：http://t.cn/A679MUWQ
福地弥勒,:#疫情最新情况#『云南129个县市区均为低风险！全省现有确诊病例仅剩3例』云南129个县市区均为低风险！全省现有确诊病例仅剩3例
经济学人Johnson,:《浙江新增7例境外输入病例，均为意大利归来》浙江新增7例境外输入病例，均为意大利归来http://t.cn/A67CFeUR
博闻视点,:视频|美国出现首例新冠肺炎死亡病例华盛顿进入紧急状态特朗普：别慌视频|美国出现首例新冠肺炎死亡病例华盛顿进入紧急状态特朗普：别慌
李汶翰家的柯基,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作##上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#不要觉得这是浙江的事，这是整个中国的事！这些密切接触者，也有其他城市的吧！这个时候一定要严防死守，不能让抗疫成果功亏一篑啊！
姑苏城外士,:#外国人永久居留管理条例#我们的现在的领导层绝大数是红二，三代和官二代，三代。这一群人大部分没有吃过苦，都可以讲是承沿上辈的红利而走上政坛。他们生活，工作，人际网都长时间经营在大都市圈，他们不知道体会不到围墙外绝大数社会底层人的平时种种艰辛与困苦，加努力。他们处处于社会顶层，设计政策往往成形他们社会圈，外面的感受，他们体会不到。往往政策符合他们的预期，符合他们的要求。【痛心：河南南阳一贫困户女儿因无法正常在家上网课吞下大量药物自杀
众通社官微,:#全球抗疫第一线#【直播！关注意大利、墨西哥疫情】截至当地时间1日18时，#意大利累计确诊新冠肺炎1694例#，较前一日增加566例，为单日最大增长。当地时间1日，墨西哥公布第五例新冠肺炎确诊病例，卫生部官员曾呼吁避免握手及贴面礼。两国最新疫情情况如何？关注↓（总台记者邓宗宇央视记者盛嘉迪）
抗癌医者李威,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#严防输入性病例是目前的重要工作了。
环球网,:【#克罗地亚新冠肺炎确诊者增至9例#】当地时间3月3日，克罗地亚再次确诊1名新冠肺炎病例，为来自瓦拉兹丁那（Varaždina）的司机，他曾前往过意大利。目前全国共计9人确诊。另外8例分布在萨格勒布市（4例）和里耶卡市（4例）。（央视）克罗地亚新冠肺炎确诊者增至9例
大同中公教育,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#复工临近，一定要注意保护好自己，车站什么的一定要做好防御工作，春暖花开时我们就可以逛吃逛吃了
淮阴发布,:3月3日最新发布：江苏无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院19例3月3日最新发布：江苏无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院19例
魔童哪吒官博皮下是炳腐唯,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#带病回家还要帮你追踪亲密接触者还要出钱隔离亲密接触者更惨莫名要被隔离从疫区回来的能有其他政/策么提前报备什么的？集中包机什么的？已经知道自己染病的就不要私自行程回来了吧？都说全程戴口罩航班时间那么长都没吃机餐吗？
中新视频,:#战疫日志#【湖北外连续两日无死亡病例火神山医院访IT系统女“护法”】#关注新冠肺炎#31省份新增确诊125例，其中湖北外新增11例，湖北外连续两日无死亡病例。严密高效的信息管理系统是指导医院有序开展救治工作的“神经中枢”，火神山医院信息管理技术人员们为打赢这场抗“疫”IT战，正日以继夜地工作，一起跟随记者去看看他们的生活。http://t.cn/A67CFm7u
胖思icon,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#还是不能掉以轻心啊，现在还是没有那么安全，大家还是好好防护，别乱走吧
版权家,【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！
杨天松微博,:#世界疫情#据美国有线电视新闻网（CNN）消息，截至目前，在中国（含港澳台地区）境外的70多个国家和地区中，新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例已超过1万例，其中包括至少170例死亡病例。（环球网）
斑雀,:不要地域歧视每个省份都是中国不可割舍浙江新增病例都是个人原因不是省份原因
顾知郁,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#欢迎你们回家，骂的人，如果是你们这样的情况，也会回来的，微博对于浙江的风评向来如此，别往心里去。
上海宝山发布,:【哪些情况要观察隔离？哪些必须集中隔离？】重点地区来沪返沪人员，必须严格实行为期14天的隔离观察，一律不得外出。出现发热症状的，按规定立即就诊排查。密切接触者，即与“疑似病例、确诊病例、轻症病例、检测呈阳性的无症状感染者”有密切接触情形的人员，必须实施集中隔离观察。同时，对来沪返沪的特殊行业从业人员，如从事教育、托育、医务、家政、护理职业的，以及劳动密集型企业等的从业人员，实施更为严格的管理措施——单位有隔离条件的，实施单位隔离健康观察；本人有居所的，实施居家隔离健康观察；本人无居住条件的，实施地区集中隔离健康观察（单位或个人承担一定费用）。#上海战疫##上海加油#新民晚报http://t.cn/A67C9cvO#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#
职场王小妹,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
我是rose上海,:【韩日疫情或使中国制造业面临二次“感染”风险】据路透，冠病疫情导致中国2月制造业活动创有记录以来新低，而随着疫情在韩国和日本的蔓延，这可能意味着中国工厂会遭受第二波冲击。中国新增确诊病例已大幅下降，当局已放宽一些旅行限制，并使一些企业得以复工。但从韩日的进口在中国制造业经济中发挥关键作用，特别是电子产品的生产和组装。
威士忌斯基,【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67C8laK
凤天乘云教育西安校区,:【浙江新增7例意大利输入病例曾乘坐航班到达浦东机场】据青田发布消息，3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。　　患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。　　2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。　　2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。　　2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。　　3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。　　患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。　　2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。　　2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。　　2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。　　3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。#抗击新型肺炎第一线#
泰国头条新闻,:【泰国新增疑似病例267例！泰国每日官方疫情报告（3月2日）】#全球疫情##泰国疫情##全球抗疫第一线##新冠肺炎疫情泰国消息更新#1、泰国国内形势泰国“新冠病毒”疑似感染者情况：泰国头条新闻社讯截至3月2日18:00时，发现新增疑似病例267例（据上一次统计开始计算），目前，已发现疑似病例共计3519例。其中有95例经机场筛查发现(素万那普国际机场61例，廊曼国际机场25例，普吉国际机场8例，清迈国际机场1例)，2例经码头筛查发现，另有3394例因身体不适入院就医检出（其中私立医院检出1756例，公立医院检出1638例），另有28例由包括酒店、Erawan购物中心、大学、导游等上报并检测发现。已发现的3519例疑似病例中，入院集中看护1420例（私立医院810例，公立医院610例），在门诊部及居家观察55例，康复2044例。已确诊新型冠状病毒感染病例43例，其中31例已治愈，正在接受治疗11例，重症1例，死亡1例。新冠肺炎筛查监测情况：自2020年1月3日至3月1日，对航空旅客进行筛查，已累计筛查航班19760趟，已有2884717名人员接受检测，累计发现疑似感染病例95例。自1月1日至3月1日，对乘船旅客进行筛查，已筛查来自疫病风险地区的船只531艘，共有102098人员接受检测，发现疑似感染病例2例。自2月1日至3月1日以来，已在陆路出入境关卡筛查人员共计708565名。自1月30日至3月2日，已筛查前往ChaengWatthana路移民局续签的人员共计72027人。2、泰国应对措施-行政法院委员会宣布了预防新冠肺炎传播的措施，即行政法院官员、公务员及员工避免去新冠肺炎爆发的高风险国家或地区，包括韩国、中国、中国台湾、中国香港、中国澳门、日本、马来西亚、越南、新加坡、意大利和伊朗在内的11个国家或地区。3、风险沟通及措施•2019新型冠状病毒传染病可用呼吸系统传染病原理预防，即:洗手、佩戴医用口罩、不与呼吸疾病患者交往。•避免前往中国或其他有疫情传播的国家，在旅途中请尽量避免去拥挤场所或污染处，不与咳嗽、打喷嚏患者亲密接触，若无法避免，请戴好口罩。•从中国(包括香港、澳门和台湾地区)以及疫病持续爆发的韩国、日本、新加坡、意大利和伊朗等国家返回14天内，应进行自我观察并每天测量体温。取消不必要的外出活动，不与他人共用物品，与他人交谈时保持1米以上的距离。出现发烧及咳嗽、咽喉痛、流涕等症状时，应佩戴口罩，若出现呼吸困难症状，应立即就医并告知旅行史。•避免在不使用手套的情况下接触活禽或靠近动物交易市场。•勤用肥皂或医用酒精洗手，若非必要，请勿用手接触眼睛、鼻子、嘴。•避免同他人共用私人用品(如:毛巾、水杯、浴巾)，因为呼吸道传染病会通过接触感染者的分泌物进入人体。•食用熟食、热食。下载2019新型冠状病毒肺炎相关资料：http://t.cn/A6PaXybE公共卫生部疾控厅病毒性肺炎紧急情况组翻译：谭雪萍刘国秀审核：保梅“新冠肺炎”中泰文翻译志愿者群http://t.cn/A67CFWWr
炙热Mike_,:张文宏：不尽快复工，人口死亡率将可能高于新冠肺炎死亡率。近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#http://t.cn/A67C8laK
武汉身边事,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【国家卫健委：#疫情防控积极向好态势正在拓展#】国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋3日在新闻发布会说，3月2日0—24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，#近6日每日出院病例3000例左右#。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。（中国新闻网）
没有感情的666,#安徽公安抗击疫情#【企业复工复产忙防疫也要防上当】为切实保障疫情期间复工企业职工群众的财产安全不受侵犯，严防不法分子利用疫情题材实施电信诈骗。3月3日，淮南市公安局淮舜分局顾北派出所民警辅警深入辖区顾北煤矿开展反电信诈骗宣传，进一步提升了广大职工识别电信诈骗的能力，增强了职工群众的安全感和满意度。
北明先生易学,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#必须严查必须严查必须严查必须严查必须严查必须严查必须严查
北明先生易学,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#必须严查必须严查必须严查必须严查必须严查必须严查必须严查
慈溪电视台关注栏目,:#疫情通报#【国家卫健委:昨日新增确诊病例125例，其中湖北114例】当日新增治愈出院病例2742例，新增死亡病例31例(湖北31例)，新增疑似病例129例http://t.cn/A67CFp1y宁波市无新增确诊病例，新增出院病例2例截至2日24时，全市累计报告确诊病例157例，累计出院病例151例http://t.cn/A679AwjY浙江新增确诊病例7例均为青田报告的输入病例，新增出院病例36例截至2日24时，浙江省累计报告确诊病例1213例(其中境外输入病例8例)，现有重症病例8例(其中危重4例)，累计死亡1例，累计出院1086例http://t.cn/A67KetLw截至2日24时，全国现有确诊病例30004例(其中重症病例6806例)，累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例http://t.cn/A67CFp12累计收到港澳台地区通报确诊病例151例:香港100例(出院36例，死亡2例)，澳门10例(出院8例)，台湾地区41例(出院12例，死亡1例)
我爱柳州,:【钟南山担心的事发生了！宁夏、北京、广东、浙江都陆续通报了境外输入病例。】此前，钟南山院士曾表示，新冠肺炎疫情在国外迅速蔓延，中国存在从输出病例变为输入病例的可能性。据浙江省卫健委数据，3月2日，该省新增新冠肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。算上2日通报的首例输入病例，目前，丽水市确诊的25例病例中，境外输入病例达到8例。据青田发布通报，该7例病例与浙江首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。截至目前，宁夏、北京、广东、浙江都陆续通报了境外输入病例。3月1日，国务院联防联控机制新闻发布会上，海关总署卫生检疫司司长林伟表示，海关对所有出入境人员实施百分之百的查验健康申报，全面开展体温监测筛查，严密实施医学巡查。疫情防控阻击战尚未结束，居家是最好的防护。为了您和他人健康，请务必继续保持警惕，加强自我防范，慎重决定出行计划。（来源：人民日报）
太行日报,:#新型冠状病毒感染肺炎##晋城身边事#【#晋城#市最后一例新冠肺炎确诊病例出院了】采访来喽！太行日报的微博视频
·之后微笑·,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#🙏🙏🙏保护好自己
中华网河南,:【独家直播！#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#记者医院探访】2日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与当地首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。目前，7人都在青田县人民医院隔离治疗。他们情况如何？看直播↓关注！http://t.cn/A67C5Ypz.
谁是傻别,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#一定要回家知道为啥吗家里的💩都是热乎的
河南日报,:【河南省治愈率为96.1%共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆用于患者救治】3月3日，河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会在郑州召开。会上，省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、省卫健委党组成员、副主任张若石介绍，目前我省治愈率为96.1%，在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重症病例2例，现阶段做好重症、危重症患者的救治工作仍是重中之重。河南省进一步加强对重型、危重型新冠肺炎患者的密切监测和整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑大一附院和省人民医院正在全力救治重症和危重症患者，先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸、传染、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200ml，用于21名患者的救治；中医药参与重症、危重症患者救治工作100%。http://t.cn/A67CFKS2
黄小姐要重新做人,【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者！进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施】#最新#今天下午举行的市新冠肺炎疫情防控工作领导小组新闻发布会透露：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎确诊病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。市卫健委通报：今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#上海战疫##上海加油#
青春麻城,麻城疫情速报！（3月3日）截止3月2日24时，我市当日新增确诊病例0例，累计病例243例。现在院治疗6例，当日新增治愈出院6例，累计治愈出院229例。新增病亡0例，累计病亡8例。
太原数字城管,:#太原身边事#太原市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室通告（第60号）2020年3月2日0时至24时，太原市无新增确诊病例，无新增疑似病例。截至3月2日24时，太原市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例20例（按患者首诊医院所在地分布在万柏林区8例、迎泽区6例、杏花岭区4例、小店区1例、清徐县1例；按患者住址分布在尖草坪区6例、杏花岭区4例、迎泽区3例、晋源区3例、小店区2例、清徐县1例、晋中市1例），全部治愈出院。累计报告疑似病例232例，其中累计排除219例，累计转确诊13例，现无疑似病例。截至3月2日24时，累计追踪管理从重点地区返（抵）并人员9560人，其中9169人已满14天观察期，未出现异常症状，解除隔离医学观察；累计诊断确诊病例3例；累计报告疑似病例8例，均已排除；其余388人正在实施隔离医学观察，其中小店区81人、迎泽区127人、杏花岭区82人、尖草坪区3人、万柏林区80人、晋源区13人、古交市2人、清徐县0人、阳曲县0人、娄烦县0人，目前未发现异常。据山西省卫健委公布：截至3月2日24时，山西省11个市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例133例。其中：晋中市37例，太原市20例，运城市19例，大同市12例，晋城市10例，长治市8例，朔州市8例，忻州市7例，吕梁市6例，阳泉市4例，临汾市2例。累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗14例，其中危重症1例。现有疑似病例0例。目前累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。太原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室2020年3月3日
薇唯伟喂skr,【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。(刘浩吴贻军方立华)http://t.cn/A679grEG
云上深夜快递,:【国家卫健委：全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展】国家卫健委新闻发言人米锋今天在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，截至3月2日24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。下一步，要突出以基层为重点，结合区域疫情风险分级，进一步强化工作责任，统筹做好疫情防控和日常诊疗等工作。（中国之声）
薇唯伟喂skr,【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。(刘浩吴贻军方立华)http://t.cn/A679grEG
云上深夜快递,:【国家卫健委：全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展】国家卫健委新闻发言人米锋今天在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，截至3月2日24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。下一步，要突出以基层为重点，结合区域疫情风险分级，进一步强化工作责任，统筹做好疫情防控和日常诊疗等工作。（中国之声）
微博法国,:#全球疫情##法国疫情#确诊191人法国12个大区现疫情目前确诊病例最多的大区为上法兰西大区（HautdeFrance），主要疫情地是瓦兹省（Oise），有64例确诊，感染源为两名“1号病人”，一人于2月26日不治身亡，一人仍在亚眠大学医疗中心（CHU）接受隔离治疗，而该地区至今没有找到“0号病人”。瓦兹省贡比涅市（Compiègne）市长在宣布瓦兹省新增2例新冠病毒患者死亡后，于下午将该数字修正为1人：89岁女性患者尸检结果为阳性。另一位被送至亚眠市大学医疗中心的患者，由于新冠病毒检测结果为阴性，所以新冠病毒新增死亡患者改为1例。另外，瓦兹省的Crépy-en-Valois的一个高中发生群聚感染并确诊数例。Crépy-en-Valois，Vaumoise，LaCroixSaint-Ouen，Creil，Montataire，Nogent-sur-Oise，Villers-Saint-Paul，LamorlayeetLagny-le-Sec九个市镇已宣布学校停课。Crépy-en-Valois市长BrunoFrotier亦被确诊，是第二名确诊的法国政治人物。而瓦兹省省长LouisLeFranc在与其接触后，也被检测为阳性，虽然目前并未出现症状。他目前在家中自我隔离，继续保持和团队远程办公，并等待再次检测的结果。同样有接触的Senlis副省政府首长Jean-CharlesGéray、大区卫生署署长étienneChampion两人被隔离且均无症状。目前确诊病例最多的大区为上法兰西大区（HautdeFrance），主要疫情地是瓦兹省（Oise），有64例确诊，感染源为两名“1号病人”，一人于2月26日不治身亡，一人仍在亚眠大学医疗中心（CHU）接受隔离治疗，而该地区至今没有找到“0号病人”。瓦兹省贡比涅市（Compiègne）市长在宣布瓦兹省新增2例新冠病毒患者死亡后，于下午将该数字修正为1人：89岁女性患者尸检结果为阳性。另一位被送至亚眠市大学医疗中心的患者，由于新冠病毒检测结果为阴性，所以新冠病毒新增死亡患者改为1例。另外，瓦兹省的Crépy-en-Valois的一个高中发生群聚感染并确诊数例。Crépy-en-Valois，Vaumoise，LaCroixSaint-Ouen，Creil，Montataire，Nogent-sur-Oise，Villers-Saint-Paul，LamorlayeetLagny-le-Sec九个市镇已宣布学校停课。Crépy-en-Valois市长BrunoFrotier亦被确诊，是第二名确诊的法国政治人物。而瓦兹省省长LouisLeFranc在与其接触后，也被检测为阳性，虽然目前并未出现症状。他目前在家中自我隔离，继续保持和团队远程办公，并等待再次检测的结果。同样有接触的Senlis副省政府首长Jean-CharlesGéray、大区卫生署署长étienneChampion两人被隔离且均无症状。贡比涅市市长今天还宣布，接诊确诊病人的贡比涅医院被隔离的130位医务人员中，已有50位的检测结果为阴性，他们可以继续医疗工作。另有19人的集体感染发生在奥弗涅-罗讷-阿尔卑斯大区（Auvergne-Rhone-Alpes）上萨瓦省（Haute-Savoie）的小镇LaBalme-de-Sillingy，市长Fran？oisDaviet也“中招”，感染源是一名从意大利北部返回的当地居民。另外，布列塔尼大区（Bretagne）的莫尔比昂省（Morbihan）成为新的疫情集中爆发地，今日确诊9例，为当地首次出现新冠肺炎确诊病例。当地已下令3月14日前停止一切聚众活动，电影院、剧院等公共场所已关闭。巴黎郊区的Montreuil（93省）今天亦确诊两例新冠肺炎患者，是一对父女。父亲是巴黎一所医院的医护人员，首先遭遇感染；女儿12岁，其就读的Paul-Eluard初中已被隔离。法兰西岛确诊的新冠肺炎患者已达34人。http://t.cn/A67Ck2Jt
青岛西海岸新闻网,:#新型冠状病毒感染肺炎#【2020年3月3日0时至12时青岛市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0—12时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日12时，我市累计确诊60例新型冠状病毒肺炎病例（男性27人、女性33人），其中治愈出院58例，死亡1例，现有确诊病例1例（重症），在定点医院接受隔离治疗。累计已排除疑似病例304例，目前疑似病例为0。累计已解除医学观察719人，仍纳入医学观察的密切接触者3人，未发现异常。按病例确诊医院所在区市分布情况：市南区7例（已治愈出院6例，死亡1例）、市北区13例（已治愈出院12例）、李沧区6例(均已治愈出院)、崂山区4例(均已治愈出院)、城阳区2例(均已治愈出院)、黄岛区13例（均已治愈出院）、即墨区8例(均已治愈出院)、胶州市1例（已治愈出院）、平度市3例（均已治愈出院）、莱西市3例（均已治愈出院）。青岛市卫生健康委员会2020年3月3日
青春湄潭,:【StandStrongWuhan，21国青年唱响这首歌！
潮白河畔君子兰,:【约旦、沙特等中东国家出现新冠肺炎确诊病例】截至3月3日，全球除中国（包括港澳台地区）外，已有超过70个国家累计确诊10000余病例，超过170人死亡。意大利和伊朗已成为境外两个疫情辐射中心，多国疫情都源于意大利和伊朗的输出病例，中国也出现从这两国输入的病例。韩国是中国以外发现病例最多的国家。中东地区新出现确诊病例的国家约旦和沙特各有一例。
微博济南,:#权威发布##众志成城抗击疫情#【3日0时-12时，济南市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例及疑似病例】2020年3月3日0时-12时，济南市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例及疑似病例。新增治愈出院4例。截至2020年3月3日12时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例47例，治愈出院36例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。无疑似病例。按病例确诊医院所在区县分布：市中区28例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。（来源：济南市卫健委）
西湖拉面,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#烧的自来水怎么有一股84消毒液的味道？？？杭州的消杀工作这么彻底的吗？？？
郭伟阳,:昆明最后一例，国家努力不容易啊，做出了这么大的牺牲，下一步就是严防死守了。希望不管是国家还是各省市都能严防输入性病例的发生，现在国外形式不容乐观，中国加油昆明·滇池风景区
水韵泛歌,:当地时间2月28日，国际顶级学术期刊《柳叶刀-传染病》（LancetInfectiousDiseases）在线发表一篇通讯，披露南京一起涉及11人的家族聚集新冠肺炎感染病例，揭示了无症状感染者可能是新冠病毒的潜在传染源。该通讯由中国南京大学医学院附属鼓楼医院和中国南京东南大学附属中大医院研究人员撰写，通讯作者为中国南京大学医学院附属鼓楼医院感染科副院长、感染科主任吴超。文中通过图示详细展示了这...http://t.cn/A67CFf67
想喂你吃糖a_,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
小脑袋v,【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
吴泽拓,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉。我不愿你独自走过，风雨的时分。我不愿让你一个人，承受着世界的残忍，我不愿眼泪陪你到永恒。你走后爱情的遗迹像是空城，遗落你杯子手套和笑声。最后你只带走你脆落和单纯，和我最放不下的人！鹤岗
天津政法,:【“人工肺”小组#阻挡死神的战士#】在广东支援湖北荆州医疗队中，有一支“人工肺”小组，小组中9位成员全部来自广东中山市人民医院。而在对新冠肺炎患者尤其是危重症患者的救治中，“人工肺”被认为是阻挡死神的最后一道防线。#众志成城战疫情##10地连续10天以上无新增病例##武大联合团队最快10分钟捕获新冠病毒#http://t.cn/A67CuFbU
尊MITUO者,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#我们也要保全自己
专抓套牌,:《浙江3日通报新增7例确诊病例，均为意大利输入》浙江3日通报新增7例确诊病例，均为意大利输入http://t.cn/A679MzqF
南方都市报,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#看来去餐厅吃饭还是有风险的。现在各地餐厅逐步复工，你会在疫情未结束时去餐厅吃饭吗？现在各地餐厅逐步复工，你会在疫情未结束时去餐厅吃饭吗？
重庆九龙坡法院,:【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67KYPSC（环球时报）
上城统计,:【杭州连续12日无新增确诊病例！专家提醒：应急响应等级虽调整，但防控意识不能放松】#关注#2020年3月2日0-24时，全市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无新增重症病例，治愈出院5例。
迷上古典,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#时代的每粒尘埃都是摆在面前的大山我们无从躲避却可以攀上山峦武汉
重庆九龙坡法院,:【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67KYPSC（环球时报）
上城统计,:【杭州连续12日无新增确诊病例！专家提醒：应急响应等级虽调整，但防控意识不能放松】#关注#2020年3月2日0-24时，全市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无新增重症病例，治愈出院5例。
迷上古典,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#时代的每粒尘埃都是摆在面前的大山我们无从躲避却可以攀上山峦武汉
河南法治频道,:#河南防控新型肺炎疫情#【全部治愈！鹤壁市确诊和疑似病例“双清零”】3月3日上午，鹤壁市召开疫情防控工作第九次新闻发布会。记者从发布会上获悉，3月2日，随着患者秦某某治愈出院，鹤壁市确诊19名患者全部治愈出院，目前实现确诊和疑似病例“双清零”，成为我省第7个清零的城市。3月3日上午，鹤壁市卫健委发布疫情通告，2020年3月2日0-24时，鹤壁市无报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例，新增出院病例1例。鹤壁市最后一名确诊病例出院患者基本情况是：秦某某，男，66岁，现住鹤山区鹤壁集镇西杨邑村，农民，是2月8日确诊病例张某某的丈夫，长期在西杨邑村生活，2月10日作为密切接触者由救护车送至市人民医院(山城院区)就诊，2月11日确诊在市传染病医院隔离治疗。2月23日转入省人民医院治疗。截至2020年3月2日24时，鹤壁市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例19例，累计出院病例19例。其中：确诊病例中，浚县3例、淇县1例、淇滨区6例、山城区2例、鹤山区7例。目前追踪到密切接触者130人，已解除医学观察130人。新闻发布会上，鹤壁市卫健委相关负责人介绍，鹤壁市新冠肺炎确诊病例全部出院、清零，标志着鹤壁市抗击新冠肺炎疫情取得了阶段性胜利，将进一步增强全市人民打赢疫情防控阻击战的信心和决心!但疫情防控尚未结束、大考还在继续，随着企业复工复产和流动人员增多，疫情仍有反弹的可能，不能有任何麻痹松懈思想。要突出精准防控，落实“五无”“五有”要求，关口前移、消除盲点、不留死角，不轻视任何一个细节，真正构筑起疫情防控的铜墙铁壁。（大河报大河客户端）#联防联控河南在行动#
扬啊扬啊扬啊的妈咪,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
KoalaPick,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#严控一下吧
股客老付,:#股客老付收评#今天下午延续上午冲高回落的调整趋势，继续进行调整，最低到了2976点，回补完了今天向上跳空高开的缺口。目前日线还是继续向下调整中，处于进入调整趋势中的边缘，并继续向上收窄，下跌动能也继续慢慢收缩。120分钟底部反转向上反弹中，处于多空分界处，但上涨动能不足60分钟处于上涨趋势中，但已重新向下收窄，上涨动能慢慢收缩30分钟顶部反转向下调整中，处于进入调整趋势中的边缘15分钟调整中，处于多空分界处5分钟底部钝化完全打开反弹中，处于多空分界处。由于15分钟这里向下，是要慢慢重新调整到底的，同时60分钟这里向下收窄，是还会继续向下收窄，并反转向下调整的，昨天说的今天要进行回踩的，由于今天高开，以冲高回落的方式进行调整，虽然调整的幅度会减少，但始终这个回踩动作还是要走的，同时也需要重新调整出30，60分钟的上涨空间来，总体来讲，还是继续围绕30日线上下进行反复的，这里反复后，就要求需要重新站稳30日线就可以了。#今日看盘##上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
泰山护理职业学院药学检验系,:#药学检验系#抗击疫情||风雨同心，我们安危与共新冠肺炎的最新情况是我们大家每天最为关注的事情，小编今天同样为药检系的小伙伴们提供了疫情的最新消息，速看哦关于疫情最新报道：3月2日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例(湖北31例)，新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。截至3月2日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例(其中重症病例6806例)，累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。湖北新增确诊病例114例(武汉111例)，新增治愈出院病例2410例(武汉1846例)，新增死亡病例31例(武汉24例)，现有确诊病例28216例(武汉24144例)，其中重症病例6593例(武汉6020例)。累计治愈出院病例36167例(武汉23031例)，累计死亡病例2834例(武汉2251例)，累计确诊病例67217例(武汉49426例)。新增疑似病例64例(武汉62例)，现有疑似病例434例(武汉316例)。累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例(出院36例，死亡2例)，澳门特别行政区10例(出院8例)，台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。山东疫情:2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例，无新增确诊病例，累计确诊病例758例(其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例)，新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。抗击疫情我们众志成城武汉别怕，你有中华万万同胞作为后盾。武汉别怕，你有祖国作为后盾。武汉别怕，我们等着你战胜病毒。封一座城，护一国人，没有被禁锢的城，只有离不开的爱，武汉加油！2020，请“罩”顾好自己，我们隔离病毒，但不隔离爱。武汉加油!湖北加油!中国加油!微博||泰山护理职业学院药学检验系抖音||泰护药学检验系学生会QQ空间||2049145598美篇||药学检验系图片来源||网络文字编辑||李培微博排版||于心如初审||许广才、仲青青终审||华春雷@泰山护理职业学院涉外系学生会@泰山护理职业学院助产系@泰山护理职业学院院学生会@泰山护理职业学院团委
股海方舟-周宇,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#新冠肺炎疫情防控取得了阶段性成效，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏教授建议大家对疫情还要保持高度警惕性，大规模聚会办不得。张教授说：“这个状态可能还要维持1到2个月。那时候没有新增了，基本上就可以把口罩摘了。”大家，口罩带起来！http://t.cn/A67CF2Uj
手上的红绳,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#感觉没完没了呢，国内的好不容易控制住了，国外又爆发了，来回传染着玩呗。屋里呆这一个多月跟笑话似的，算了，我放弃了，爱谁谁吧，大不了大家一起死
Fisher-Yuan,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#一定要严防死守，杜绝一切死灰复燃的可能性，保住现在的战果，加油[加油]上海
走走H,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#人在面对生死问题多数是本能的自私和拼命求生。希望这八人一路回来的路上做好了减少传染的措施。
宝鸡文理学院教育学院团总支,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
宿松正道,【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#http://t.cn/A67K1P5x
作家李召军,:【黄杏初：全球首例SARS病人】黄杏初，广东省河源市紫金县柏埔镇东方村人，在深圳一家酒楼里当大厨。2002年12月5日左右，他开始觉得不舒服，发热、畏寒、全身无力。后回到老家休息，还是一直发烧，病情加重，15日送医院后靠呼吸机维持。2003年1月10日康复出院，后被认定为中国首例非典型肺炎报告病例，也是全球首例。参与早期抢救、转送黄杏初的9名医护人员，几天后都发烧了，最终确诊感染上了“非典”。#李召军正能量##广东身边事##医生医事##论坛说事##历史那些事##共同战疫##微博头条#
合肥发布,:#快讯#【清零！刚刚，六安最后六名确诊病例出院！】1月20日，六安出现首例新冠肺炎确诊患者，1月30日，六安首例确诊患者治愈出院。截止3月3日，六安共报告确诊病例69例，治愈出院69例，为全省第二个确诊患者治愈出院“清零”城市。自首例确诊病例入院以来，六安始终坚持集中患者、集中专家、集中资源、集中救治“四集中”，充分发挥六安中医药大市和“西山药库”资源，切实做到一人一方案、一人一团队、一天一会诊“1+1+1”和感染、呼吸、重症、中医多学科联合治疗，取得了零病亡的优秀成果。为防止治愈患者出院后发生交叉感染，提高机体抵抗力，加快患者康复，六安又率先提出定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务，目前已被省疫情防控应急指挥部办公室在全省各市推广。
津云,:#关注新冠肺炎#【#浙江公布7例输入性病例轨迹#：与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。（人民日报）http://t.cn/A679GInL
福建新闻广播fm1036,:#聚焦新冠肺炎#【独家直播！#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#记者医院探访】2日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与当地首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。目前，7人都在青田县人民医院隔离治疗。他们情况如何？看直播↓关注！http://t.cn/A67C5Ypz
重庆九龙坡法院,:#疫情阻击动态#【浙江省新增确诊病例7例，均为意大利输入病例】据浙江省卫健委，2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。（光明日报）
不等了昂仅而,:#老苏#并不认为当初存在瞒报，因为它是一个全新的病毒，大家并不认识它。一个人被传染到发病算一周，再到就医，再到医学检测发现它，至少一共要十天吧，也许早期在家吃药，持续不见效，再去医院也是可能发生的，再有普通医院无法诊治，再转院也是会发生的，那么时间就会更长，且这期间也是在不断的传染的（这期间我们还不知道它要来）。而一号病人在被确诊之前，被他接触并传染的其他人，也在不自知的情况下以任意形式，去传染更多的其他人。第一批被一号病人传染的人，最快也要在被传染后的4-7天内发病，也可能是14天之久，未确诊期间，传染他人从未停止。这样，粗略算来，至少至少要20天，才会激增确诊病例（病毒的快速传播，在即将来临之际，我们根本没有上万的准备，几万医护，几万床位，以及更多我们想不到的物资与设备，更别提封城，各种各样的各行各业的协调）。且早期专家医护在仅有的病例下，很难给出精确的答复，而且还是在流感、肺炎的高发季，前后左右，无论他们说什么，他们都是要负责的。本身这个病毒的周期就长，还有无症状感染者，如果当初一号病人家属没有发病，那早期对它的认识肯定是有限的，当医护发病或一号病人家属发病，才会对病毒的认识进一步加深。对病毒认识加深的同时，病毒也在加速传播，每一次的加深认识，也会不断提升诊疗方法，那么相应的数字也会增加，例如，日确诊量激增一万多例（这背后，是各行各业众多逆行者们，日夜不眠努力后以数字的一个呈现），又如，10次检测9次阴性。之所以写这么多，只是希望能够有人知道，没有人愿意这一切的发生，没有人愿意看到生离死别，而这一切又是面临未知事件，在认知过程中所必须付出的代价。
六安吃喝玩乐攻略,:#六安实时#【捷报！六安市69例确诊患者全部治愈出院】今日上午，六安市又有六名患者出院。至此，我，为全省第二个确诊患者治愈出院“清零”城市。1月20日，六安出现首例新冠肺炎确诊患者，1月30日，六安首例确诊患者治愈出院。截止3月3日，六安共报告确诊病例69例，治愈出院69例，确诊患者全部治愈出院。#抗击新型肺炎六安在行动
华商报,:【韩国一医疗院16名护士辞职官方称“不是因为怕感染”】韩联社：韩国一医疗院说，周末，该院100名护士中有16人因为个人原因或与工作有关的原因辞职。韩国卫生部官员说，护士们辞职不是因为怕感染，而是一二月份就定好准备休假的。他强调，其实，这些护士已经决定多工作几周，帮助同事，直到本月替换他（她）们的护士到岗。韩国确诊新冠病毒感染病例猛增，开始造成医护人员的严重疲劳。一些疫情严重地区，医护人力不足已成为一个突出问题。（参考消息）
共青团昆明市委,:#这道彩虹真赞#【#25地新增病例为0#】来之不易，更要坚持！转起，加油！#加强疫情防控云南在行动#【那位给新冠肺炎患者刮胡子的云南小姐姐，你好美！
女友君君,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#看看人家犹太人掌控了美国经济大权，而我们中国人出门只能受欺负，那么🐂🍺说国人没素质不接受你们，你怎么没本事在欧洲落地生根，崇洋媚外当一个三等居民呢？出事就找祖国你给那个国家交税意义在哪？他们排华你也打过去啊！你怎么不能像黑人一样把南非白人赶出去？成天说国家不强大，自己在国外受罪，却不知道自己没本事，才在国外竞争不过别人。没本事就呆在中国，出去了就别一天到晚哭爹喊娘找国家，你出国移民了就是那边人在哪儿站住脚跟占领土地，而不是唯唯诺诺有难再找你妈。
陇南礼县发布,:【#湖北新增114例新冠肺炎#，#湖北累计报告新冠肺炎67217例#】2020年3月2日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例114例，其中：武汉市111例、黄冈市2例、荆门市1例，其他14个市州均为0例。全省新增病亡31例，其中：武汉市24例、黄冈市3例、随州市2例、宜昌市1例、仙桃市1例，其他12个市州均为0例。全省新增出院2410例，其中：武汉市1846例、孝感市163例、黄冈市83例、宜昌市48例、荆州市48例、十堰市32例、襄阳市28例、荆门市28例、随州市28例、鄂州市26例、黄石市23例、天门市21例、咸宁市19例、仙桃市6例、潜江市6例、恩施州5例、神农架林区0例。截至2020年3月2日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67217例，其中：武汉市49426例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1391例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1014例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院36167例，其中：武汉市23031例、孝感市2560例、黄冈市2343例、荆州市1144例、襄阳市913例、随州市893例、鄂州市840例、黄石市752例、咸宁市749例、荆门市650例、宜昌市583例、十堰市491例、仙桃市467例、天门市414例、恩施州198例、潜江市128例、神农架林区11例。全省累计病亡2834例，其中：武汉市2251例、孝感市120例、黄冈市119例、荆州市48例、鄂州市48例、随州市42例、荆门市39例、黄石市35例、襄阳市34例、宜昌市32例、仙桃市20例、天门市14例、咸宁市12例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州4例、神农架林区0例。目前仍在院治疗25050例，其中：重症5407例、危重症1186例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例434人，当日新增64人，当日排除157人，集中隔离434人。累计追踪密切接触者268546人，尚在接受医学观察28400人。
郑州晚报,:【#伊朗派30万个医疗小组排查疫情#，#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#向公众公布】为尽快遏制新冠肺炎疫情蔓延，伊朗日前采取了一系列措施。据当地媒体报道，伊朗卫生部长纳马基称，从3月2日起伊朗在全国各地派出30万个医疗小组上门逐户排查疫情。纳马基表示，这些小组将主动前往人们家中，而不是等待患者来就诊，平均每个小组大约会入到访270名伊朗人，所有医疗小组均配备有必要的诊断装备，诊断出的病例将被送到医疗机构接受治疗。纳马基说，如果能在早期就诊断出感染新冠肺炎，患者将得到更快更好的治疗，死亡率也将因此降低。另据伊朗驻华使馆消息，相关的措施还包括：将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布、全国所有学校停学、取消包括婚礼和葬礼在内的一切集会、在公共场所实施体温监测等。伊朗驻华使馆在其微博上表示，“我们相信，只要众志成城、团结一心，就一定能战胜疫情。就像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难能打倒伊朗人民。”（人民日报）
上海杨浦,:#上海战疫##上海加油#【哪些情况要观察隔离？哪些必须集中隔离？】重点地区来沪返沪人员，必须严格实行为期14天的隔离观察，一律不得外出。出现发热症状的，按规定立即就诊排查。密切接触者，即与“疑似病例、确诊病例、轻症病例、检测呈阳性的无症状感染者”有密切接触情形的人员，必须实施集中隔离观察。同时，对来沪返沪的特殊行业从业人员，如从事教育、托育、医务、家政、护理职业的，以及劳动密集型企业等的从业人员，实施更为严格的管理措施——单位有隔离条件的，实施单位隔离健康观察；本人有居所的，实施居家隔离健康观察；本人无居住条件的，实施地区集中隔离健康观察（单位或个人承担一定费用）。via新民晚报http://t.cn/A67C9cvO
知世-搜狐,:又一位伊朗官员确诊感染新冠肺炎，该官员是伊朗外交部长扎里夫的前顾问、前驻叙利亚大使侯赛因·谢赫伊斯兰。目前已有数位伊朗政界人士感染新冠病毒。其中，上月27日确诊的伊朗副总统玛苏梅·埃卜特卡尔，在目前已知感染者中级别最高。2日，世卫组织驻伊朗区域办事处一名工作人员也检测出新冠状病毒阳性。截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。
911苏州新闻广播,:#关注新冠肺炎#【#中国境外确诊新冠肺炎8774例#】世卫组织发布的最新一期新冠肺炎情况每日报告显示，截至欧洲中部时间3月2日10时(北京时间17时)，中国境外确诊新冠肺炎8774例，死亡128例。伊朗、韩国、意大利等多国确诊病例增长迅速。此外，新增6个国家(亚美尼亚、捷克、多米尼加、卢森堡、冰岛、印尼)出现新冠肺炎病例。
昆明发布,:#疫情最新情况#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
央视新闻,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。（总台央视记者盛瑾瑜）http://t.cn/A67CCuXb
淮安区司法行政,:【#27省区市新增病例为0#】2日0-24时，北京、天津、河北、山西、吉林、黑龙江、江苏、安徽、福建、江西、山东、河南、湖南、广东、广西、海南、重庆、四川、贵州、云南、西藏、青海、宁夏、新疆（含兵团）新增确诊病例为0。2日8时-3日8时，陕西新增确诊病例为0；1日20时-2日20时，甘肃新增确诊病例为0；2日7时-3日8时，内蒙古新增确诊病例为0。
YunGe的燕子,:主要还是天气热。
新浪上海,:【入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎##荆申抖擞携手战疫#近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。http://t.cn/A67CMOLT
铁血Joey变成了矫情的娇气包,:#Betway必威##欧洲杯#意大利如今是欧洲疫情的重灾区，截至3月3日上午，意大利已经确诊的病例达到了2036人，死亡52人。由于疫情在意大利的迅速蔓延，意甲联赛已经陷入了混乱，多轮比赛已经被推迟或者空场进行。本次的国际比赛日时间为3月底至4月初。考虑到今年夏天欧洲杯正赛就要开打，因此不少国家队都在此次国际比赛日中安排了友谊赛以演练战术、磨合阵容，其中就包括英格兰主场对阵意大利、意大利客场对阵德国等焦点赛事。
周蓬安,:#新冠海外疫情#【韩国新增477例新冠肺炎确诊病例累计4812例】韩国疾病管理本部通报称，当地时间2日下午4时至3日0时，韩国新增477例新冠肺炎确诊病例，累计确诊4812例。微评：韩国需要尽快重视起来，不仅仅是政府行动，国民也应该密切配合。这个病毒的传染性确实太厉害，不是开玩笑的。如果漫不经心，弄成40%国民感染，那就是历史性悲剧了。http://t.cn/A67CtcF4
拾米大帝,:【足球密探回报】
YunGe的燕子,:主要还是天气热。
天津日报,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
武汉晨报,:【#浙江公布7例输入性病例轨迹#：与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。
新浪上海,:【入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎##荆申抖擞携手战疫#近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。http://t.cn/A67CMOLT
铁血Joey变成了矫情的娇气包,:#Betway必威##欧洲杯#意大利如今是欧洲疫情的重灾区，截至3月3日上午，意大利已经确诊的病例达到了2036人，死亡52人。由于疫情在意大利的迅速蔓延，意甲联赛已经陷入了混乱，多轮比赛已经被推迟或者空场进行。本次的国际比赛日时间为3月底至4月初。考虑到今年夏天欧洲杯正赛就要开打，因此不少国家队都在此次国际比赛日中安排了友谊赛以演练战术、磨合阵容，其中就包括英格兰主场对阵意大利、意大利客场对阵德国等焦点赛事。
周蓬安,:#新冠海外疫情#【韩国新增477例新冠肺炎确诊病例累计4812例】韩国疾病管理本部通报称，当地时间2日下午4时至3日0时，韩国新增477例新冠肺炎确诊病例，累计确诊4812例。微评：韩国需要尽快重视起来，不仅仅是政府行动，国民也应该密切配合。这个病毒的传染性确实太厉害，不是开玩笑的。如果漫不经心，弄成40%国民感染，那就是历史性悲剧了。http://t.cn/A67CtcF4
北京晚报北晚新视觉网,:【#韩国政府进入24小时全面戒备状态#】韩国总统文在寅3日表示，随着大邱和附近的庆尚北道新冠病毒危机达到顶峰，韩国宣布对新冠病毒“作战”，政府所有机构进入24小时全面戒备状态。文在寅是在每周的内阁会议上宣布的上述表态，并称计划直接或间接向新冠病毒应对行动注入30万亿韩元资金。截至当地时间3日0时，韩国较前一天下午4时新增477例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达4812例。http://t.cn/A67ChN8j
新华播报肖华,:【韩国确诊病例破4000大关#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。http://t.cn/A67aJG3s@世面
北京人北京事儿,:【#北京市无新增新冠肺炎确诊病例#6例治愈出院】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。#北京爆料##北京[地点]#
财经新媒体,:【柳叶刀：无症状者或是潜在感染源，应严密监控确诊者家庭成员】国际顶级学术期刊《柳叶刀》在2月19日发表的《新冠肺炎感染家庭集群中无症状的病例》，文章指出，如果不严格控制受新冠肺炎感染个体的家庭集群，新冠肺炎感染家庭集群中无症状患者可能会对公共卫生构成严重威胁，应严密监视和检查有新冠肺炎感染家庭成员的人，即使他们没有任何症状。在后一篇通讯文章通过描述南京一起涉及11人的新冠肺炎感染家族群提供的证据链条表明，无症状的人群可能是新冠肺炎感染的潜在来源。
烟雨楼百年孤独,:【疫情下能握手能咳嗽吗？英国下议院领袖给建议：伴着国歌洗手就行】英国的疫情继续呈现上升趋势。3月2日，英国卫生部门最新统计数据，英国总确诊病例已经达40例。当日，被问及政府是否可(找到）控制病毒（的措施）时，英国下议院领袖雅各布·里斯-莫格称，咳嗽和打喷嚏会传播疾病，请把用你的手帕捂住。记者再次追问“咳嗽及握手是否被允许时”，雅各布·里斯建议称，伴着着国歌洗手就行。随后记者回怼：停止握手不得了。@环视频http://t.cn/A679lrFU
甬城万事通,:#甬城万事通[超话]#【一位世卫工作人员在伊朗确诊#中国境外新增病例约为中国9倍#】#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#3月2日，世界卫生组织通报新冠疫情最新情况，称过去24小时内在中国境外通报的确诊病例几乎是中国国内的9倍，其中日本、韩国、伊朗、意大利情况最令人担忧。当日，#世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒#。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A6794nb6#万事通新闻##特朗普称现在举行集会安全#
鹤壁日报,:#豫见疫情防控#【3月2日河南省无新增新冠肺炎确诊病例出院18例】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。　　截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。　　目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
沙雕语录,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#【#slivki#瑞典军粮有什么？】这次尝试的瑞典军粮可以说是很惊喜了，分量是我们以往试过的口粮里最足的，味道也不错，饮料品种很多，还搭配了很多小零食，比较遗憾的就是缺少了加热的工具。我们依旧在狐狸洞口放了摄像头，不过这次我们学聪明了，对摄像头进行了更好的伪装，想知道狐狸去哪了，又是谁破坏它们的洞穴，可以关注我们的后续视频！http://t.cn/A67S0qCq
雨之微评,:上海张文宏说：“现在发现中国控制住了，世界出事了”。有可能中国上半场，境外下半场。近日，全国多地现境外输入病例。2月29日北京2例自伊朗入境。3月1日宁夏2例从伊朗德黑兰经莫斯科回国入境。同日深圳1例由英国途经香港入境。3月2日浙江新增7例，都是在意大利一餐馆工作回国。境外疫情也同中国息息相关。严防境外输入，当前不可掉以轻心。
黧子酱,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#这事就真的挺尴尬，毕竟是华侨同胞，不让回确实让人寒心，我记得之前还有个丽水华侨因为国内买不到口罩直接买下口罩厂的新闻，真的蛮感动的。现在意大利对戴口罩都这么不重视，说难听点，在国外真的只能等死了。人性面前，真没啥好说的。倒是好多浙江网友吧，这时候就不要分浙江省内省外了，这个不是你们没意见就能控制的事情。病毒可不分地方，其他省的人担心并有什么不妥，回来的华侨确实做的挺好的，一下飞机就包车回的青田，但在飞机上呢，飞机上的其他乘客不无辜么？他们在飞机上即使戴了口罩，对其他人来说也是风险啊。假如你或者你的某个亲人在那个飞机上，真的还能这么坦然吗？浙江真的做的蛮好的，幸亏浙江防疫及时检测出来了，但现在担心的是飞机上其他地区的人回去后没有隔离，一传十，十传百。现在我们国内本来疫情控制的蛮好了，这时候从国外回来，本来就是很让人担心的事。不懂有什么好吵的，只能说事不关己高挂起吧，一旦自己受到威胁，有几个心甘情愿被拖累的。微博哦，果真是大型双标现场。
汕头e京网,:#潮汕身边事#【揭阳确诊病例清零！最后2例新冠肺炎患者今天上午出院】3月3日，在揭阳市委市政府和市卫生健康局的坚强领导下，经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，揭阳市现有最后两例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第六版)》出院标准，于上午出院。至此，揭阳全市累计报告的8例新冠肺炎确诊病例，已全部出院。
北京大兴瀛海健康教育,:病毒与耳病-特殊时期的爱耳日科普3月3日是全国爱耳日，冬春之交的这场新冠肺炎疫情，让大众对病毒有了新的认知。其实，病毒是介于生物与非生物之间的简单生命形式，广泛分布于自然界，可以引起多种疾病，具有流行广泛、传播途径多、传染性强、易发生并发症、后遗症严重、死亡率高等特点，此次新型冠状病毒主要攻击呼吸系统，引起严重肺部病变。那么病毒会导致耳科疾病吗？会引起哪些耳科疾病呢？事实上，耳病与病毒感染密切相关，病毒感染可以导致外耳、中耳以及内耳、耳神经病变，引发耳病的主要症状，包括耳聋、眩晕、面瘫、耳鸣、耳漏以及耳痛，有的还会引起严重的全身并发症，需要引起重视。　　病毒感染与耳聋　　耳聋逐渐成为一个普遍的社会问题，与病毒感染有关的耳聋主要包括突聋及感染性聋。　　突发性聋指突然发生的感音神经性听力损失，通常在数分钟、数小时或一天之内患者听力下降至最低点，至少在相连的频率听力下降大于30dB，临床并不少见，近年来发病年龄有向年轻偏移的趋势。突聋的发生与病毒感染密切相关，临床上观察到，部分突聋患者约在发病1个月前有上呼吸道病毒样感染的症状。其血清学检查常示抗病毒抗体滴度增高，有直接证据表明某些病毒可引起突聋。　　感染性聋亦称传染性聋，是指听觉神经系统受细菌、病毒、立克次氏体、原虫等病原微生物侵袭，结构与功能遭到损害所致的听力下降，是防聋治聋的一个重要课题。引起致聋的病毒主要有以下几种：风疹病毒，在西方国家，风疹为最常见的妊娠期致聋原因。此病防治关键在于预防孕期感染，若有病史，应加强围产期检查，及早发现畸形胎儿，以减少残疾儿出生率。腮腺炎病毒，是儿童时期发病的后天性聋的重要原因，耳聋进展快，可在流行性腮腺炎发病之后的早期、中期或晚期出现。但亦有部分病例腮腺并无明显肿大而听力急剧下降。早期注射腮腺炎疫苗是最有效的预防方法，发病后治疗难以收效。麻疹病毒，麻疹引起耳聋轻重可不一致，轻者表现为高频听力下降，重者可以全频下降，严重影响语言交流。推行幼儿疫苗接种是最有效的预防方法。　　病毒感染与眩晕　　病毒感染可以损伤内耳前庭，出现眩晕症状，常见的疾病为梅尼埃病及前庭神经炎。　　梅尼埃病也就是美尼尔综合征，是一种原因不明的、以膜迷路积水为主要病理特征的内耳病。目前认为病毒感染可能破坏内淋巴管和内淋巴囊，引起内耳积水从而出现眩晕症状。前庭神经炎又称为流行性眩晕，现认为是由病毒感染所致的前庭神经疾病。以突发性单侧前庭功能减退或前庭功能丧失为特征。临床观察到，约23％～100％的前庭神经炎病人发病前有上呼吸道前驱感染病史。病人血清中疱疹病毒抗体滴度增加、部分病人伴有皮肤带状疱疹。病毒感染学说为目前多数学者所接受。病毒感染与面瘫　　病毒可以感染耳神经，包括听神经、面神经，引发相应症状。贝尔（Bell）面瘫是最常见的周围性面瘫，目前认为可能和单纯疱疹病毒感染有关。另外有一种耳带状疱疹感染引起的面瘫，命名为Hunt综合征，也是面瘫常见原因。　　病毒感染与中耳炎、耳流脓　　急性中耳炎是中耳粘膜的急性普通炎性疾病，多数由细菌的急性感染引起。其中由麻疹等病毒引起急性上呼吸道传染病，一方面原发病的病原体可经咽鼓管侵袭中耳，迅速破坏中耳及其周围组织，导致急性坏死性中耳炎，另一方面也可经该途径发生继发性细菌感染，尤其在小儿的全身及中耳局部的免疫功能较差，容易导致严重的急性中耳炎。另外一种常见的分泌性中耳炎，通过应用PCR等现代检测技术发现，其中耳积液中可检出如流感病毒、呼吸道合孢病毒、腺病毒、等病毒，因此，病毒也可能是分泌性中耳炎主要致病微生物。另外，病毒感染导致的外耳、中耳、内耳疾病也可以引起耳鸣、耳痛等症状。　　疫情当前，除了做好常规的耳部保护措施、及时诊治耳病外，我们还要提高对病毒引发耳病的认识，了解病毒对耳病的影响，及时诊治病毒相关性耳病，保护听力、减少严重耳源性并发症发生。
财经961,:【#浙江新增7例意大利输入病例情况公布#：均与浙江首例境外输入病例在意大利同一餐厅工作】2日，#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。@央视新闻
每日头条播报,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#据浙江省卫健委通报，2020年3月1日0-24时，浙江省无本地新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例23例。截至3月1日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1205例，现有重症病例10例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1050例。2020年3月1日0-24时，新增境外（意大利）输入性确诊病例1例。
广西师大环境与资源学院,:【环环简报】03月03日今日天气桂林中雨9～12℃①国家发展改革委最新调度数据显示，2月29日我国口罩日产能达到1.1亿只、日产量达到1.16亿只，双双突破1亿只。（图一）②2日，嫦娥四号着陆器完成月夜设置，进入第十五月夜休眠期。3月1日，“玉兔二号”月球车顺利完成第十五月昼的科学探测工作，进入月夜休眠。（图二）③中央气象台预计，2日20时至3日20时，内蒙古中东部、东北地区中南部、西藏东部、青海东部和南部、甘肃南部、华北北部、川西高原北部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，部分地区有大雪，内蒙古东南部等地局地暴雪。（图三）④广西完成首例新冠肺炎康复者血浆捐献。（图四）⑤两部门：常见病、慢性病网上复诊医保可报销。（图五）⑥截止3月3日上午9时，全国累计确诊新型冠状病毒患者80302例，疑似587例，死亡2946例，治愈47260例。3月3日上午，广西壮族自治区卫生健康委发布通报，3月2日0-24时，桂林市新增治愈出院病例1例，无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。（图六）@广西师范大学@广西师范大学团委
经济杂志,:【#武汉疫情快速上升态势得到控制#】3月2日在#国务院联防联控机制#新闻发布会上，国家卫生健康委新闻发言人米锋说，全国新增确诊病例数和新增疑似病例数，近2周总体呈下降趋势。新增出院病例数呈持续波动上升，近几日在3000例上下波动。武汉疫情快速上升态势得到控制，湖北除武汉外，局部暴发的态势也得到控制，湖北以外省份疫情形势积极向好。下一步要从统筹推进疫情防控和经济社会发展出发，紧紧围绕社区防控和医疗救治两个重点，由全面防控向群专结合、精准防控转变。（新华视点）http://t.cn/A67aRJsZ
一鸣心理,:【多名侨胞从意大利回国，#浙江干部教科书式劝侨胞隔离#】#浙江新增7例均为意大利输入病例#近日，浙江青田县侨联党组书记张伟华的一段视频获点赞。原来因意大利疫情爆发，不少侨胞欲返乡，他发表了一段真挚的讲话，一方面欢迎大家回来，劝导大家统一隔离，另一方面规劝其他侨胞在意大利家里隔离，不要返乡。#意大利议员戴口罩被嘲怒摔话筒#http://t.cn/A67S99gP
齐齐哈尔市人民检察院,:【黑龙江连续9天零新增！新增治愈出院8例！】2020年3月2日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。无新增死亡病例。截至3月2日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例358例，其中：哈尔滨市140例、双鸭山市39例、绥化市35例、齐齐哈尔市35例、鸡西市35例、大庆市19例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例109例，其中：哈尔滨市54例、鸡西市11例、双鸭山市10例、绥化市8例、齐齐哈尔市7例、大庆市6例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例39例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1528人。目前追踪到密切接触者16212人，已解除医学观察15653人，尚有430人正在接受医学观察。http://t.cn/A679C2Dh
机投桥街道,:【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。L青蜂侠Bee的秒拍视频http://t.cn/A67KYPSC
中国西藏旅游,:#进藏来拉萨者须持居住地健康证明#
妈咪爱宝贝来了,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
会睡觉的叶子,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#唉，好难
沈阳皇姑公安,:【#不要再靠近我怕身上有病毒#】昨天，武汉硚口武体方舱医院外，一群医护人员偶遇摄影记者，请他帮忙拍合影。记者想走近一点，把每个人的脸都拍清楚。医护人员却让他“不要再靠近了”，她们担心自己身上沾染着病毒。拍完照，记者鞠躬感谢，一名医护人员也鞠躬回礼↓这一幕，让大家的眼睛都湿润了。#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#http://t.cn/A67asQ0X@长江日报
大城小爱Blue--789,:#中国境外日新增确诊病例连续3天超中国#我觉得这是有可能的。因为中国是开放式国家，天都会有很多其他国家的人到中国来，中国也会有很多人到外国去，只要外国还有一例患者，就有风险。会将病毒带到中国来。我们要防止这种事情的发生，就要严格管控来到中国的旅游者，或者是来中国。有其他事情的外国人。一旦发现有疑似病例，就要进行。劝返或者从一开始在机场，就开始隔离，隔离满14天之后再放行，中国严防病毒侵入中国，就要做好入境的，防疫工作一旦发生了，病毒入侵入中国。之前国内的各种努力，又将化为泡影，相信国家不会让这种事发生。http://t.cn/A67M0LzQ
青蜂侠Bee,:【#美国新冠肺炎死亡人数升至6人#他们均在同一家医院接受治疗】当地时间2日，美国华盛顿州举办发布会。据当地卫生部官员确认，#美国新增4名死亡病例#。美国因新冠病毒感染而死亡人数增加到6人，均来自西部华盛顿州金县的同一家医院，且年龄均为50岁以上老年人。青蜂侠Bee的秒拍视频
酈麗,:《世卫组织：过去24小时中国境外新增病例几乎是境内9倍》谭德塞表示，韩国、意大利、伊朗和日本的情况最令人担忧，其中韩国新冠肺炎病例数占中国境外总病例数的一半以上。http://t.cn/A67KTQLV
叶文新,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
杨祖耀,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
成都市红十字会,#关注新冠肺炎#【#西班牙新增40例新冠肺炎#，#西班牙累计确诊123例新冠肺炎#】据西班牙《国家报》报道，西班牙2日新增新冠肺炎确诊病例40例，累计确诊病例达123例，其中超过5人病情较为严重。此外，西班牙邻国安道尔2日也报告首例新冠肺炎确诊病例，该病患近期曾有意大利旅行史。（人民日报）
谁知盘中粽,华盛顿州新添三例死亡病例，全美死亡病例增至五人。
女王8927,:#美国新增4名死亡病例#必须重视起来，戴口罩，勤洗手，不去人流聚集的地方，如果蔓延开来，后果不堪设想。上海
