浙江在线,:#抗疫在身边#【支援武汉的重症组医生杨向红：我们可以完胜这场“抗疫之战”】杨向红是浙江省第一批支援湖北医疗队重症组组长，省人民医院重症医学科副主任、主任医师，目前担任武汉第四人民医院隔离病房20楼病区的主任。从大年初一出征武汉，她已经在这里工作了40多天。在武汉的一个多月中，杨向红越来越坚定，能够完胜这场“抗疫之战”，“我们所有在湖北的医护人员，都会一个不少，健健康康凯旋。”via天目新闻http://t.cn/A67li9mqhttp://t.cn/A67liHEy
林曼生丶,:住院第一天，因为隔离区护士人手不够，护士在隔壁病区，渗液以后，病友帮我找不到人，最后自己拔针按住出血点，一波操作真的绝了
经视直播官方微博,:#抗击新型肺炎第一线#【不怕病毒，不穿防护服，物流机器人进医院送餐送药】3月3日晚，武汉市肺科医院呼吸科5病区迎来了一名不怕病毒，不用穿防护服的“新战友”——物流机器人。这是物流机器人首次在该医院亮相，主要作用替代人力完成送餐送药任务。此外，在抗“疫”工作中，该医院还充分开展视频查房、远程会诊、视频会议等技术手段的应用，可谓科技感满满。（湖北经视记者童亮通讯员王敏巩瑜）
咸宁日报,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（来源：人民日报）
江北检察,:【同日出舱8名患者#援鄂医护因患者出院高兴到起飞#】近日，内蒙古支援湖北医疗队负责的武汉市沌口方舱医院一个病区同日出舱8名患者。送走患者的医疗队员们在返回隔离病区的途中跳起了舞。队员包莎日娜说：“每每有出院患者，我们都高兴到‘起飞’。”网友：这才是草原最美的花
襄城新闻,:【回应网友关注】襄阳市中心医院是如何为非新冠肺炎患者提供服务的？襄阳市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部宣传外事组为切实保障非新冠肺炎患者在疫情防控期间有序就医，避免交叉感染，襄阳市中心医院制定了专门的工作方案，具体安排如下：一、门诊安排1.急诊安排：成人急诊、儿科急诊正常开放；严格遵照《急诊预检分诊处置流程》，进行科学排查，分类就诊。2.门诊安排：疫情防控期间，襄阳市中心医院门诊按照“科学有序、逐步开放”的工作思路，实行“部分诊室、部分专科、部分病种”的门诊开放原则，基本上保证每个专科开放1个诊室，包括规定病种门诊；各检验、检查科室以满足临床需要为原则，正常开放，保证就诊患者正常需要。开放时间与平时一样：周一至周五上午8:00—12:00，下午14:00--17:00；周六、周日开放无假日门诊；其余时间开放成人急诊、儿科急诊及专科急诊。同时，利用互联网技术，开通多达24个专科的免费网上义诊窗口，使市民在足不出户的情况下能够享受到高水平的医疗咨询服务。医院还开放多种预约途径，包括：微信公众号、微信小程序、支付宝、微脉APP等多途径预约，号源开放比例为95%，预约时段精确到半小时，常见疾病的专科如神经内科、心内科、呼吸内科、消化内科、普外科、泌尿外科、骨外科、妇产科、儿科等等均可以通过手机进行预约挂号，按照预约时段到院就诊，使用手机支付检查费、治疗费、药费等，减少在医院排队、候诊的停留时间。手机预约挂号以最常用的襄阳市中心医院微信公众号为例：通过微信搜索“襄阳市中心医院”公众号，关注后在主页下方“就医服务”中选择“建档绑卡”添加就诊人信息生成电子就诊卡，然后在“就医服务”中选择“预约挂号”再选择院区后即可查询到可挂号的各专科信息，点击专科后可以看到预约时段和剩余号源，选择合适的时段支付费用即可收到预约挂号成功的推送信息，信息里包括就诊人姓名、接诊医师名称、就诊队列号、就诊地址等，患者只需要在预约时段前到医院相应科室报到候诊即可。如果医生开具检查、检验、治疗、处方等，可以在主页下方“就医服务”中选择“门诊缴费”支付后即可前往相应科室办理业务。为方便老年慢性病患者规定病种用药，襄阳市中心医院规定病种门诊在春节后一直正常开放，并按照国家医保部门规定实施“长处方”，保障参保患者长期用药需求。二、住院安排1.绿色通道保持畅通。为确保住院患者安全，避免新冠病毒院内感染，襄阳市中心医院分别在东津院区和南院区设置独立的缓冲病区，患者相关诊疗工作由专科医师和独立的护理单元承担。针对所有入院病人集中封闭管理，观察至少三天，患者无发热及呼吸道症状，肺部CT检查无异常，检查新冠病毒核酸结果为阴性的，收治到专科病房；若有异常，迅速转诊到发热病区就诊。2.各专科严格落实科主任负责制，合理选择收治病种及患者，控制床位规模，尽可能每间病房只收住一位患者；优先收治危重症患者和急诊患者；对每一位患者进行发热筛查和流行病学史采集，严格把关。三、手术安排手术安排遵照“急诊手术立即做，限期手术稳步做，特殊治疗计划做，其他治疗延后做”的思路开展工作。四、病区管理所有住院患者必须戴口罩进；来院办理住院手续人员，凭住院证进入医疗区域；已住院患者凭手腕带进入医疗区域；各专科严格实行“一患一陪”制度，原则上不允许中途更换，陪护人员凭陪护卡进入医疗区域；住院患者与陪护均不得随意前往与检验检查的无关区域，必须遵从医院规定，戴口罩，勤洗手，做好个人防护。陪护期间不允许互串病房，不允许在医疗区域内逗留；患者住院期间一律谢绝探视。襄阳中心医院负责人提醒市民：在当前疫情形势仍然严峻、丝毫不能放松的情况下，襄阳市中心医院接诊的非新冠病人数量有所增加，为防止患者在医院聚集、防止交叉感染，建议市民到医院就医优先选择网上咨询、网上问诊，或者网上预约的方式。如果不是必需，尽量还是减少前往医院，非必要不出门。如果需去医院，一定要做好个人防护。
南岗区法院,#案件播报#【#女子非法潜入隔离病区偷手机#已被隔离】广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况@人民网
牙视频,:#武汉日记#【那批#画校服的孩子长大了#：雷神山医护人员画百幅漫画记录战疫时光】33岁的王欢是第三批驰援武汉的辽宁葫芦岛医疗队队员。在武汉的生活尽管很单调，可很有心的王欢很会发现快乐。在从雷神山医院安全入口到病区的几百米长廊两侧画满了各种漫画，葫芦岛的队员们画了代表葫芦岛的葫芦娃。#葫芦岛身边事#http://t.cn/A67lIVnw
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【探访东南院区治疗点医废打包密封贴标签污水净化处理排放达标医疗废弃物和污水是如何通过层层“安检”的】穿隔离服、套两层手套、戴口罩面罩、穿胶鞋，14:30，陈钊经过半个小时的防护套装整理，带领着6名队员来到了隔离病房的污物专用通道。　　通道的门平时是紧锁的，每天只是到医疗废物清理运输时才会打开。“我们这里共有三条专用通道，另外还有患者专用通道和医护人员专用通道，主要是为了防止交叉感染。”陈钊介绍说。　　陈钊来自市中心医院，是院区医疗污物运输组组长，他带的这个团队共7名队员，其中有3名志愿者。　　“第一组负责2、3楼，第二组负责4、5楼，第三组在一楼负责转运。”在污物运输专用电梯门口，陈钊跟队员作了简单的分工后，大家便开始行动。　　“考虑到安全因素，没让志愿者上到病区楼层，他们只在一楼接送并负责转运至中转站。”　　“各楼层的医疗废物（含生活垃圾）先由楼层卫生员用双层的黄色垃圾袋收集完，扎紧后封口，放到病房门口。我们队员拖着转运设备在各病房门口收集，收集之前必须对垃圾袋物表面进行消毒。”陈钊说，对每一道环节都有严格的操作流程。　　16:00，随着最后一批医疗废物从病区沿着污物专用通道运送至院内距离两百米左右的医疗废物储存室，陈钊的任务便交接到消杀组组长梁小牧手上。　　“每天产生的医疗废物较多，在这里要对所收集的医疗废物进行检查、药物喷洒消毒、贴标装箱密封、紫外线消毒等。消杀结束后，专业公司用集装箱车辆托运至回收点，再次进行消毒处理后集中焚烧。”梁小牧说。　　梁小牧同时也负责院区医疗污水的净化处理工作，“病区每天产生污水100吨左右，全部收集到院区的污水池，然后通过化学处理后，再排放到处理池进行净化处理。环保部门进行过多次抽检，均达到排放标准。”（记者祝志刚李文勇沈红明通讯员张惠珺编辑张喆）
智慧雄关,:【众志成城战胜疫情】危难之时知难逆行，记酒钢医院驰援武汉“最美逆行者”——宋新海宋新海是酒钢医院呼吸专业的副主任医师，担任酒钢医院老年病科副主任。在他的带领下，该院呼吸专业大力开展经支气管镜肺活检、支气管肺泡灌洗等技术研究，并取得了阶段性成果，间质性肺病和周围型肺癌的诊断率大大提高，填补了嘉酒地区在该项目的技术空白。庚子年伊始，新型冠状病毒肺炎疫情席卷神州大地，给人民群众身体健康和生命安全造成了严重威胁。酒钢医院积极响应党中央、省委省政府号召，于大年初二10点多，在医院管理群发布了《关于组派第一批医疗队援助湖北应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情报名的通知》，宋新海看到通知后，第一时间做出反应，主动向医院请缨并被选派参加甘肃省第一批援鄂医疗队。1月28日，甘肃省第一批援鄂医疗队抵达武汉，宋新海接受岗前培训后，立即投入武汉市中心医院后湖院区疫情一线工作，并担任武汉市中心医院后湖院区第五治疗组组长。2月4日，宋新海向甘肃首批援鄂医疗队临时党支部递交了入党申请书，经甘肃首批援鄂医疗队临时党支部研究，并报省卫生健康委机关党委批复，同意吸收宋新海同志为中共预备党员。2月7日上午10时，在武汉市中心医院一楼会议室，酒钢医院第一批驰援武汉医疗队队长宋新海与其他9名奋战在新冠肺炎疫情防控一线的医护队员一起，面向党旗庄严宣誓，在战“疫”一线火线入党，成为一名预备党员。宋新海作为甘肃省第一批驰援武汉医疗队员，担任武汉市中心医院疫情治疗病区第五治疗组组长，他时刻担负起岗位职责，管理第五组五名医生整体的医疗工作。每天一班8个小时负责两个病区所有病人的查房，及时观看患者化验及胸部CT，根据查房结果，随时调整治疗方案，截止目前共参与管理治疗病人100余人，参与危重病人40余人的诊断治疗工作，在临床中，他和同事不断和病毒交手，刷新认知，和患者病情的变化赛跑。他积极组织开展病情危重病人的病历讨论、最终得出诊断，并制定诊疗方案。为了避免在工作途中上卫生间，宋新海和其他同事一样，在上班前3、4小时就禁食禁水了。工作期间的8个小时，他不喝一口水一直坚持到工作结束。下班时脱下防护服，取下口罩时，脸上被压伤，双手被手套捂的发白，衣服全都被汗水浸透的可以拧下水，但作为带头人的宋新海从未说过一个累字，因为他始终告诉自己一定要做好身边同事的榜样，一定不能辜负肩负的责任，做最坚强的自己，带领身边的同事，精心诊疗好每一位患者，让患者康复出院。一位患者得知宋新海是来支援的，连声道谢，还让他离他远一点，怕传染给宋新海。那一刻，宋新海内心是酸楚的，同时也更加坚定了自己参与医疗救援的信心。他心里想：疫情就是命令，这个时候我怎么会离你远一点呢，我既然来了，就不怕靠近你。在武汉工作期间，宋新海说他和队友们会不定期的得到集团公司和酒钢医院的关心和关爱，每天会接到电话询问他们的工作生活情况，为他们配齐各种防护物资和生活必需品，及时提供后勤保障，这些举动让他们感受到集团公司的温暖，让他们可以安心、放心和有信心地工作。在与酒钢集团公司党委书记、董事长陈得信相隔千里之外的通话中，宋新海说作为酒钢的一名职工，一定会发扬酒钢人“艰苦创业、坚韧不拔、勇于献身、开拓前进”的铁山精神，将防控责任扛在肩上、将群众安危放在心中，不怕苦、不怕累，勇往直前，冲锋在前，全力以赴，苦干实干，尽最大努力完成好此次驰援任务。同时，作为队长宋新海每天都会鼓励自己的队员，说只要意志坚定、主动作为，就一定能够战胜疫情!
工人日报,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
洛阳城旅游攻略,:#洛阳爆料#今天上午，河南科技大学第一附属医院第二批31名隔离病区医护人员，撤出病区，乘车前往凤翔山庄，进行为期14天的集中休养。据了解，自1月20日河科大一附院收治了我市首例新冠肺炎确诊患者后，医院先后抽调25名医师，52名护士在感染科隔离病区工作，奋战在抗击疫情的最前线。目前，我市确诊患者已全部治愈出院。
郑州豫见,:【#援鄂护士在防护服上画卡通画#：缓解紧张气氛
梅州日报,:【女子非法潜入医院隔离病房偷窃：核酸检测为阴性，已被隔离】3月4日，广州市第八人民医院通报，3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日该女子被警方抓获，核酸检测结果为阴性。女子被判定为密切接触者，正在该院隔离留观。目前，暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67OVmkf
鲜娱播报,:#合影#“咦，病区里长出了‘黄鹤楼’？”难怪医护人员纷纷合影留念。军队支援湖北医疗队队员刘盼，已经在湖北妇幼保健院光谷院区感染九科奋战十多天了，一线繁重的工作让人精神紧张，怎样能帮助大家缓解精神的疲劳?一直走“文艺style”的刘盼看着空空的宣传墙，萌生了手绘爱心墙的想法。http://t.cn/A67lcAm4
厦门的那点事,:#厦门身边事#【点赞！福建支援医疗队将多余的日用品免费提供给患者】“泡面洗衣服肥皂有没有需要的？”这不是在火车上，而是在宜昌市第三人民医院五病区的隔离病房。福建支援医疗队来到医院后，发现有患者缺牙膏、洗衣服之类的生活日用品，他们有的不会网购，有的家属也在隔离...医护人员便将自己多余的日常生活用品免费提供给需要的患者。#2020一定赢#http://t.cn/A67O9hbS
文明成都,:【最“萌”战衣武汉护士为南充援助队员手绘漫画】蜡笔小新、名侦探柯南、海绵宝宝、冰雪奇缘、还有武汉热干面……这些可爱漫画的作者是武汉市红十字会医院护士张志琴，这是她为川北医学院附属医院第一批援湖北医疗队队员们画的。在忙碌和焦虑的病区里，漫画防护服给医护人员和病人都带来了一丝轻松和暖意。（四川日报）http://t.cn/A67lzpRp#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#
陕西都市热线,:【全部治愈！武汉光谷方舱医院陕西医疗队最后2位患者康复出院】#我为陕西医疗队打call#今天上午，在武汉光谷方舱医院，陕西省第三批援湖北医疗队接管病区的最后两位患者治愈出院！2月15日，由我省多家医院103人组成的第三批援湖北医疗队奔赴武汉，与福建、山西、海南、北京五省市的医疗队共同接管武汉市光谷方舱医院。经过半个月多的奋战，陕西医疗队累计救治患者239人，今天全部出院。光谷方舱医院收治患者以普通和轻症为主，随着越来越多患者治愈出院，有望近日休舱。via.陕视新闻
梁群医生,:我们五病区的医生有的来自河北医疗队，有的来自武汉大学中南医院，因为这种特殊的情况聚在一起。战胜病毒，靠的就是团结！#武汉日记##武汉加油#梁群医生的微博视频
南京生态环境,:【南京医疗一队武汉奋战20多天危重症患者零死亡】#关注江苏新型肺炎疫情#武汉同济医院光谷院区是南京白衣战士与新冠肺炎病魔搏斗的重要“阵地”之一。南京鼓楼医院副院长于成功率领第五批江苏援湖北医疗队南京一队多学科医疗团队，接管该院E1-6病区二十多天来，累计收治73名患者，出院20人。通过“无线交班”、多学科诊疗等模式，随时捕捉“战场”上每一个危险信号，实现了病区危重症患者“零死亡”。http://t.cn/A67W0BM3
山西都市新闻,:#医疗队画哆啦A梦送别7岁儿童#【7岁儿童解除隔离
慧聪涂料网,:#大宝漆##慧正资讯#【打赢疫情防控攻坚战宜昌大宝助力湖北宜昌市三医院旧病区改造】宜昌市十堰商会会长单位宜昌宝大建材有限公司总经理熊成章，也是大宝漆宜昌市总经销，在三医院改造项目中负责一，二楼所有的墙面工程。http://t.cn/A67lyJAB
黑龙江晨报,:【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
二三里重庆,:【#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#：核酸检测为阴性，已被隔离】3月4日，广州市第八人民医院通报，3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日该女子被警方抓获，核酸检测结果为阴性。女子被判定为密切接触者，正在该院隔离留观。目前，暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。via.一手Videohttp://t.cn/A67OX9uO
大话三秦,:#西安身边事#【机器人进隔离病区送药完成任务自动返航】3月2日，陕西西安市儿童医院。为尽量减少医患接触，医院专门准备了一个免接触的配送机器人。机器人一次可承载40公斤内的物品，输入床号后，就可以自动出发配送，完成任务后还能自动返航，让医护人员更加省时省力。（梨视频）http://t.cn/A67N5Bzh
达州市中心医院,:3月3日上午，党委常委、副院长李红兵带队前往南方医院疑似新冠肺炎定点收治病区调研近期工作开展情况、一线医务人员工作及生活情况（右三为副院长李红兵）。
千龙网中国首都网,:【广州#女子潜入隔离病房偷手机#：被判定为密切接触者隔离留观】3月2日，社会人员杨某非法潜入广州市第八人民医院隔离病区偷窃1部手机，患者发现手机不见后立即告知医护人员，医护人员了解情况并报警。3月3日，公安人员将杨某控制并由救护车带回医院隔离。医院采集其鼻、咽、肛拭子送市疾控新冠核酸检测，结果为阴性。杨某被判定为密切接触者，目前在医院隔离留观。@新京报http://t.cn/A67lA1hI
Numo_yt,:今早上完隔离病区最后一个夜班正式进入医学隔离观察期原则上待上十四天就可以回家但是鉴于贝塔小朋友往妈妈身上攀爬的小技能还是得暂时去我爸妈家再隔离几天才放心真的太想小家伙了他现在还不知道为什么妈妈工作要去那么久每次视频就开始手足无措的到处拿着玩具给我看给我讲故事给我看他的识物卡让我给他唱歌什么都想要和我分享每天喝完牛奶就叫妈妈意思是要和妈妈视频我亲爱的小家伙回家之后妈妈会暂时抛开宝宝自主睡眠那一套只想好好抱着你入眠
医药卫生报,:疫情下的鲜花和锦旗本报记者李志刚通讯员马欢马新奎“感谢你们在疫情发生的特殊时期，对我们孩子的精心照顾！”3月2日上午10时30分，荥阳市妇幼保健院新生儿病区接待室，一名接孩子出院的宝爸手捧鲜花和锦旗，向医务人员表达了自己衷心的感谢。时间追溯到半个月前，这是一位双胎、单绒单羊、孕八个多月的产妇，孕期一直在省级三甲医院产检，受疫情影响，为减少出行风险，分娩前选择了荥阳市妇幼保健院作为宝宝的出生地。孩子爸爸一直关注宝宝早产的安全问题，分娩前提前到新生儿科进行咨询，了解到医院新生儿科有收治28周早产儿的成功经验，心中的顾虑瞬间减少了很多。2020年2月22日，在该院产科及新生儿科医护人员的保驾护航下，孕33+5周的产妇通过剖宫产顺利分娩两名小公主，出生时两名小公主的体重分别为：2.02kg、2.23kg，孩子出生后被立即送到了新生儿科。保暖、吸痰、洗胃……新生儿入院的操作在井然有序的进行着，突然，情况来了，由于宝宝胎龄小，很快就出现了新生儿呼吸窘迫综合征，医生立即和宝爸沟通，征得家属同意后，给予气管插管应用固尔苏，随后呼吸机辅助支持，在医护人员的共同努力下，两名宝宝非常争气地闯过了早产宝宝第一关——呼吸关。特殊时期，特殊管理，根据上级要求，疫情期间，为了减少交叉感染，新生儿科要求不陪护、不探视、非危重不当面讲解病情，管床医生均以电话形式告知宝宝病情。鉴于这对双胞胎的特殊情况，除了每日的电话沟通病情外，管床医生王文荦还会每日为宝宝家长发送孩子照片，以缓解双胞胎父母在特殊时期的思女之情。在新生儿科所有医护人员的共同努力下，宝宝的各种反应、进食等状况越来越好，顺利闯过了呼吸关、喂养关、感染关，终于迎来了出院的好日子；在这段时间里，医护人员尽心的照顾，换来了家属衷心的感谢，有了这份心意、这份理解、这份信任，会提升我们对待工作、对待患者的热情和动力。疫情虽然暂时隔开了你我之间面对面的交往，却隔不开真情的传递，让我们携手并进，为美好的明天继续努力！
石家庄同城会,:#石家庄身边事#【暖心了！石家庄刚出生14天的宝宝被隔离，却多了九个“临时父母”】2月21日下午，石家庄市第一医院新生儿病区接到一项特殊的任务：照顾一名出生不久的婴儿，因为孩子的父母正处于隔离期，新生儿属于密切接触者，禁止与外界接触，需要医护人员24小时陪伴左右。于是这里的九名医护人员就成了孩子的“临时父母”。（石家庄发布）http://t.cn/A67N2Jtdhttp://t.cn/RJUvqD9
珠江商报,:#党旗引领顺德战“疫”#【连线湖北∣何子星：用顺德味道关怀患者】“今天的武汉清晨多云，有轻雾，但我心头上的天气确实阳光明媚的。”3月1日早上八点，何子星穿上写着“我想饮可乐”的战袍，来到武汉市第一医院感染科病房。他的主要工作，是为病区患者做治疗，了解其心理状态，解决他们的生活问题，观察病情的变化并做好病区的清洁消毒工作。但与前一天上班稍有不同，3月1日当天，何子星还准备了一些小礼物——豆豉鲮鱼罐头和一盒绿茶，准备送给患者。http://t.cn/A67lzuS1
tanq,:最近隔离病区医生拍的照片，和以前拍的照片。北海·北海市第四人民医院
咩咩咩YOY,:第二十三个班。有人把我放桌子上的一把无菌剪给拆了
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:真是贼胆包天！女子潜入隔离病区盗走确诊者手机2日21:15，杨某非法潜入广州市第八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开。杨某22岁，无业，贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，次日下午被警方抓获，从其身上搜出4部手机。因系密切接触者，在第八医院隔离留观。
中国邮政bank,:医院清洁工在隔离病区连续工作24天！平凡的人，往往很伟大！>>http://t.cn/A67l7V7J医院清洁工在隔离病区连续工作24天！平凡的人，往往很伟大！
新浪厦门,:#防抗新型冠状病毒肺炎#【点赞！福建支援医疗队将多余的日用品免费提供给患者】“泡面洗衣服肥皂有没有需要的？”这不是在火车上，而是在宜昌市第三人民医院五病区的隔离病房。福建支援医疗队来到医院后，发现有患者缺牙膏、洗衣服之类的生活日用品，他们有的不会网购，有的家属也在隔离...医护人员便将自己多余的日常生活用品免费提供给需要的患者。#2020一定赢#@人民网福建频道http://t.cn/A67O9hbS
玉龙宣传,【“云南队长”张玮：最危重的病人交给我们！】#咸宁加油，云南来了#云南驻咸医疗队队长、咸宁市中心医院新冠肺炎ICU病区主任张玮来到咸宁三周时间里，共收治24例重症、危重症患者，截至3月2日，共有15名患者健康出院。↓↓（@咸宁日报）#关注咸宁#“云南队长”张玮：最危重的病人交给我们！
北京爆料头条,:【90后医护人员雷神山走廊作画为一线医护人员及患者加油助威】刘玉是大连医科大学附属第二医院的一名护士，此次为抗击#新型冠状病毒感染的肺炎#疫情，她前往一线救治患者。为了鼓励医护人员和患者，她在走廊墙壁以及隔离病区作画，“希望能帮到他们，我们一起战胜疫情”。加油！我们一定能赢！（央视频号：Young视界）http://t.cn/A670Cqyq
丽江同城网,:#丽江全力抗击疫情#【丽江驰援武汉医疗队队员：这是我这辈子最帅、最别致的发型！】为了在隔离病区内避免交叉感染，也为了迅速地穿脱防护衣帽，更好的投入抗击新型冠状病毒感染的肺炎患者救治的战役中，在出征之前每位队员已经将自己的头发进行了修剪，很多女队员更是含泪剪掉了秀丽的长发。http://t.cn/A67lvk4L
闻所未文,:#共同战疫#【身在抗疫一线的他最大的愿望是让所有患者健康回家】央视网消息：他每天工作15到18个小时，最忙的时候需要同时负责三个病区、一个ICU病房和发热门诊的筛查与收治工作，梁连春的整个春节都是在医院度过的。疫情发生以来，他连续奋战在一线，86岁的老父亲盼着与他吃顿团圆饭，一直也未能如愿。http://t.cn/A67WG8Dq
南昌交通广播,:#抗击疫情江西在行动##见信如晤#一封家书，见字如面，互道安好，期待花开。钟可欣，育华中学初二四班学生，父亲钟渊斌。南昌大学第一附属医院感染科医生。2月13日出征武汉，接管协和肿瘤中心重症病区。南昌交通广播的微博视频
荆楚网,:【咸宁首个！咸宁通城县新冠肺炎确诊患者清零】3月4日中午12时许，在一片欢声笑语中，家住通城县麦市镇的吴爹爹走出县人民医院感染科隔离病区。“在县医院和云南医护人员的精心照顾下，我从入院到现在25天，终于出院了！”两鬓斑白的吴爹爹心情非常激动。截止到最后1例确诊患者出院，通城县累计报告的58例确诊患者，除病亡2例，转院1例，其余全部治愈出院，成为咸宁市首个新冠肺炎患者全部“清零”的县。#全力抗击新型冠状病毒肺炎#（咸宁发布）
哈尔滨新闻网,:怕也不能丢下他们保洁员坚守隔离病区37天http://t.cn/A67WDbrW
龙虎网,:【一个驰援武汉一个在南京做志愿者#战“疫”夫妻#:需要了我们就该上】一个驰援武汉抗疫一线，在重症监护病区守护着患者；一个留守南京在小区当起志愿者，协助做好值班值守、宣传辟谣等疫情防控工作——他们是一对战“疫”夫妻沈平林、张萍，在汹涌而至的新冠肺炎疫情面前，虽然身处两地，但他们在各自的战“疫”道路上诠释着属于自己的一份责任和担当。http://t.cn/A67Wet9J
平安洛阳-金谷派出所,:【#武汉患者出院后订外卖给江苏护士#：谢谢你的精心照顾】2月26日，驰援武汉的南通护士明蕾蕾正在宿舍轮休，忽然收到一份外卖。原来这份爱心外卖是刚出院的患者陈先生点的，他只在这个病区待了5天，却受到了精心照顾。明蕾蕾也深受感动，说这种被肯定的感觉非常好“我要更努力，尽快地去打赢这场战役”。http://t.cn/A67yp9MO
大象军事,:【42322名医务人员支援湖北，钟南山等10个院士团队齐聚湖北】截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
福州一路行,:#福州爆料#【战疫日记丨90后女护士强大的样子！】在宜昌支援的福建护士，不仅要配合医生救治病人，打针输液送药，照料患者，还要负责病区的公共卫生。90后福建女护士祖水玲和战友们每天都要身背25斤重的消毒箱，半弯着腰，进行病区消杀作业。在宜昌10℃左右的天气里，她们消杀完一层的病区，全身上下却是大汗淋漓。#张文宏预测新冠病毒最终发展#@新闻110http://t.cn/A67OrJU0
扬子晚报,:#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#【广州一#女子隔离病房偷确诊患者手机#被抓，核酸检测为阴性，已被隔离
浙江卫视中国蓝,:【浙江省第一批援鄂医疗队重症组组长，省人民医院重症医学科副主任、主任医师杨向红：浙江支援湖北医护人员定会凯旋】#防控疫情浙江在行动#我是来自省人民医院重症医学科的杨向红，目前在武汉新冠肺炎定点收治医院——武汉第四人民医院隔离病房担任20楼病区的主任。从大年初一出征武汉，已经在这里工作整整40天了。我记得那天接到医院通知要组织一批医疗人员支援武汉，我们很多同事都踊跃报名，大家都觉得既然选择做一名医生，就肩负了这份责任与担当。我当时也没多想，只是觉得自己是一名从事重症工作20余年的医生，亲身经历过SARS、禽流感等救援工作，有危重病救治的经验，首批出征武汉，我义不容辞。另外一个原因，我们家孩子大了，已经读大学了，而我们科别的医生孩子都还小，可能更需要爸爸妈妈的陪伴，就这样我主动请缨，驰援武汉。能够支援武汉抗疫一线，支援湖北医疗队的每一位队员都感到非常光荣。武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜，我们和来自全国各地的同仁们并肩战斗，一定能打赢武汉保卫战、湖北保卫战。在这里，我也想对家人以及所有支援湖北医护人员的家属说：“请您们放心，我们在武汉一切都好，我们的防护用品是足够的，我们的后勤保障也特别给力，我坚信，我们一定会完胜这场‘抗疫之战’，待到春暖花开时，我们所有的驰援湖北的医护人员一定会一个不少，健健康康凯旋而归。”http://t.cn/A67WdaqO
美丽三江,:【“疫”线先锋】道德模范战疫，贡献榜样力量！郑小青，是三江县人民医院医务部主任，也是2018年三江县第四届道德模范（敬业奉献模范）。虽然没能深入病区、站在临床一线，但她的身影出现在医院的每一个角落，做好全院疫情防控与救治工作的落实和督查，并且保证正常的医疗秩序和医疗安全；她24小时电话在线，开展各种疫情防控协调工作，及时解答每一个问题，对每位病患的信息她都了如指掌，时刻守护着患者的健康。http://t.cn/A67WdXzu
海口日报,:【要钱不要命？一女子竟潜入医院隔离病区盗窃新冠肺炎患者手机】广州市第八人民医院今日发布情况声明称，3月2日，一名女子潜入该院隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，被判定为密切接触者，目前在该院隔离留观。暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。详情→要钱不要命？一女子竟潜入医院隔离病区盗窃新冠肺炎患者手机
城市调查局,:#万众一心抗击新冠肺炎#【医护人员变暖心“大白”】新冠肺炎患儿大多是家族性感染，不少患儿的家人也被感染，需要隔离或住院治疗，一些孩子只能独自住院。武汉儿童医院是收治新冠肺炎患儿的定点医院，该医院内科楼18楼病区内有15个没有家长陪护的小朋友，他们都在6岁到14岁的学龄期。为此，病区专门成立了由7位高年资护士组成的陪护专班，其中有4位男护士，3位女护士，他们成了“临时奶爸奶妈”，为这些孩子日常护理，他们也成了“临时老师”辅导孩子课业和陪伴玩耍。（来源：曹一漫画）http://t.cn/A67Wr3uB
小强热线-浙江教科,:【有人摘下隔离面罩哭了有人除夕夜赶回上班】浙大一院检验科分子诊断室组长余斐说，这次疫情让他重新认识了身边可爱可敬的同事们。科室有一位同事比较爱美，疫情刚开始的时候，工作时间很长，同事走出病区摘下面罩看到脸上深深的勒痕，控制不住哭了，但擦干眼泪后继续坚守岗位。还有一名四川的同事，除夕飞回家刚刚落地，收到医院的通知，立即买了回程的机票。#防控疫情浙江在行动#http://t.cn/A67W8bDE
北京头条,:【#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#：核酸检测为阴性，已被隔离】3月4日，广州市第八人民医院通报，3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日该女子被警方抓获，核酸检测结果为阴性。女子被判定为密切接触者，正在该院隔离留观。目前，暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。via.一手Videohttp://t.cn/A67OX9uO
江南都市报,:【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观
麦芒视频,:【7岁男孩解除隔离出院，援鄂医护防护服上画哆啦A梦】3月2日，湖北天门市中医院留观病区有一名7岁的小朋友解除留观出院。山西第一批援鄂医疗队天门组成员李英及其队友，在隔离服上画哆啦A梦，当作礼物送给他。李英说，送机器猫给他，希望他可以更加茁壮地成长。一手video的秒拍视频
高淳发布,:#送硬核江苏上热搜#一勺勺一筷筷她们喂出“悉心与柔情”——援湖北重症病区护士的“勇气和担当”http://t.cn/A67WI0tB
贵阳市住建局政务微博,:《新冠肺炎应急救治设施负压病区建筑技术导则（试行）》来了！《新冠肺炎应急救治设施负压病区建筑技术导则（试行）》来了！
军武季,:要钱不要命！22岁女子非法潜入隔离病区偷手机被隔离
今纶,:【全中国最无知最笨的贼】今日，广州市第八人民医院通报：3月3日，一名女子潜入广州市第八人民医院隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，被判定为密切接触者，目前在该院隔离留观。
上海松江发布,:【广州一女子#潜入新冠隔离病房偷走确诊患者手机#警方：已进行核酸检测为阴性】广州市第八人民医院4日通报：3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日，22岁的嫌疑女子杨某被警方抓获，经调查其有多起盗窃前科。目前，杨某的核酸检测结果为阴性，因被判定为新冠肺炎密切接触者，正在医院隔离留观，暂未发现其离开医院后与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67W5YhD
燕赵都市报,:【刚刚！唐山市第52例治愈患者出院
北京头条,:【#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#：核酸检测为阴性，已被隔离】3月4日，广州市第八人民医院通报，3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日该女子被警方抓获，核酸检测结果为阴性。女子被判定为密切接触者，正在该院隔离留观。目前，暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。via.一手Videohttp://t.cn/A67OX9uO
江南都市报,:【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观
麦芒视频,:【7岁男孩解除隔离出院，援鄂医护防护服上画哆啦A梦】3月2日，湖北天门市中医院留观病区有一名7岁的小朋友解除留观出院。山西第一批援鄂医疗队天门组成员李英及其队友，在隔离服上画哆啦A梦，当作礼物送给他。李英说，送机器猫给他，希望他可以更加茁壮地成长。一手video的秒拍视频
高淳发布,:#送硬核江苏上热搜#一勺勺一筷筷她们喂出“悉心与柔情”——援湖北重症病区护士的“勇气和担当”http://t.cn/A67WI0tB
唐山新鲜事,:#唐山战“疫”#3月4日16时，唐山市传染病医院的1例新冠肺炎确诊患者走出隔离病区，正式出院，这也是新冠肺炎疫情出现以来，我市第52例治愈出院患者，并由该院120转运组送至其归属地。
南京零距离,:【广州一#女子潜入医院盗走新冠肺炎患者手机#
南都周刊,:【胆大包天？广州一小偷潜入隔离病区偷手机】3月2日，广州一名杨姓女子潜入广州市第八人民医院隔离病区，偷走一名患者患者手机，警方在接到报警通知后迅速擒获杨某。根据医院通报，3月3日下午，身穿防护服的公安人员在华英路一间废弃工厂将其带上救护车送回八院，当前杨某核酸检测呈阴性，但杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，被判定为密切接触者，目前在广州市第八人民医院接受隔离观察，观察期至少14天。（南都周刊记者王晓珊）
盐都发布,:致敬湖北重症病区的“生命守护者”！10人获江苏“最美医务工作者”称号致敬湖北重症病区的“生命守护者”！10人获江苏“最美医务工作者”称号
青春恩施州,:#湖北除武汉外治愈率为76.8%#期待更多好消息
猫扑,:【广州一#女子潜入医院盗走新冠肺炎患者手机#
新闻夜航,:#武汉集结号#【见字如面：你是最漂亮的妈妈……！】徐月华是哈尔滨医科大学附属肿瘤医院神经外科一病区的一名主管护师，作为首批黑龙江省援助湖北医疗队的成员，在武汉协和医院西院工作。1月30日，是徐月华女儿的十周岁生日，如果不是出现新冠肺炎疫情，如果徐月华不是一名医护人员，这一天，她本来是要陪伴女儿一起过生日的。“看着女儿从那么小的婴儿慢慢长成了‘小姑娘’，现在为孩子准备的生日礼物和惊喜无法兑现了，徐月华只能在心里默默地说，孩子，等妈妈平安回家！”来到武汉后，徐月华立刻投入到抗击疫情的一线工作中。在忙碌的工作之余，她给女儿写下了一封信。信件中没有华丽的辞藻有的只是一位母亲对女儿的思念没有激情的口号有的只是一位医护人员战胜疫情坚定的信心#湖北除武汉外治愈率为76.8%#http://t.cn/R2WxClD
曲靖心理卫生,:自新冠肺炎疫情发生以来，曲靖市第三人民医院按要求设置了留验观察病区。随着近期入院患者增多，医院疫情防控领导小组决定增设精神科六病区为留观病区，并将原六病区住院患者分流至其他病区。由于时间紧、任务重，医院党委根据工作需要，迅速向机关职能科室发出号召，要求机关党、团员和巾帼志愿者积极行动起来，开展主题为“先锋引领•爱在身边”的学雷锋志愿服务，以实际行动帮助临床科室解决实际问题。3月4日上午，虽然天气寒冷，来自机关各科室的30名志愿者迅速集中在住院部3号楼。他们身着整齐的工作服，统一佩戴志愿者绶带，在医院业务领导的具体安排下，有计划、分批次地护送分流患者。只见大厅里、电梯旁、通道口、病房前，每一个角落都有志愿者穿梭的身影，有的清点人数、有的测量体温、有的扶老携幼，通过一个上午的紧张忙碌，把50名患者分别护送到相应的精神科一、二、三病区和老年病区，确保患者分流工作安全有序地完成。此次“3•5”学雷锋志愿服务活动，既突出行业特点，又立足岗位实际，体现了办实事、求实效的良好作风。党、团员、巾帼志愿者携手同行，形成了党群联合、共同抗疫的强大合力。
红网,:【黄冈一线医护日记：病人陆续出院，病区开始合并】连续奋战的第31天，大别山医疗中心南1栋西五病区已与南一栋东五病区合并，在此支援的第一批湖南医疗队也进入六天的休整期。湖北黄冈是除武汉外，疫情最严重的地区。面对来势汹汹的病毒，和超量的工作，医护们想的却是怎样更好的帮助病人们渡过难关：不仅要治病，更要暖心。（红网记者李赛凤陈珉颖）http://t.cn/A67WmK8S
南都周刊,:【胆大包天？广州一小偷潜入隔离病区偷手机】3月2日，广州一名杨姓女子潜入广州市第八人民医院隔离病区，偷走一名患者患者手机，警方在接到报警通知后迅速擒获杨某。根据医院通报，3月3日下午，身穿防护服的公安人员在华英路一间废弃工厂将其带上救护车送回八院，当前杨某核酸检测呈阴性，但杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，被判定为密切接触者，目前在广州市第八人民医院接受隔离观察，观察期至少14天。（南都周刊记者王晓珊）
盐都发布,:致敬湖北重症病区的“生命守护者”！10人获江苏“最美医务工作者”称号致敬湖北重症病区的“生命守护者”！10人获江苏“最美医务工作者”称号
猫扑,:【广州一#女子潜入医院盗走新冠肺炎患者手机#
新闻夜航,:#武汉集结号#【见字如面：你是最漂亮的妈妈……！】徐月华是哈尔滨医科大学附属肿瘤医院神经外科一病区的一名主管护师，作为首批黑龙江省援助湖北医疗队的成员，在武汉协和医院西院工作。1月30日，是徐月华女儿的十周岁生日，如果不是出现新冠肺炎疫情，如果徐月华不是一名医护人员，这一天，她本来是要陪伴女儿一起过生日的。“看着女儿从那么小的婴儿慢慢长成了‘小姑娘’，现在为孩子准备的生日礼物和惊喜无法兑现了，徐月华只能在心里默默地说，孩子，等妈妈平安回家！”来到武汉后，徐月华立刻投入到抗击疫情的一线工作中。在忙碌的工作之余，她给女儿写下了一封信。信件中没有华丽的辞藻有的只是一位母亲对女儿的思念没有激情的口号有的只是一位医护人员战胜疫情坚定的信心#湖北除武汉外治愈率为76.8%#http://t.cn/R2WxClD
曲靖心理卫生,:自新冠肺炎疫情发生以来，曲靖市第三人民医院按要求设置了留验观察病区。随着近期入院患者增多，医院疫情防控领导小组决定增设精神科六病区为留观病区，并将原六病区住院患者分流至其他病区。由于时间紧、任务重，医院党委根据工作需要，迅速向机关职能科室发出号召，要求机关党、团员和巾帼志愿者积极行动起来，开展主题为“先锋引领•爱在身边”的学雷锋志愿服务，以实际行动帮助临床科室解决实际问题。3月4日上午，虽然天气寒冷，来自机关各科室的30名志愿者迅速集中在住院部3号楼。他们身着整齐的工作服，统一佩戴志愿者绶带，在医院业务领导的具体安排下，有计划、分批次地护送分流患者。只见大厅里、电梯旁、通道口、病房前，每一个角落都有志愿者穿梭的身影，有的清点人数、有的测量体温、有的扶老携幼，通过一个上午的紧张忙碌，把50名患者分别护送到相应的精神科一、二、三病区和老年病区，确保患者分流工作安全有序地完成。此次“3•5”学雷锋志愿服务活动，既突出行业特点，又立足岗位实际，体现了办实事、求实效的良好作风。党、团员、巾帼志愿者携手同行，形成了党群联合、共同抗疫的强大合力。
Badcape,【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:浙江医生赴汉前给儿子写信："如果爸爸不在了照顾好妈妈"38，是湖州市中心医院呼吸内科副主任医师陆华东在武汉的天数，也是他在武汉第四医院所负责的两个病区的床位总数。度过至暗时刻，如今出院的人比入院的多了，38个床位空了十几个。"我们都在算，根据这个形势，可能再过两周，我们就可以回家了。"
平安湖北,:【同日出舱8名患者内蒙古援湖北医疗队队员高兴到“起飞”】踮起脚尖，旋转、跳舞……近日，内蒙古支援湖北医疗队负责的武汉市沌口方舱医院一个病区同日出舱8名患者。送走患者的医疗队员们在返回隔离病区的途中跳起了舞。队员包莎日娜说：“每每有出院患者，我们都高兴到‘起飞’。”网友：这才是草原最美的花
刘兴亮,:到隔离病区偷手机？真是要钱不要命啊！
呼和浩特身边事,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
全球时事新闻热点,:【南京医疗一队武汉奋战20多天危重症患者零死亡】武汉同济医院光谷院区是南京白衣战士与新冠肺炎病魔搏斗的重要“阵地”之一。南京鼓楼医院副院长于成功率领第五批江苏援湖北医疗队南京一队多学科医疗团队，接管该院E1-6病区二十多天来，累计收治73名患者，出院20人。通过“无线交班”、多学科诊疗等模式，随时捕捉“战场”上每一个危险信号，实现了病区危重症患者“零死亡”。#共同战疫#http://t.cn/A67W0BM3
沈阳新闻综合频道,:【贴心细致呵护襄阳86岁老人出院】3月3日上午，在辽宁援襄医疗队接管的襄阳市第一人民医院病区，经过医护人员的精心照料，86岁的宋奶奶治愈出院。在出院时，医护人员仍放心不下，不断叮嘱宋奶奶回家之后需要注意的细节，还给她买了新的换洗毛巾和袜子，这样的贴心行为也让宋奶奶的儿子非常感激。截至3月2日，辽宁援襄医疗队累计收治患者332人，累计临床治愈患者达到148人。http://t.cn/A67O3ion
数字中国建设峰会,:#数字福州##数字战疫#【防疫链中流砥柱——医疗辅助】福建星网物联信息系统有限公司所开发的“星网锐捷素问医疗智慧病区系统”通过构建全数字化病区，围绕医护、病患为中心打造了护理日志大屏、交互床头护理卡、病房门牌、智能胸牌、输液报警器体系，有效推动临床业务与病区管理的全面数字化与精准化运营；福州智医科技股份有限公司成立“疫情防控支援项目团队”，全司动员、精细分工，快速响应医院需求，成立多条产品线和项目组，各部门高效协作，陆续远程为全国41家公立医院无偿部署建设疫情相关互联网产品。http://t.cn/A67O6zGw#数字中国#
南方周末,:【汉口医院“床等人”广东医疗队治愈患者千余人】“床位76个，病人37个。”广东省支援湖北疫情防控医疗队的邓佩英护士长看着电脑，口上念叨着病区里的病人病床数据。2020年3月3日，南方周末记者从武汉市汉口医院呼吸科七区了解到，这几天连续出院了几个病人后，病区空出的床位越来越多了。从医疗队刚刚来到的头二十几天，他们每天都忙得不可开交，二队的护士陈晓敏这段几天在工作间隙稍微有点空闲时间可以坐下来休息。她在手套上写着“五指山”三个字，意思是要让病毒逃不出这座五指山，把它们消灭掉。http://t.cn/A67W04Vw
凤台小鱼网,:【县人民医院：25名隔离病房护士的硬核“逆行”】http://t.cn/A67Wpbdn  “我把鲜花和掌声送给在隔离病区内工作的你们，你们战斗在抗击疫情的最前沿，付出了很多艰辛与汗水，外界不知道你们，但患者知道你们，我们知道你们，你们是无名英雄……”    “傅院长，我们一定能坚持到最后，疫情不退，我们不退，我们不要名和利，这是我们人生最宝贵的经历！”    “我们科全体护士一定同心协力，战斗到底！”    ……    这是县人民医院感染科护士微信群里的几段截屏内容，令人热血沸腾和动容。
中新视频,:【缩唇腹式呼吸、踝泵运动……#南京援助湖北医疗队为患者定制锻炼法#】#关注新冠肺炎#华中科技大学同济医学院附属同济医院光谷院区E1区5楼是南京市第一医院援助湖北医疗队南京二队整建制接管收治新冠肺炎重症患者的病区，每天，医护人员在开展科学救治的同时，还向患者教授多种健康锻炼法，3月3日下午，医护工作者向记者讲述了这一系列暖心运动的益处。（马敏星章琛葛勇）http://t.cn/A67WCuUK
渭南中院,:#案件播报#【#女子非法潜入隔离病区偷手机#已被隔离】广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况@人民网
西安晚报,:【#隔离病房版吆喝小推车#上线
贵港网警巡查执法,:【这位东北的援鄂医生上了新闻联播
精彩渝水,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
河南交通广播,:【广州一女子#潜入新冠隔离病房偷走确诊患者手机#警方：已进行核酸检测为阴性】广州市第八人民医院4日通报：3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日，22岁的嫌疑女子杨某被警方抓获，经调查其有多起盗窃前科。目前，杨某的核酸检测结果为阴性，因被判定为新冠肺炎密切接触者，正在医院隔离留观，暂未发现其离开医院后与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67W5YhD
渭南网讯,:【胆大包天！#女子隔离病房偷确诊患者手机#，核酸检测为阴性，已被隔离
金山网,:【[中国梦实践者]身在抗疫一线的他最大的愿望是让所有患者健康回家】他每天工作15到18个小时，最忙的时候需要同时负责三个病区、一个ICU病房和发热门诊的筛查与收治工作，梁连春的整个春节都是在医院度过的。疫情发生以来，他连续奋战在一线，86岁的老父亲盼着与他吃顿团圆饭，一直也未能如愿。梁连春是北京佑安医院感染综合科的主任医生，在传染病救治领域深耕了三十多年。此次抗“疫”，冲在治病救人的最前线，他义无反顾。http://t.cn/A67WG8Dq
芒果动听,:【7岁儿童解除隔离山西支援湖北医疗队画“哆啦A梦”送别】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#2日，在湖北省天门市中医院(陆羽院区)留观病区，一名7岁男童解除留观出院。为了给他送行，当天，山西支援湖北天门组医疗队员、晋城市人民医院护士李英和同事们提前到达医院，在防护服背后画“哆啦A梦”送别。http://t.cn/A67OMGNP
网易教育,:#医疗队画哆啦A梦送别7岁儿童#【7岁儿童解除隔离山西支援湖北医疗队画“哆啦A梦”送别
我爱柳州,:【“最美”的“男丁格尔”：“只要能创造一个又一个奇迹，都是值得的！”】李周伟是一名90后男护士，广西第一批支援湖北抗疫医疗队队员、广西医科大学第一附属医院重症二病区主管护师，院级青年文明号成员。广西ICU专科护士培训基地的专科技能操作培训老师。“招必来，来必战，战必胜！”身为一名重症医学科专科护士，李周伟深知时间的重要性。在得知广西组建医疗队支援武汉抗击新冠肺炎疫情后，他第一时间主动请缨并收拾好行囊。作为广西首批进入武汉市黄陂区中医医院重症病房的队员之一，李周伟充分发挥专业特色和优势，为救治患者不遗余力。“由于特殊感染防控需要，我们工作时必须穿戴防护服、护目镜，动作没有平时灵活，护目镜上的雾气也让视线变得模糊。”李周伟说，由于长时间佩戴护目镜，每次下班后，自己的鼻梁上都深深地印了一朵“大红花”。“我们还承担了他们的全部生活护理，对他们来说，我们不仅仅是护士，更是亲人和家人。”李周伟说。（来源：广西新闻网）
丽江日报,:【“云南队长”张玮：最危重的病人交给我们！】#咸宁加油，云南来了#云南驻咸医疗队队长、咸宁市中心医院新冠肺炎ICU病区主任张玮来到咸宁三周时间里，共收治24例重症、危重症患者，截至3月2日，共有15名患者健康出院。↓↓（@咸宁日报）#关注咸宁#“云南队长”张玮：最危重的病人交给我们！
陈士渠,:#陈士渠防盗讲堂#【胆大包天！#女子隔离病房偷确诊患者手机#，核酸检测为阴性，已被隔离
淮阴发布,:一勺勺一筷筷她们喂出“悉心与柔情”——援湖北重症病区护士的“勇气和担当”http://t.cn/A67WI0tB
南昌进贤发布,:#关注新冠肺炎#【火神山医院的“大眼睛”医生：专心治病用心救人】自进驻火神山医院后，火神山医院感染二科一病区主任董宇超带领50名医护人员全力救治了80多例患者，其中无一人转向重危重症，无一人病亡。专心治病、用心救人，在董宇超的“紧盯”下，不少患者体质明显增强，病情也逐渐缓解。（徐朋朋吴浩宇孙国强曹希陈晨王震宇）http://t.cn/A670RkXv
小小的土坷垃_18036,:女子潜入隔离病区偷手机，被公安带回医院隔离http://t.cn/A670sA9I
小丑鱼_1994,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
看看新闻KNEWS,:【广州一女子#潜入新冠隔离病房偷走确诊患者手机#警方：已进行核酸检测为阴性】广州市第八人民医院4日通报：3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日，22岁的嫌疑女子杨某被警方抓获，经调查其有多起盗窃前科。目前，杨某的核酸检测结果为阴性，因被判定为新冠肺炎密切接触者，正在医院隔离留观，暂未发现其离开医院后与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67W5YhD
新京报动新闻,:【广州#女子潜入隔离病房偷手机#：被判定为密切接触者隔离留观】3月2日，社会人员杨某非法潜入广州市第八人民医院隔离病区偷窃1部手机，患者发现手机不见后立即告知医护人员，医护人员了解情况并报警。3月3日，公安人员将杨某控制并由救护车带回医院隔离。医院采集其鼻、咽、肛拭子送市疾控新冠核酸检测，结果为阴性。杨某被判定为密切接触者，目前在医院隔离留观。@新京报http://t.cn/A67W5xY2
东阳日报,:【抗疫一线医护人员“火线入党”驰援武汉的她远程宣誓】“我宣誓：我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务……宣誓人：陈锋、程飘、张仕华”昨日下午，由市委组织部组织的一场特殊的入党宣誓在市疾控中心会议室举行。市人民医院巍山分院感染科主任陈锋、市中医院一病区护师程飘、市疾控中心理化检验科副科长张仕华在党旗前庄严宣誓，志愿加入中国共产党。经组织批准，陈锋、程飘和张仕华3名医护人员，因为在新冠肺炎疫情防控工作中表现突出，在抗疫一线光荣入党。程飘因为远在武汉，因此通过视频连线的方式组织其参加入党宣誓仪式。http://t.cn/A67W5xci
中国摄影家协会网,:#为“天使”造像#是孩子，也是坚强的战士！出生于1999年的吴筱屿，是锦州第二医院的一名护士，目前在雷神山医院A5病区工作。她竖起手臂给自己加油。薄高鹏摄在病人面前，她们是坚强的白衣天使；在父母面前，她们的确还只是个孩子。
海南新闻广播,:【广州一女子潜入医院隔离病房偷窃，目前被隔离留观】据广东省广州市网信办微信公众号消息，广州市第八人民医院今日发布情况声明称，3月2日，一名女子潜入该院隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，被判定为密切接触者，目前在该院隔离留观。暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。
我爱柳州,:【“最美”的“男丁格尔”：“只要能创造一个又一个奇迹，都是值得的！”】李周伟是一名90后男护士，广西第一批支援湖北抗疫医疗队队员、广西医科大学第一附属医院重症二病区主管护师，院级青年文明号成员。广西ICU专科护士培训基地的专科技能操作培训老师。“招必来，来必战，战必胜！”身为一名重症医学科专科护士，李周伟深知时间的重要性。在得知广西组建医疗队支援武汉抗击新冠肺炎疫情后，他第一时间主动请缨并收拾好行囊。作为广西首批进入武汉市黄陂区中医医院重症病房的队员之一，李周伟充分发挥专业特色和优势，为救治患者不遗余力。“由于特殊感染防控需要，我们工作时必须穿戴防护服、护目镜，动作没有平时灵活，护目镜上的雾气也让视线变得模糊。”李周伟说，由于长时间佩戴护目镜，每次下班后，自己的鼻梁上都深深地印了一朵“大红花”。“我们还承担了他们的全部生活护理，对他们来说，我们不仅仅是护士，更是亲人和家人。”李周伟说。（来源：广西新闻网）
长春资讯生活,:【#女子隔离病房偷确诊患者手机#，核酸检测为阴性，已被隔离
邵阳日报,:【#女子隔离病房偷确诊患者手机#，核酸检测为阴性，已被隔离
中国网,:【女子非法潜入隔离病区偷手机已被隔离】#新冠肺炎最新动态#广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A670uWWL
西部决策,:【7岁儿童解除隔离医疗队画“哆啦A梦”送别
中国江苏网,:【身在抗疫一线的他最大的愿望是让所有患者健康回家】他每天工作15到18个小时，最忙的时候需要同时负责三个病区、一个ICU病房和发热门诊的筛查与收治工作，梁连春的整个春节都是在医院度过的。疫情发生以来，他连续奋战在一线，86岁的老父亲盼着与他吃顿团圆饭，一直也未能如愿。http://t.cn/A67WtCZP
华图教育,:【#女子隔离病房偷确诊患者手机#，核酸检测为阴性，已被隔离
丽江日报,:【“云南队长”张玮：最危重的病人交给我们！】#咸宁加油，云南来了#云南驻咸医疗队队长、咸宁市中心医院新冠肺炎ICU病区主任张玮来到咸宁三周时间里，共收治24例重症、危重症患者，截至3月2日，共有15名患者健康出院。↓↓（@咸宁日报）#关注咸宁#“云南队长”张玮：最危重的病人交给我们！
广州吃喝玩游攻略,:#广州身边事#【#女子隔离病房偷确诊患者手机#，核酸检测为阴性，已被隔离
西秀发布,:【#隔离病房版吆喝小推车#上线
陈士渠,:#陈士渠防盗讲堂#【胆大包天！#女子隔离病房偷确诊患者手机#，核酸检测为阴性，已被隔离
洮河林区检察,:【#隔离病房版吆喝小推车#上线
淮阴发布,:一勺勺一筷筷她们喂出“悉心与柔情”——援湖北重症病区护士的“勇气和担当”http://t.cn/A67WI0tB
三湘都市报,:【#女子隔离病房偷确诊患者手机#，核酸检测为阴性，已被隔离
科普中国网,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
长沙市岳麓区法院,【#女子非法潜入隔离病区偷手机#已被隔离】#新冠肺炎最新动态#广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67OABWZ
湖北爱乐广播,:【#湖北分批分步恢复正常医疗秩序#：将逐渐缩减定点医院实行预约分诊】3月3日，从湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，我省将根据疫情实际情况，逐步缩减新冠肺炎定点医院，有序关停方舱医院，分批分步恢复正常医疗秩序。省卫健委副主任涂远超表示，疫情防控仍是头等大事，同时合理用好用足现有医疗资源，尽最大努力满足患者的正常医疗需求。将根据疫情实际，逐步缩减新冠肺炎定点医院，有序关停方舱医院，分批分步恢复正常的医疗秩序。其他高风险地区参照武汉做法，因地制宜、科学合理指定具体实施方案。中低风险地区继续巩固防控措施，控制增量，消化存量，防止疫情反弹，合理设置清洁医院、清洁病区，根据风险等级，逐步恢复正常医疗秩序。同时，我省要求医疗机构实行预约分诊，推行慢性病长处方，尽最大努力减少患者在医院聚集，从而降低交叉感染风险。#湖北加油武汉挺住##关注新冠肺炎#
内蒙古县域,:【#隔离病房版吆喝小推车#上线
南昌进贤发布,:#关注新冠肺炎#【#战疫Vlog#：一线护士的一天这样开始】清晨6点20分，内蒙古自治区第八批驰援湖北医疗队队员吴燕被闹钟叫醒。吴燕所住的酒店距离医院大约28公里，早上7点就得坐上班车前往武汉协和医院。每天上班前吴燕总会提醒大家喝水、吃东西，确保充足体力面对工作。经过将近50分钟的行驶，医疗小组到达武汉市协和医院。病区不允许带手机，吴燕与队友开始了一天的战斗。（张林虎马知远）http://t.cn/A67ObvfV
泾县法院,:#泾法播报#【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。@长江日报http://t.cn/A67avshh#退伍军人说要在方舱工作到它关门#
丹东同城,:雷神山医院的这些丹东的“灵魂画师”#丹东生活##丹东确诊新型肺炎病例#在湖北武汉，全国各地前往支援的医疗队中，逐渐流行起一种“病区文化”。为了在穿上严密的防护服后仍能认出彼此，医护人员们需要在防护服上做标记。起初，他们只是写上自己的名字，后来，越来越多的人开始写上鼓劲儿的文字，画上有趣的图案。来自丹东市中心医院的孙殿鹏，是较早在防护服上画图案的医疗队员，他是丹东援湖北第二批医疗队队员，2月2日出发支援武汉大学人民医院东院区。在第一次进病区前，来自沈阳盛京医院的一位队员给其他医护人员的防护服做标记，孙殿鹏就说：“帮我画个机器猫吧，我希望自己可以像机器猫一样有个百宝袋，帮助患者解决各种困难。”打那起，越来越多的医护人员开始采用这种标记方式，希望给患者带去一份愉悦，同时也让自己的心情略觉放松。丹东援湖北第三批医疗队员到达雷神山医院后，丹东市中医院的朱莉莉成为病区大受追捧的“画师”。或者，向远在丹东的同事们报平安，他们也会留下“线索”。雷神山医院神奇之处，不仅是这座新医院的建设速度，更有医护人员无限创造的可能。医院的墙壁，也成为这些“灵魂画师”最好的舞台。在A3病区，喜欢涂鸦的除了朱莉莉，还有丹东市中心医院的李杰。在医护人员积极阳光的带动下，患者们的情绪越来越积极乐观，有的甚至也拿起画笔一抒心中感激之情。当然，防护服上的简笔画不仅在给患者们打气，也有很多医护人员选择自己孩子喜欢的卡通形象，写上自己对孩子的爱和思念。第二批医疗队员，来自丹东市第一医院的修美凤让同事帮忙画上女儿最喜欢的小猪佩奇。下班后，在与孩子视频时，孩子会认出哪一个是妈妈。队员们防护服上的简笔画，最多的就是小新、小葵、小丸子、哪吒、小马宝莉……
金山网,:【致敬湖北重症病区的“生命守护者”！10人获江苏“最美医务工作者”称号】重症病区是危重患者生命的最后屏障。一场特殊的"云发布"带大家走进湖北一线重症病区，走近重症病区里的"生命守护者"。3月3日，由中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会主办，现代快报、江苏城市频道等承办的《江苏最美人物》播出。发布会上，中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会决定，授予赵炜、惠亮亮、李晓青、姚欣、莫敏、张永华、胡星星、王俊、李娟娟、张倩等10位同志江苏"最美医务工作者"荣誉称号。http://t.cn/A67OqAuC
中国新闻社,:【广州一女子潜入医院隔离病房偷手机
新浪湖南,:【#女子非法潜入隔离病区偷手机#已被隔离】#最新疫情报道#广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。
运城网警巡查执法,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
安徽农网,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
新浪新闻,:【要钱不要命？女子#潜入隔离病区偷手机被隔离#
全球新闻眼,:【要钱不要命？女子#潜入隔离病区偷手机被隔离#
Qing,:【要钱不要命？女子#潜入隔离病区偷手机被隔离#
环京津新闻网,:【隔离病区最美的新娘！她把防护服当嫁衣写下两人的名字纪念特殊的日子：回来就办】3月3日，湖北南漳县，原本是辽宁省援漳医疗队队员于欢结婚的日子，这一天她把防护服当嫁衣，写下了她和未婚夫的名字，以此来纪念这一个特殊的日子。在于欢的计划里，她将会在3月3日和未婚夫举行幸福的婚礼，但突如其来的这场疫情打乱了他们的约定。当得知辽宁招募援鄂志愿者的消息后，她主动请战到前线。于欢说虽然是一种遗憾，但是我感觉特别特别的荣誉和骄傲，能站在一线为人民服务是我的责任，也很开心。http://t.cn/A67OtfZ7
高淳发布,:#送硬核江苏上热搜#致敬湖北重症病区的“生命守护者”！10人获江苏“最美医务工作者”称号致敬湖北重症病区的“生命守护者”！10人获江苏“最美医务工作者”称号
十堰长安,:42322名医务人员支援湖北，钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区。（@人民日报）
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【失而复得的财物】3月2日15：30左右，一阵急促的电话声，在东南院区隔离病区护士长王岚的手机上响起。接起电话，护士焦急地反映，有位患者的几十万票据、银行卡、少量现金及pos机不见了。　　原来，该患者由于疏忽，将这些财物放在了垃圾废盒子里。由于保洁员总是勤打扫，将废盒子当垃圾及时处理掉了。了解情况后，王岚一边安抚该患者的情绪、一边立即联系消杀组长梁小牧，并向他说明情况。此时，收集医疗垃圾的转运车正准备将医疗垃圾集中处理。梁小牧立即招集3名保洁员穿着隔离服做好防护，在已装箱的垃圾废物中仔细进行查找。功夫不负有心人，终于在医疗垃圾中找到了这些财物。该患者的情绪，慢慢得以平复，并连连道谢。（通讯员张惠珺编辑张喆）
手机上的新浪,:【要钱不要命？女子#潜入隔离病区偷手机被隔离#
新浪新闻,:【要钱不要命？女子#潜入隔离病区偷手机被隔离#
全球新闻眼,:【要钱不要命？女子#潜入隔离病区偷手机被隔离#
Qing,:【要钱不要命？女子#潜入隔离病区偷手机被隔离#
环京津新闻网,:【隔离病区最美的新娘！她把防护服当嫁衣写下两人的名字纪念特殊的日子：回来就办】3月3日，湖北南漳县，原本是辽宁省援漳医疗队队员于欢结婚的日子，这一天她把防护服当嫁衣，写下了她和未婚夫的名字，以此来纪念这一个特殊的日子。在于欢的计划里，她将会在3月3日和未婚夫举行幸福的婚礼，但突如其来的这场疫情打乱了他们的约定。当得知辽宁招募援鄂志愿者的消息后，她主动请战到前线。于欢说虽然是一种遗憾，但是我感觉特别特别的荣誉和骄傲，能站在一线为人民服务是我的责任，也很开心。http://t.cn/A67OtfZ7
高淳发布,:#送硬核江苏上热搜#致敬湖北重症病区的“生命守护者”！10人获江苏“最美医务工作者”称号致敬湖北重症病区的“生命守护者”！10人获江苏“最美医务工作者”称号
十堰长安,:42322名医务人员支援湖北，钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区。（@人民日报）
临汾广电网,:市第三人民医院应急病区接受相关部门检查http://t.cn/A67O5UUK
当代陕西,:【零死亡率！#援鄂医疗队16天治愈17人#，患者直呼“我们太爱你们了”
金昌交警支队,:【#火神山医院的大眼睛医生#：与86岁患者约定参加百岁宴
文山新闻网,:【把老山精神带到湖北，本周救治护理工作以文山、玉溪梯队为主】距离文山州驰援湖北医疗队第一批队员进驻病区作战已有一周，按照排班，3月2日，文山援鄂医疗队17名队员进驻武汉市中心医院开展相关医护工作。进驻病区的医护人员每天分为四个班次，每个班进病房工作6个小时，时段为8:00-14:00；14:00-20:00；20:00-2:00；2:00-8：00。按照排班，原本每天共有24名医护人员进病房，文山12名，玉溪12名。但3月2日，文山州除了原定的12名队员，还有3人是主动申请加强熟悉操作的加强队员，再加上2名医生，所以第一天进病房的文山州医护人员比较多。有队友说：“今天是七乡儿女day~”http://t.cn/A67Oq3D5
潘军强,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。#迹痕点点##华南海鲜市场开始消杀工作#http://t.cn/A67NfthA
中毉藥,:#中医反黑站[超话]##中医抗疫第一线#【3月1日，第四批国家中医医疗队广东团队接管的武汉雷神山医院感染三科六病区（C6病区）又传来好消息：15位新冠肺炎患者出院了！】这15位患者是该病区2月20日收治入院的，加上2月29日出院的6位患者，已有21人符合出院标准。第四批国家中医医疗队广东队团队，在广东省中医院重症医学科主任邹旭、深圳市中医院急诊科主任刘禹翔等带领下，以国家卫生健康委和国家中医药管理局发布的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》为指导，充分发挥中医药特色优势，坚持中西医结合、中西医协同，力求为患者制定最佳的诊疗方案。邹旭表示：“在治疗过程中我们发挥中医药的特色优势，尽早参与治疗，尽快改善病人症状，运用一切可以运用的办法，与时间赛跑，与病魔较量！”http://t.cn/A67OL2uI
轮回32,:【战疫情】长治医学院附属和平医院第二批19名医务人员撤出隔离病区http://t.cn/A67KummG
南京生态环境,:【治愈系消息！#方舱医院1天内出院超百人#离不开“江苏模式"】3月2日，由第四批和第五批江苏援湖北医疗队共同接管的武汉市体育中心方舱医院，1天内有113人出舱。这些患者的成功治愈，离不开方舱医院的"江苏模式"。患者孙莉还主动帮医护人员管理病区，被评为优秀志愿者“是江苏医疗队给我安全感”。http://t.cn/A67925ot
宜昌市优抚医院,:【#火神山医院的大眼睛医生#：与86岁患者约定参加百岁宴
寻香美食,:【#火神山医院的大眼睛医生#：与86岁患者约定参加百岁宴
葫芦岛晚报编辑部,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
正义随州,:【广州一女子非法潜入隔离病房偷患者手机被抓，核酸检测呈阴性】#女子潜入病房偷走新冠确诊者手机#3月4日，广州市第八人民医院发布情况说明：2日21时15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入该院隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。据公安机关调查，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在该院隔离留观。医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。http://t.cn/A67OGNyD
成都商报,:【#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#】2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州市第八人民医院）http://t.cn/A670uWWL
通州大峰,:【要钱不要命，#女子非法潜入隔离病区偷手机#已被隔离】广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67OG7pv
当代生活报,:【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观】3月2日晚21:15分，杨某（女，22岁，无业）非法潜入广州市第八人民医院嘉禾院区隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，医护人员随即报警。警方调取视频监控查获杨某踪迹。3月3日，穿着防护服的公安人员将其控制并由救护车带回医院隔离；当晚，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。据悉，杨某系贵州铜仁印江县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者，目前已被隔离留观。目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州日报）
楚天音乐广播,:#坚强乐观的湖北人#【同日出舱8名患者内蒙古援湖北医疗队队员高兴到“起飞”】踮起脚尖，旋转、跳舞……近日，内蒙古支援湖北医疗队负责的武汉市沌口方舱医院一个病区同日出舱8名患者。送走患者的医疗队员们在返回隔离病区的途中跳起了舞。队员包莎日娜说：“每每有出院患者，我们都高兴到‘起飞’。”网友：这才是草原最美的花
百正商务信息咨询有限公司,:【广州一女子非法潜入隔离病房偷患者手机被抓，核酸检测呈阴性】#女子潜入病房偷走新冠确诊者手机#3月4日，广州市第八人民医院发布情况说明：2日21时15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入该院隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。据公安机关调查，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在该院隔离留观。医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。http://t.cn/A67OAmXLhttp://mapi/005vnhZYgy1gcho33eyg0j30gy09qjze
北京晚报,:【要钱不要命！#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#已被隔离】广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67OG7pv#女子非法潜入隔离病区偷手机#
山东高速交警一支队,:【#火神山医院的大眼睛医生#：与86岁患者约定参加百岁宴
三实姐姐09516,:#女子非法潜入隔离病区偷手机#！
九江共青城发布,:【同日出舱8名患者内蒙古援湖北医疗队队员高兴到“起飞”】踮起脚尖，旋转、跳舞……近日，内蒙古支援湖北医疗队负责的武汉市沌口方舱医院一个病区同日出舱8名患者。送走患者的医疗队员们全然忘记自己工作的艰辛，在返回隔离病区的途中跳起了舞。中新视频的秒拍视频
语涵视听,:#迷惑行为大赏#【#女子非法潜入隔离病区偷手机#已被隔离】#新冠肺炎最新动态#广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（人民网）http://t.cn/A67OABWZ#肺部疾病#
黔美食报,:#众志成城抗肺炎·贵州人民在行动#【鄂州雷山医院再传喜讯：当日出院18人】3月3日，鄂州雷山医院的院区不时传来欢声笑语，经贵州援鄂医疗队的精心救治，又有18名新冠肺炎患者治愈出院。一病区3人、二病区3人、三病区3人、五病区1人、六病区2人、七病区3人、八病区3人……当天上午9时，雷山医院各个病区的治愈患者带着笑容，陆续从“病人通道”走出来。他们当中，年龄超过60岁的有5人。@鄂州发布
西安青年聚,:#援鄂医护因患者出院高兴到起飞#【同日出舱8名患者内蒙古援湖北医疗队队员高兴到“起飞”】#关注新冠肺炎#踮起脚尖，旋转、跳舞……近日，内蒙古支援湖北医疗队负责的武汉市沌口方舱医院一个病区同日出舱8名患者。送走患者的医疗队员们在返回隔离病区的途中跳起了舞。队员包莎日娜说：“每每有出院患者，我们都高兴到‘起飞’。”网友：这才是草原最美的花
本草中国,:#中医抗疫第一线#【3月1日，第四批国家中医医疗队广东团队接管的武汉雷神山医院感染三科六病区（C6病区）又传来好消息：15位新冠肺炎患者出院了！】这15位患者是该病区2月20日收治入院的，加上2月29日出院的6位患者，已有21人符合出院标准。第四批国家中医医疗队广东队团队，在广东省中医院重症医学科主任邹旭、深圳市中医院急诊科主任刘禹翔等带领下，以国家卫生健康委和国家中医药管理局发布的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》为指导，充分发挥中医药特色优势，坚持中西医结合、中西医协同，力求为患者制定最佳的诊疗方案。邹旭表示：“在治疗过程中我们发挥中医药的特色优势，尽早参与治疗，尽快改善病人症状，运用一切可以运用的办法，与时间赛跑，与病魔较量！”http://t.cn/A67OL2uI
湖南高院,【#女子非法潜入隔离病区偷手机#已被隔离】#新冠肺炎最新动态#广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67OABWZ
小李飞刀再出发,:【女子潜入隔离病区盗走新冠肺炎确诊者手机被抓时搜出4部手机】（来自@一点资讯）女子潜入隔离病区盗走新冠肺炎确诊者手机被抓时搜出4部手机
信丰发布,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
小李飞刀再出发,:【女子潜入隔离病区盗走新冠肺炎确诊者手机被抓时搜出4部手机】（来自@一点资讯）女子潜入隔离病区盗走新冠肺炎确诊者手机被抓时搜出4部手机
信丰发布,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
泾县法院,:#泾法播报#【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch#湖北新增确诊病例115例#
澎湃新闻,:【广州一女子非法潜入隔离病房偷患者手机被抓，核酸检测呈阴性】#女子潜入病房偷走新冠确诊者手机#3月4日，广州市第八人民医院发布情况说明：2日21时15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入该院隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。据公安机关调查，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在该院隔离留观。医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#http://t.cn/A67OAmXL
天津蓟州交警,:【病房当舞台湖北十堰医患人员变身“舞林高手”翩翩起舞】3月2日，湖北十堰市人民医院病房内，医患人员翩翩起舞。下午6点是他们最放松的时刻，从2月22日开始方舱隔离病区收治的全部是确诊轻症患者，为了缓解他们的恐惧心理，保持乐观精神状态。医护人员自编了一套广场舞，没想到效果还不错，既锻炼了身体又放松了心情。http://t.cn/A670jY2R
黄骅司法,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
无锡经开警方,【#火神山有个红孩儿护士#：患者心中的开心果】陈燕红是军队支援湖北医疗队的一名护士，她给自己取了个昵称叫“红孩儿”。陈燕红护理的大多是年龄超过60岁的老年患者。在火神山的病区里，即便再忙，也能听见陈燕红爽朗的笑声，这个“红孩儿”成为患者心中的开心果。JSTV荔枝视频的秒拍视频
南京·老叔,:女子潜入隔离病区偷手机，被公安带回医院隔离|紫牛新闻@紫牛新闻http://t.cn/A67OZjGt
贵州头条排行榜,:#勇抗新型肺炎贵州在行动#【鄂州雷山医院再传喜讯：当日出院18人】3月3日，鄂州雷山医院的院区不时传来欢声笑语，经贵州援鄂医疗队的精心救治，又有18名新冠肺炎患者治愈出院。一病区3人、二病区3人、三病区3人、五病区1人、六病区2人、七病区3人、八病区3人……当天上午9时，雷山医院各个病区的治愈患者带着笑容，陆续从“病人通道”走出来。他们当中，年龄超过60岁的有5人。@鄂州发布
平安江苏,【#火神山有个红孩儿护士#：患者心中的开心果】陈燕红是军队支援湖北医疗队的一名护士，她给自己取了个昵称叫“红孩儿”。陈燕红护理的大多是年龄超过60岁的老年患者。在火神山的病区里，即便再忙，也能听见陈燕红爽朗的笑声，这个“红孩儿”成为患者心中的开心果。JSTV荔枝视频的秒拍视频
中华心理学协会,:发布了头条文章：《金银潭医院女护士：爷爷住进我的病区6天后去世，那一天奶奶确诊》金银潭医院女护士：爷爷住进我的病区6天后去世，那一天奶奶确诊
宜黄之窗,:#联防联控江西在行动##援鄂医护因患者出院高兴到起飞#【同日出舱8名患者内蒙古援湖北医疗队队员高兴到“起飞”】踮起脚尖，旋转、跳舞……近日，内蒙古支援湖北医疗队负责的武汉市沌口方舱医院一个病区同日出舱8名患者。送走患者的医疗队员们在返回隔离病区的途中跳起了舞。队员包莎日娜说：“每每有出院患者，我们都高兴到‘起飞’。”网友：这才是草原最美的花
洛阳电视新闻,:#英雄归来科大一附院31名隔离病区医护人员撤出病区#今天上午，河南科技大学第一附属医院第二批31名隔离病区医护人员，撤出病区，乘车前往凤翔山庄，进行为期14天的集中休养。据了解，自1月20日河科大一附院收治了我市首例新冠肺炎确诊患者后，医院先后抽调25名医师，52名护士在感染科隔离病区工作，奋战在抗击疫情的最前线。目前，我市确诊患者已全部治愈出院。（洛阳广电融媒：徐大明柴可周天航王相森报道）
西安网,:#援鄂医护因患者出院高兴到起飞#【同日出舱8名患者内蒙古援湖北医疗队队员高兴到“起飞”】#关注新冠肺炎#踮起脚尖，旋转、跳舞……近日，内蒙古支援湖北医疗队负责的武汉市沌口方舱医院一个病区同日出舱8名患者。送走患者的医疗队员们在返回隔离病区的途中跳起了舞。队员包莎日娜说：“每每有出院患者，我们都高兴到‘起飞’。”网友：这才是草原最美的花
湖北爱乐广播,:#湖北加油武汉挺住##关注新冠肺炎#【五星好评！#护士客串中医理疗师#】在武汉泰康同济医院方舱病区，不少患者长期伴有肩颈痛、睡眠质量差等基础病。军队护士都模勤、安方静等人正好接受过正规的中医理疗培训，就临时变身理疗师，为患者按摩穴位，做耳穴敷贴等。患者纷纷发来感谢！“腰疼好多了，睡眠也好多了！”#最新疫情报道#http://t.cn/A67N3llI
湖北经典音乐广播,:#1038快报#【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观】3月2日晚21:15分，杨某（女，22岁，无业）非法潜入广州市第八人民医院嘉禾院区隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，医护人员随即报警。警方调取视频监控查获杨某踪迹。3月3日，穿着防护服的公安人员将其控制并由救护车带回医院隔离；当晚，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。据悉，杨某系贵州铜仁印江县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者，目前已被隔离留观。目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州日报）
文明开封市人民医院,:【人医人在战“疫”前线】距离2020年2月19日来到武汉已经十几天了，从一开始的略显紧张，到现在从容应对，工作已经慢慢步入正轨，从刚开始的上岗培训到真正的进入病区，每一天都感觉时间过得飞快，完全没有时间思考其他，只能在做好防护的情况下干好自己的工作。在这里，每一天、每一个小时、每一分钟、每一秒都是和死神赛跑的过程，所有的医护人员都在用自己最大的努力，与疫情作斗争，在这里工作的过程，让我多了很多以前没有的经历，太多的第一次刻入了我的记忆深处…
红河州检察院,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
泰山检察,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
新浪内蒙古,:#内蒙古医护人员驰援武汉#【同日出舱8名患者内蒙古援湖北医疗队队员高兴到“起飞”】#关注新冠肺炎#踮起脚尖，旋转、跳舞……近日，内蒙古支援湖北医疗队负责的武汉市沌口方舱医院一个病区同日出舱8名患者。送走患者的医疗队员们在返回隔离病区的途中跳起了舞。队员包莎日娜说：“每每有出院患者，我们都高兴到‘起飞’。”网友：这才是草原最美的花
泰山检察,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
新浪内蒙古,:#内蒙古医护人员驰援武汉#【同日出舱8名患者内蒙古援湖北医疗队队员高兴到“起飞”】#关注新冠肺炎#踮起脚尖，旋转、跳舞……近日，内蒙古支援湖北医疗队负责的武汉市沌口方舱医院一个病区同日出舱8名患者。送走患者的医疗队员们在返回隔离病区的途中跳起了舞。队员包莎日娜说：“每每有出院患者，我们都高兴到‘起飞’。”网友：这才是草原最美的花
微微万象民生直通车A,:【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观】2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（新京报）#女子潜入隔离区盗走新冠肺炎确诊者手机#
健康镇江,:【前线日记||窗外有暖阳，身边有他们】3月2日，这对于驰援武汉的江大附院重症医学科副主任医师尹江涛来说，是一个特别值得纪念的日子，因为这一天，是他到达武汉开始新冠肺炎疫情患者救治工作的第30天。“满月了，我们团队负责的重症病区病人，从一开始的50个下降到现在的30多个，工作轻松了一些，心情更是舒畅了一些。”昨天，记者连线尹江涛时，尹江涛的声音里充满着希望，“这场战‘疫’，已经看见了曙光。”作为我市第二批支援武汉医疗队队员，尹江涛于2月2日到达武汉同济医院中法新城院区，主要工作是收治重症和危重症患者。重症隔离病房里的战役，没有硝烟，却异常凶险。第一天，尹江涛便遇到一个危重病人，出现呼吸衰竭，需要紧急插管，上呼吸机。通常情况下，插管都是由麻醉科医生来操作，而那时，麻醉科医生还在隔离病房外，进入隔离病房需要穿戴层层防护设备，时间明显来不及。怎么办？没有半分犹豫，尹江涛和队员们一起，为病人插管，全力救治。“呼吸机气流比较强，会使病毒在空气中形成气溶胶，不过我们都做好了防护，安全是可以放心的。”尹江涛说，看到患者最后转危为安，做了多年医生的他，还是挺有成就感，更使自己看到了这趟武汉之行的意义——“武汉需要救治的患者有很多，而我一定可以发挥作用，和同仁一起，助力武汉挺过难关。”隔离病房里，并不仅仅只有凶险，更有如暖阳一般的贴心和鼓励。重症患者大多很焦虑，他们不仅担心自己的身体，更有着很重的心理负担。此时的医护人员，不仅需要救治患者身体，更需要安抚患者情绪，为他们做心理的疏导。每次查房，尹江涛都会和患者聊上几句，关心一下他们的生活，聊聊他们的家常，渐渐的，患者的话多了起来，脸上也有了笑容。2月14日情人节那天，尹江涛和队员们一起，为所有患者准备了一封别出心裁的“爱心处方”，处方上用彩色的画笔写上了一些鼓励的话语，有的写着“窗外有暖阳，身边有我们”，有的写着“执子之手，健康与共”，患者收到了都特别开心。“在这一个月的日子里，其实我听到最多的一句话就是，谢谢。”尹江涛说，有患者出院时，用记号笔在医院小黑板上写下感谢信；有被层层防护面具挡着从来没看到过脸的本地医护人员，对他们的支援表达感激，而尹江涛也有很多谢谢要说，“武汉本地的一些医护人员，已经相当疲惫，本来我们安排他们备班，但当我们有医护人员身体吃不消时，他们二话不说立马顶上。还有很多的志愿者，为我们上门理发，送来水果食品，这些事情不一而足，特别让人动容。”尹江涛很少发朋友圈，但2月16日那天，他却发了两张照片，一张是洒满阳光的医院外景，一张是波光粼粼的长江，配文写道：“雪过天晴，愿江城无恙。”“那天是值夜班，上午9点下班后，坐班车回宾馆，看到原本的下雪天，经过一个夜班后，竟变得如此晴好，突然有感而发。”尹江涛说，太阳总会出来，花儿总会开，而生命，也终将生生不息。来源：今日镇江
金华检察,:2月18日傍晚，湖北省武汉市检察院医疗救治督导组成员邓亮在通向雷神山医院的路口，焦急地等待着。两个多小时前，一组组长涂小平从医院内传来讯息：“病区准备就绪，开始转运！”为了让自己所处的位置更加醒目，他打开应急灯。冲锋！为了每一位重症患者的求生渴望
巴山检察,:【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观】3月2日晚21:15分，杨某（女，22岁，无业）非法潜入广州市第八人民医院嘉禾院区隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，医护人员随即报警。警方调取视频监控查获杨某踪迹。3月3日，穿着防护服的公安人员将其控制并由救护车带回医院隔离；当晚，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。据悉，杨某系贵州铜仁印江县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者，目前已被隔离留观。目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州日报）
湖南交通频道官方微博,:【#女子非法潜入隔离病房偷窃#现已隔离！】3月2日晚21:15分，杨某（女，22岁，无业）非法潜入广州市第八人民医院嘉禾院区隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，医护人员随即报警。警方调取视频监控查获杨某踪迹。3月3日，穿着防护服的公安人员将其控制并由救护车带回医院隔离；当晚，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。据悉，杨某系贵州铜仁印江县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有确诊患者），杨某被判定其为密切接触者。目前已被隔离留观。目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州市第八人民医院）#湖南应急广播湖南交通频道#
南部检察,:【零死亡率！#援鄂医疗队16天治愈17人#，患者直呼“我们太爱你们了”
盐城知足,:女子潜入隔离病区偷手机，被公安带回医院隔离http://t.cn/A670sA9I
洛广融媒姚红亮,:今天上午，河南科技大学第一附属医院第二批31名隔离病区医护人员，撤出病区，乘车前往凤翔山庄，进行为期14天的集中休养。据了解，自1月20日河科大一附院收治了我市首例新冠肺炎确诊患者后，医院先后抽调25名医师，52名护士在感染科隔离病区工作，奋战在抗击疫情的最前线。目前，我市确诊患者已全部治愈出院。@河南全视角@洛阳公交集团@摇曳于田间@行走洛城@乐强@雨辰带你看洛城@胖丫的旅途@洛阳印象@全景洛阳@洛阳城旅游攻略@豫见大河之南@新直播洛阳@洛阳人不知道的洛阳事儿@洛阳宣传网@平安洛阳#防控疫情我们在一起##洛阳战疫#@宜阳城事儿@十三朝事@一米八三Mr@Hello中原@得与失Aa@__Dhhh_H@伊洛行@洛阳最热门@洛阳印象http://t.cn/AiQBgyaq
中国贸易报,:#抗击新型肺炎第一线#【#浙江医生赴汉前给儿子的信#：“如果爸爸不在了照顾好妈妈”】#治愈春天#38，是湖州市中心医院呼吸内科副主任医师陆华东在武汉的天数，也是他在武汉第四医院所负责的两个病区的床位总数。这些日子，陆华东每天都经过十几道精准无误的防护程序，进入武汉第四医院的病房，救治新冠肺炎患者。缺氧工作令他呼吸困难，每当抢救完一名病人，他会在座位上喘十几分钟站不起来。现在，陆华东感觉终于熬过了疫情最严重、最艰难的那段日子，如今出院的人比入院的人多了，38个床位也开始空了十几个。http://t.cn/A670n082
中国贸易报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观】#女子潜入隔离区盗走新冠肺炎确诊者手机#2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A670DC6e
成都全搜索新闻网,:【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观】2020年3月3日，广州市嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（新京报）
健康时报,:【“神药、神人、神器、神针”记者探访雷神山的中西医协同之法】3月1日，武汉市雷神山医院感染三科六病区再度传来好消息，该病区16名新冠肺炎患者出院。26床的刘阿姨就是其中一位。一大早，她早早地收拾好自己的行李，坐在病床上等待医生为她送上“出院贺卡”。“您要出院了，我要送您一句话：正气存内，邪不可干。”广东中医医疗队邹旭对刘阿姨说。患者刘阿姨于上月20日转入雷神山医院，自述入院时气促、眼干、嘴干、舌头干。经过广东医疗队的中医专家辨证，刘阿姨很快用上了中药，“刚吃一两副我的症状就缓解了，我感觉到舒服了。这里的医护人员对我非常好、非常负责任，我们每个病人用的药都不一样。本来我有高血压、腿也不好，医生给我吃了中药、扎了针灸，现在我血压也不高了，腿疼也缓解了，中医好厉害的”在广东中医医疗队负责的六病区，像刘阿姨这样感受中医药神奇疗效的患者还有很多。刘阿姨“舒服”的体验与中医治疗理念有着密不可分的关系。邹旭介绍说：“我们对病人身体的调整，不仅是针对新冠肺炎这个单一疾病，而是把病人当做整体，调节病人的身体状态，所以高血压、退行性病变这些都是我们治疗的范畴。病人感到舒服了，耗氧量就会变小，对新冠肺炎的治疗有很大作用。”此为“神药”。邹旭介绍，这次新冠肺炎重症患者表现出“疫毒痹肺”，对肺部细小痰液的处理非常关键。他认为“一分治疗，九分护理”，对于特殊病人，护理人员起的作用非常重要。他们不仅要完成每日的临床护理工作，还要照料患者的起居饮食，甚至要对患者出现的不安、焦虑、恐慌等现象进行心理护理。通过八段锦、耳穴压豆、刮痧、火龙罐等中医特色护理疗法，对患者进行情志调养，帮助患者康复，“这些医护人员是我们雷神山的‘神人’”。“我们还有‘神器’。钟南山院士推荐了一款专用雾化治疗仪：氢氧气雾化机，亲自协调配备了几台送往病区。该治疗仪对于缓解新冠肺炎重症患者的缺氧症状具有一定效果。中医药的发展不应排斥现代医学的成果，先进技术的引进是提高中医药临床疗效的其中一个途径。”邹旭表示，血氧饱和度是判断新冠肺炎患者病情轻重的一个重要指标。人体若长期处于缺氧状态，脏器会出现一定程度的损伤，病情就可能会向重症、危重症转变。及时给予氧疗法，对氧和功能差的患者会有很大帮助，降低其转为危重症的发生率。最后是“神针”针灸缓解患者气促症状、降低患者的耗氧量，缓解失眠焦虑、心悸心慌、胃肠功能紊乱等各种症状，使患者供氧与耗氧达到动态平衡；中药结合每一个患者本身的病因病机，进行辨证用药，或开具专人专方，帮助患者恢复受损的元气。“神针（针灸）、神药（中药）、神器（氢氧气雾化机）和神人（医护人员）”这就是雷神山中的抗疫四神，中西医结合治疗使新冠病人更快更好的康复。（中国卫生画报陈浩／图中医药报罗乃莹／文）
青年报,:【90后医护人员雷神山走廊作画为一线医护人员及患者加油助威】刘玉是大连医科大学附属第二医院的一名护士，此次为抗击#新型冠状病毒感染的肺炎#疫情，她前往一线救治患者。为了鼓励医护人员和患者，她在走廊墙壁以及隔离病区作画，“希望能帮到他们，我们一起战胜疫情”。加油！我们一定能赢！（央视频号：Young视界）http://t.cn/A670Cqyq
北京头条,:【90后医护人员雷神山走廊作画为一线医护人员及患者加油助威】刘玉是大连医科大学附属第二医院的一名护士，此次为抗击#新型冠状病毒感染的肺炎#疫情，她前往一线救治患者。为了鼓励医护人员和患者，她在走廊墙壁以及隔离病区作画，“希望能帮到他们，我们一起战胜疫情”。加油！我们一定能赢！（央视频号：Young视界）http://t.cn/A670Cqyq
三联生活周刊,:【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观】2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（新京报）#女子潜入隔离区盗走新冠肺炎确诊者手机#
天津滨海交警,:【零死亡率！#援鄂医疗队16天治愈17人#，患者直呼“我们太爱你们了”
校园安安,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
双流网,:【送别！60分贝暖男医生离世】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……来源：http://t.cn/A679rLch
成都全搜索新闻网,:【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观】2020年3月3日，广州市嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（新京报）
健康时报,:【“神药、神人、神器、神针”记者探访雷神山的中西医协同之法】3月1日，武汉市雷神山医院感染三科六病区再度传来好消息，该病区16名新冠肺炎患者出院。26床的刘阿姨就是其中一位。一大早，她早早地收拾好自己的行李，坐在病床上等待医生为她送上“出院贺卡”。“您要出院了，我要送您一句话：正气存内，邪不可干。”广东中医医疗队邹旭对刘阿姨说。患者刘阿姨于上月20日转入雷神山医院，自述入院时气促、眼干、嘴干、舌头干。经过广东医疗队的中医专家辨证，刘阿姨很快用上了中药，“刚吃一两副我的症状就缓解了，我感觉到舒服了。这里的医护人员对我非常好、非常负责任，我们每个病人用的药都不一样。本来我有高血压、腿也不好，医生给我吃了中药、扎了针灸，现在我血压也不高了，腿疼也缓解了，中医好厉害的”在广东中医医疗队负责的六病区，像刘阿姨这样感受中医药神奇疗效的患者还有很多。刘阿姨“舒服”的体验与中医治疗理念有着密不可分的关系。邹旭介绍说：“我们对病人身体的调整，不仅是针对新冠肺炎这个单一疾病，而是把病人当做整体，调节病人的身体状态，所以高血压、退行性病变这些都是我们治疗的范畴。病人感到舒服了，耗氧量就会变小，对新冠肺炎的治疗有很大作用。”此为“神药”。邹旭介绍，这次新冠肺炎重症患者表现出“疫毒痹肺”，对肺部细小痰液的处理非常关键。他认为“一分治疗，九分护理”，对于特殊病人，护理人员起的作用非常重要。他们不仅要完成每日的临床护理工作，还要照料患者的起居饮食，甚至要对患者出现的不安、焦虑、恐慌等现象进行心理护理。通过八段锦、耳穴压豆、刮痧、火龙罐等中医特色护理疗法，对患者进行情志调养，帮助患者康复，“这些医护人员是我们雷神山的‘神人’”。“我们还有‘神器’。钟南山院士推荐了一款专用雾化治疗仪：氢氧气雾化机，亲自协调配备了几台送往病区。该治疗仪对于缓解新冠肺炎重症患者的缺氧症状具有一定效果。中医药的发展不应排斥现代医学的成果，先进技术的引进是提高中医药临床疗效的其中一个途径。”邹旭表示，血氧饱和度是判断新冠肺炎患者病情轻重的一个重要指标。人体若长期处于缺氧状态，脏器会出现一定程度的损伤，病情就可能会向重症、危重症转变。及时给予氧疗法，对氧和功能差的患者会有很大帮助，降低其转为危重症的发生率。最后是“神针”针灸缓解患者气促症状、降低患者的耗氧量，缓解失眠焦虑、心悸心慌、胃肠功能紊乱等各种症状，使患者供氧与耗氧达到动态平衡；中药结合每一个患者本身的病因病机，进行辨证用药，或开具专人专方，帮助患者恢复受损的元气。“神针（针灸）、神药（中药）、神器（氢氧气雾化机）和神人（医护人员）”这就是雷神山中的抗疫四神，中西医结合治疗使新冠病人更快更好的康复。（中国卫生画报陈浩／图中医药报罗乃莹／文）
加贝球,:#郑爽[超话]#@郑爽SZ103的整个病区已经关科了，一个病区的患者已经出院了，嘻嘻，姐姐，冬已至，春可期
杭经开检察,:2月18日傍晚，湖北省武汉市检察院医疗救治督导组成员邓亮在通向雷神山医院的路口，焦急地等待着。两个多小时前，一组组长涂小平从医院内传来讯息：“病区准备就绪，开始转运！”为了让自己所处的位置更加醒目，他打开应急灯。晚7时许，西北方向来了车辆，“是转运车队！”邓亮在奋力打着手势的同时，在武昌区新冠肺炎疫情防控指挥部的微信工作群里用语音呼喊：“我站在路口，我就是路标！我就是路标！”在邓亮的引导下，一辆辆载着病人的转运车，有序驶入雷神山医院，200名新冠肺炎患者被陆续收治。http://t.cn/A6708hS7
-蒲江共青团-,:【五星好评！#护士客串中医理疗师#】在武汉泰康同济医院方舱病区，不少患者长期伴有肩颈痛、睡眠质量差等基础病。军队护士都模勤、安方静等人正好接受过正规的中医理疗培训，就临时变身理疗师，为患者按摩穴位，做耳穴敷贴等。患者纷纷发来感谢！“腰疼好多了，睡眠也好多了！”#最新疫情报道#http://t.cn/A67N3llI
青年报,:【90后医护人员雷神山走廊作画为一线医护人员及患者加油助威】刘玉是大连医科大学附属第二医院的一名护士，此次为抗击#新型冠状病毒感染的肺炎#疫情，她前往一线救治患者。为了鼓励医护人员和患者，她在走廊墙壁以及隔离病区作画，“希望能帮到他们，我们一起战胜疫情”。加油！我们一定能赢！（央视频号：Young视界）http://t.cn/A670Cqyq
北京头条,:【90后医护人员雷神山走廊作画为一线医护人员及患者加油助威】刘玉是大连医科大学附属第二医院的一名护士，此次为抗击#新型冠状病毒感染的肺炎#疫情，她前往一线救治患者。为了鼓励医护人员和患者，她在走廊墙壁以及隔离病区作画，“希望能帮到他们，我们一起战胜疫情”。加油！我们一定能赢！（央视频号：Young视界）http://t.cn/A670Cqyq
云南峨山,:#抗击疫情云南在行动#【云南前方医疗队再传捷报：武汉江汉方舱医院部分“封舱”】3月2日，云南省援助湖北医疗队江汉方舱医院传来好消息，随着大批患者出院，部分病区已经“空舱”，武汉江汉方舱医院二楼封舱。http://t.cn/A67N6Q6H
彩票老聂,:#彩票老聂[超话]#【五星好评！#护士客串中医理疗师#】在武汉泰康同济医院方舱病区，不少患者长期伴有肩颈痛、睡眠质量差等基础病。军队护士都模勤、安方静等人正好接受过正规的中医理疗培训，就临时变身理疗师，为患者按摩穴位，做耳穴敷贴等。患者纷纷发来感谢！“腰疼好多了，睡眠也好多了！”http://t.cn/A67N3llI[爱你]#拒吃野生动物##就爱我喜欢##财经评论##人民币##彩票#http://t.cn/RO75dLq
嘉兴检察,:2月18日傍晚，湖北省武汉市检察院医疗救治督导组成员邓亮在通向雷神山医院的路口，焦急地等待着。两个多小时前，一组组长涂小平从医院内传来讯息：“病区准备就绪，开始转运！”为了让自己所处的位置更加醒目，他打开应急灯。冲锋！为了每一位重症患者的求生渴望
上海徐汇发布,:【五星好评！#护士客串中医理疗师#】在武汉泰康同济医院方舱病区，不少患者长期伴有肩颈痛、睡眠质量差等基础病。军队护士都模勤、安方静等人正好接受过正规的中医理疗培训，就临时变身理疗师，为患者按摩穴位，做耳穴敷贴等。患者纷纷发来感谢！“腰疼好多了，睡眠也好多了！”#最新疫情报道#http://t.cn/A67N3llI
天津滨海交警,:【病房当舞台湖北十堰医患人员变身“舞林高手”翩翩起舞】3月2日，湖北十堰市人民医院病房内，医患人员翩翩起舞。下午6点是他们最放松的时刻，从2月22日开始方舱隔离病区收治的全部是确诊轻症患者，为了缓解他们的恐惧心理，保持乐观精神状态。医护人员自编了一套广场舞，没想到效果还不错，既锻炼了身体又放松了心情。L浙江日报的微博视频http://t.cn/A670jY2R
抚州黎川发布,:#江西全力防控新型肺炎#【江西充分发挥“互联网+”优势开展互联网医疗服务4.5万余人次】3月3日，记者从江西省第十七场新冠肺炎防控工作新闻发布会上获悉，为积极应对新冠肺炎防控与救治工作和因新冠肺炎带来的就医等问题，省卫生健康委充分发挥“互联网+”和信息技术优势，实现了隔离病区、留观病房的医生和患者与外界的实时音\视频会诊、交流。此外，建立了“江西省援随新冠肺炎防治工作远程医疗系统”，8家省直医院与随州市9家定点医院开通了远程医疗会诊，为提高治愈率、降低病亡率，增添了随州“抗疫”的“江西力量”。http://t.cn/A67N94UJ
富阳检察,:【冲锋！为了每一位重症患者的求生渴望】2月18日傍晚，湖北省武汉市检察院医疗救治督导组成员邓亮在通向雷神山医院的路口，焦急地等待着。两个多小时前，一组组长涂小平从医院内传来讯息：“病区准备就绪，开始转运！”为了让自己所处的位置更加醒目，他打开应急灯。冲锋！为了每一位重症患者的求生渴望
