等着李钟硕的西柚女孩,:#鼓浪屿3月6日起恢复向公众开放#这个怎么防控输入捏?常规检查只能查是否发热，不发热的也有可能是病毒携带者呀，万一有一例携带进入厦门，厦门又会开始新的一波14天，如果各地人接触到这个携带者，其他地区也是新的14天呀，这样下去真的没完啦
观州散人,智利砖家认为:“在健康人中使用口罩毫无意义”。这个砖家或许是觉得人类有能够精确识别处于潜伏期感染者的超能力。
张卫说艺,【热点态度】撰稿张田勘由于不同国家有不同的疫情防控方式，全球的新冠肺炎患者正在增加。伴随这种情况而来的多国疫情爆发！中国能扛住病例输入压力吗？http://t.cn/A67KgSGD
书香南阳官微,:【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
上海生活热点资讯,:#上海身边事#【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
一念之间l-,:6.7km，慢跑恢复一下，到大庆路一个来回，现在在外面跑步的缺点就是戴口罩太闷，不戴口罩又怕其他人当我是病毒携带者来恶意传播社会了。濮阳
金华发布,:【我市全力护好农村“大水缸”确保供水正常水质安全】疫情防控期间，如何确保广大农民喝上放心水？农村饮用水“点多面广量大”，各供水工程的安全运行至关重要。在全面做好疫情防控、封闭管理水厂生产区、持续落实管线巡查维护、加强水源周边环境卫生管控的前提下，我市积极开展保障农村供水系列举措，强化从源头到龙头管理，密切关注水质，护好这一个个农村“大水缸”，保障全市农村370.6万群众喝上干净水、放心水。　　昨天，在永康市龙山镇、义乌上溪镇、浦江西北部山区农村等地山沟水源地、闸阀井和机泵房里，工人们或专心致志焊接管线，或在阴暗潮湿的闸阀井里检修，或在供水车间及水厂周边环境进行喷雾消毒。　　自疫情发生后，我市各县（市、区）水利部门的工作人员坚持24小时值班待命，为保障农村供水安全而坚守。“从水源到水厂不留死角，从水厂到龙头严格把关，从管理到建设全面排查，我们水利部门牢守一线，确保疫情防控期间全市农民喝上放心水。”市水利局农村水利管理处处长邵红艳说。　　农村供水关乎人民群众生命安全和身体健康，我市严格落实农村供水“三个责任人”，督促各县（市、区）建立健全农村供水安全保障和应急机制，各地切实履行农村供水的统一专一化管理，严格按照制水工艺和标准做好供水保障工作。“我们对各县（市、区）‘三个责任人’的落实情况进行电话抽查，对抽查发现责任人履责不到位情况进行通报并要求立即整改。”邵红艳说。截至3月4日，他们共电话抽查了全市29个工程“三个责任人”的落实情况。　　2月24日～27日，市水利局成立了专门的疫情防控和复工复产指导服务小组，到各县（市、区）工程现场进行检查指导，重点检查了工程疫情防控是否做到位，工程是否实行封闭管理，健康码+体温测量制度、防疫物资储备、办公场地消毒和食堂卫生管理、防疫应急预案等相关工作是否落实等，并加强水厂（站）统管（协管）工作人员管控，避免与新型冠状病毒感染肺炎患者或携带者接触。　　检查组还对农饮工程水源工程、水厂管理、供水到户情况、用水农户进行实地检查，对检查中发现的问题进行督促整改，对存在的困难实行“一地一策”点对点帮扶指导。　　加强复工项目管理，我市对已复工水利工程项目严格按照复工方案落实好疫情防护措施。截止3月4日，4项在建重大水利工程和47处农饮工程已全部复工。　　“从检查情况看，我市各地农村供水情况稳定，供水正常水质安全，百姓满意度较高。”邵红艳告诉记者，疫情期间，我市各地加强饮用水源地的防疫工作，对水源地加密巡查频次，要求各地对水源地及取水口附近枯枝烂叶和污染物实施清理，并且各地加强值班值守，全天候掌握农村供水状况，任何时候都要让农村群众喝上放心水。　　据来自水利部门的数据显示，2019年，我市提升解决了72.76万农村（其中省级扶贫村10.12万人）人口的饮水安全问题，超额完成年度目标任务。今年力争到6月底前，全面完成农村饮水安全提升50.3万人的建设任务，全面解决贫困群众喝水难题，力争今年农村饮用水达标入口覆盖率达到95%以上、规模化供水工程覆盖人口比例达到85%以上，圆满完成农村饮用水达标提标三年行动目标任务。
中国新闻周刊,:【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】#周刊君与你共同战疫#3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
财经网,:【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：#二手烟雾不属于飞沫传播#】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。@新京报http://t.cn/A67lV5GH
新浪财经,:【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
足球观察5188,#欧洲多国建议健康人不戴口罩#【瑞士女议员因戴口罩被赶出议会大厅！如何理解“不戴口罩”的欧洲？】2月26日，意大利一名议员戴着口罩进入议会，然而却因此被嘲。3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人。其实，不只意大利和瑞士不建议戴口罩，包括法国、德国、英国等政府发布的官方防疫手册给出的建议基本类似：不需要。面对欧洲多国“健康人士没有必要戴口罩”的建议，身处当地的华人多少有些尴尬：戴口罩怕被认为“有病”，不戴口罩害怕感染病毒。http://t.cn/A67Ws6d2
寒冰_韩冰,:那个病毒病菌携带者，或者初期，做个ct能做出来？都来鸡场多天了，非要劳民伤财再割不容易的老百姓一刀不可吗？
光州小众,:SARS-CoV-2祖国的作为很赞
放松心情_65461,:在没有弄清楚新冠病毒起源，一切正确科学逻辑推理推论判断分析皆有可能，首先病毒起源和疫情起源不能混为一谈。蝙蝠是病毒携带者，是否在蝙蝠体内找到新冠病毒的存在，如果找到，是蝙蝠个体存在病毒，还是群体存在病毒。蚊子苍蝇蚂蚁没有肺是腐乳昆虫，又是病毒传播者。新冠病毒中间宿主是脊椎动物。
随州牛人_35244,:长得潇洒漂亮动作更漂亮！华人美女在意大利因病毒受歧视被殴打，反手掏出胡椒喷雾26日，一名中国女子乘坐火车，突被一男子指为新冠肺炎病毒携带者，对女子大声谩骂侮辱，动手推搡。其男友上前想保护女友，但反遭大叔拳击。关键时刻女子迅速从包里掏出胡椒喷雾将其击退
胡同姐姐,:#全国24地新增病例为0##最新疫情地图#说明这些地方的群众没有与病毒🦠携带者有接触全国24地新增病例为0，此数据说明了什么？
张思莱医师,为什么在中国做公益慈善这么难？为什么在中国做公益慈善这么难？
孤独新征途,:不带口罩的人违法了？还是病毒携带者违法？警察（？）不穿医用防护服直接动手抓人是不是便利了病毒的传染，他们会被隔离消毒吗？是不是也是违法的，拘留？
乐作人生8P爱钟导,【网传80余名韩国人将到达成都航空公司回应：已测体温】26日晚，一张热传截图显示，2月26日23点55分，韩亚航空的一个航班将到达成都，总人数有159人，其中韩国籍旅客有80人左右。韩亚航空相关负责人回应称，截图里内容属实。登机前每名旅客及机组人员都测了体温，“旅客下客后，我们委托成都机场这边进行额外的机内消毒工作”。对方还表示，飞机上本身也具有空气循环消毒功能。@封面新闻
杨小yang,【#瑞士女议员戴口罩参会被逐#出会议大厅】3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人，瑞士联邦议会国民院议长认为此举扰乱会议秩序，要求其摘下口罩或离开会场。布劳赫对此表示不解并拒绝摘下口罩。双方协商后，她被允许在投票时进入会场。该名议员表示，此举系为避免被感染或传染他人。@世面http://t.cn/A67OXH6u
和松容尽,:澳大利亚：完全阻止新冠病毒携带者入境已不可能【瞧你们这些奸诈的熊样，可能，才怪呐。】澳大利亚：完全阻止新冠病毒携带者入境已不可能
O花前越下O,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#会不会发展成对携带者无害，但是携带者可以传播？想一想太可怕了！
万戈杂记,【双语短片】疫情在美国传播，特朗普夸赞特朗普做得很好
财新视听,:【财新FM音频故事】新冠肺炎疫情放大了孕产妇这个特殊群体的困难和需求。武汉当地大部分医院都被划归为新冠肺炎定点医院，可接收孕产妇医院有限。再加之武汉封城，孕产妇若发生突发状况，一时难以调配到车辆。即使足够幸运能赶到医院，也需先检测是否为新冠肺炎病毒携带者。同样作为母亲的王文丽，联合发起了宝宝守护计划，帮助这些在武汉的孕产妈妈。点击http://t.cn/A67O9bf6，收听王文丽的故事。
意大利华裔郭医生,有患者拿着自己孩子学校要求的入学体检，要求：甲肝，乙肝，丙肝，丁肝的检查化验，否则不能入学！丁肝：如果不是乙肝患者，不可能有丁肝，而现在的小学生几乎都有乙肝疫苗，或者，你先查查这孩子是否有乙肝，再考虑丁肝！不分青红皂白，甲乙丙丁，都查？
纳雍检察,:【《中华人民共和国传染病防治法》】第一章总则第一条为了预防、控制和消除传染病的发生与流行，保障人体健康和公共卫生，制定本法。第二条国家对传染病防治实行预防为主的方针，防治结合、分类管理、依靠科学、依靠群众。第三条本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指:鼠疫、霍乱。乙类传染病是指:传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。丙类传染病是指:流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。国务院卫生行政部门根据传染病暴发、流行情况和危害程度，可以决定增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布。第四条对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。第五条各级人民政府领导传染病防治工作。县级以上人民政府制定传染病防治规划并组织实施，建立健全传染病防治的疾病预防控制、医疗救治和监督管理体系。第六条国务院卫生行政部门主管全国传染病防治及其监督管理工作。县级以上地方人民政府卫生行政部门负责本行政区域内的传染病防治及其监督管理工作。县级以上人民政府其他部门在各自的职责范围内负责传染病防治工作。军队的传染病防治工作，依照本法和国家有关规定办理，由中国人民解放军卫生主管部门实施监督管理。第七条各级疾病预防控制机构承担传染病监测、预测、流行病学调查、疫情报告以及其他预防、控制工作。医疗机构承担与医疗救治有关的传染病防治工作和责任区域内的传染病预防工作。城市社区和农村基层医疗机构在疾病预防控制机构的指导下，承担城市社区、农村基层相应的传染病防治工作。第八条国家发展现代医学和中医药等传统医学，支持和鼓励开展传染病防治的科学研究，提高传染病防治的科学技术水平。国家支持和鼓励开展传染病防治的国际合作。第九条国家支持和鼓励单位和个人参与传染病防治工作。各级人民政府应当完善有关制度，方便单位和个人参与防治传染病的宣传教育、疫情报告、志愿服务和捐赠活动。民委员会、村民委员会应当组织居民、村民参与社区、农村的传染病预防与控制活动。第十条国家开展预防传染病的健康教育。新闻媒体应当无偿开展传染病防治和公共卫生教育的公益宣传。各级各类学校应当对学生进行健康知识和传染病预防知识的教育。医学院校应当加强预防医学教育和科学研究，对在校学生以及其他与传染病防治相关人员进行预防医学教育和培训，为传染病防治工作提供技术支持。疾病预防控制机构、医疗机构应当定期对其工作人员进行传染病防治知识、技能的培训。第十一条对在传染病防治工作中做出显著成绩和贡献的单位和个人，给予表彰和奖励。对因参与传染病防治工作致病、致残、死亡的人员，按照有关规定给予补助、抚恤。第十二条在中华人民共和国领域内的一切单位和个人，必须接受疾病预防控制机构、医疗机构有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况。疾病预防控制机构、医疗机构不得泄露涉及个人隐私的有关信息、资料。卫生行政部门以及其他有关部门、疾病预防控制机构和医疗机构因违法实施行政管理或者预防、控制措施，侵犯单位和个人合法权益的，有关单位和个人可以依法申请行政复议或者提起诉讼。第二章传染病预防第十三条各级人民政府组织开展群众性卫生活动，进行预防传染病的健康教育，倡导文明健康的生活方式，提高公众对传染病的防治意识和应对能力，加强环境卫生建设，消除鼠害和蚊、蝇等病媒生物的危害。各级人民政府农业、水利、林业行政部门按照职责分工负责指导和组织消除农田、湖区、河流、牧场、林区的鼠害与血吸虫危害，以及其他传播传染病的动物和病媒生物的危害。铁路、交通、民用航空行政部门负责组织消除交通工具以及相关场所的鼠害和蚊、蝇等病媒生物的危害。第十四条地方各级人民政府应当有计划地建设和改造公共卫生设施，改善饮用水卫生条件，对污水、污物、粪便进行无害化处置。第十五条国家实行有计划的预防接种制度。国务院卫生行政部门和省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门，根据传染病预防、控制的需要，制定传染病预防接种规划并组织实施。用于预防接种的疫苗必须符合国家质量标准。国家对儿童实行预防接种证制度。国家免疫规划项目的预防接种实行免费。医疗机构、疾病预防控制机构与儿童的监护人应当相互配合，保证儿童及时接受预防接种。具体办法由国务院制定。第十六条国家和社会应当关心、帮助传染病病人、病原携带者和疑似传染病病人，使其得到及时救治。任何单位和个人不得歧视传染病病人、病原携带者和疑似传染病病人。传染病病人、病原携带者和疑似传染病病人，在治愈前或者在排除传染病嫌疑前，不得从事法律、行政法规和国务院卫生行政部门规定禁止从事的易使该传染病扩散的工作。第十七条国家建立传染病监测制度。国务院卫生行政部门制定国家传染病监测规划和方案。省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门根据国家传染病监测规划和方案，制定本行政区域的传染病监测计划和工作方案。各级疾病预防控制机构对传染病的发生、流行以及影响其发生、流行的因素，进行监测;对国外发生、国内尚未发生的传染病或者国内新发生的传染病，进行监测。第十八条各级疾病预防控制机构在传染病预防控制中履行下列职责:(一)实施传染病预防控制规划、计划和方案;(二)收集、分析和报告传染病监测信息，预测传染病的发生、流行趋势;(三)开展对传染病疫情和突发公共卫生事件的流行病学调查、现场处理及其效果评价;(四)开展传染病实验室检测、诊断、病原学鉴定;(五)实施免疫规划，负责预防性生物制品的使用管理;(六)开展健康教育、咨询，普及传染病防治知识;(七)指导、培训下级疾病预防控制机构及其工作人员开展传染病监测工作;(八)开展传染病防治应用性研究和卫生评价，提供技术咨询。国家、省级疾病预防控制机构负责对传染病发生、流行以及分布进行监测，对重大传染病流行趋势进行预测，提出预防控制对策，参与并指导对暴发的疫情进行调查处理，开展传染病病原学鉴定，建立检测质量控制体系，开展应用性研究和卫生评价。设区的市和县级疾病预防控制机构负责传染病预防控制规划、方案的落实，组织实施免疫、消毒、控制病媒生物的危害，普及传染病防治知识，负责本地区疫情和突发公共卫生事件监测、报告，开展流行病学调查和常见病原微生物检测。第十九条国家建立传染病预警制度。国务院卫生行政部门和省、自治区、直辖市人民政府根据传染病发生、流行趋势的预测，及时发出传染病预警，根据情况予以公布。第二十条县级以上地方人民政府应当制定传染病预防、控制预案，报上一级人民政府备案。传染病预防、控制预案应当包括以下主要内容:(一)传染病预防控制指挥部的组成和相关部门的职责;(二)传染病的监测、信息收集、分析、报告、通报制度;(三)疾病预防控制机构、医疗机构在发生传染病疫情时的任务与职责;(四)传染病暴发、流行情况的分级以及相应的应急工作方案;(五)传染病预防、疫点疫区现场控制，应急设施、设备、救治药品和医疗器械以及其他物资和技术的储备与调用。地方人民政府和疾病预防控制机构接到国务院卫生行政部门或者省、自治区、直辖市人民政府发出的传染病预警后，应当按照传染病预防、控制预案，采取相应的预防、控制措施。第二十一条医疗机构必须严格执行国务院卫生行政部门规定的管理制度、操作规范，防止传染病的医源性感染和医院感染。医疗机构应当确定专门的部门或者人员，承担传染病疫情报告、本单位的传染病预防、控制以及责任区域内的传染病预防工作;承担医疗活动中与医院感染有关的危险因素监测、安全防护、消毒、隔离和医疗废物处置工作。疾病预防控制机构应当指定专门人员负责对医疗机构内传染病预防工作进行指导、考核，开展流行病学调查。第二十二条疾病预防控制机构、医疗机构的实验室和从事病原微生物实验的单位，应当符合国家规定的条件和技术标准，建立严格的监督管理制度，对传染病病原体样本按照规定的措施实行严格监督管理，严防传染病病原体的实验室感染和病原微生物的扩散。第二十三条采供血机构、生物制品生产单位必须严格执行国家有关规定，保证血液、血液制品的质量。禁止非法采集血液或者组织他人出卖血液。疾病预防控制机构、医疗机构使用血液和血液制品，必须遵守国家有关规定，防止因输入血液、使用血液制品引起经血液传播疾病的发生。第二十四条各级人民政府应当加强艾滋病的防治工作，采取预防、控制措施，防止艾滋病的传播。具体办法由国务院制定。第二十五条县级以上人民政府农业、林业行政部门以及其他有关部门，依据各自的职责负责与人畜共患传染病有关的动物传染病的防治管理工作。与人畜共患传染病有关的野生动物、家畜家禽，经检疫合格后，方可出售、运输。第二十六条国家建立传染病菌种、毒种库。对传染病菌种、毒种和传染病检测样本的采集、保藏、携带、运输和使用实行分类管理，建立健全严格的管理制度。对可能导致甲类传染病传播的以及国务院卫生行政部门规定的菌种、毒种和传染病检测样本，确需采集、保藏、携带、运输和使用的，须经省级以上人民政府卫生行政部门批准。具体办法由国务院制定。第二十七条对被传染病病原体污染的污水、污物、场所和物品，有关单位和个人必须在疾病预防控制机构的指导下或者按照其提出的卫生要求，进行严格消毒处理;拒绝消毒处理的，由当地卫生行政部门或者疾病预防控制机构进行强制消毒处理。第二十八条在国家确认的自然疫源地计划兴建水利、交通、旅游、能源等大型建设项目的，应当事先由省级以上疾病预防控制机构对施工环境进行卫生调查。建设单位应当根据疾病预防控制机构的意见，采取必要的传染病预防、控制措施。施工期间，建设单位应当设专人负责工地上的卫生防疫工作。工程竣工后，疾病预防控制机构应当对可能发生的传染病进行监测。第二十九条用于传染病防治的消毒产品、饮用水供水单位供应的饮用水和涉及饮用水卫生安全的产品，应当符合国家卫生标准和卫生规范。饮用水供水单位从事生产或者供应活动，应当依法取得卫生许可证。生产用于传染病防治的消毒产品的单位和生产用于传染病防治的消毒产品，应当经省级以上人民政府卫生行政部门审批。具体办法由国务院制定。http://t.cn/AiRiuyjq
观察家花叔叔,:世界好危险，一个中国学生在英国被揍了，因为怀疑他是新冠病毒的携带者。事实上这一次西方的歧视是针对整东亚人，所以整个东亚都不可能在这个种族事件中幸免。#中国留学生英国被袭#
Mandyyyy___,:出门了！在街上看每个不戴口罩的都像病毒携带者
当阿波罗遇到雅典娜,:#韩国累计确诊5328例新冠肺炎##安倍在参议会发言时咳嗽#尽管患者是病菌携带者，未被彻底感染，但仍有传播疫情病毒的风险。这绝非危言耸听，希望日本韩国能明白，如今新冠病毒很狡猾，唯有小心谨慎，才能
-Sixcents-,:#开学#想过开学但没想过那么早...还是有点隐患吧就算只开一个年级的学，我们学校一个年级有1300多人吧，一个宿舍10个人，只要有一个病毒携带者，就已经很可怕了吧。如果延迟开学能保证考生们的身体，我觉得这比上几天学就被感染好得多。
顺丰速运215871,:现在正是全国预防新冠病毒严防死守的攻坚期，更是一场党中央保卫全国人民没有硝烟的战役。昨天这个陌生人硬闯我宅，此人会是新冠病毒的携带者吗？
周昭远医生,新发新冠病人多少并不是判断疫情的关键，关键在于这些新发的病人是否有明确的传播途径，是否在我们掌控范围内，是的话多一点也关系不大，不是的话说明来源不清，传播途径不清楚，这样危害更大。广州·小东园
股海东方不败,:目前美国死于新冠肺炎的人数是9人，注意，这只是检查了的，还有没查的就不知多少了。按照死亡率0.5%反推过去，美国目前新冠病毒携带者至少有2000个，这是最低的估计！
冷面寒枪088,:防输入型病毒携带者，要从海陆空多方面控制，各个海关关口一定把好关，控制好进入国内流通人员！不管是谁，一视同仁，做好隔离，有效区分感染者和正常者！北京·石桥西区
诺丁山上,:#伤寒玛丽##无症状病毒携带者#玛丽·梅伦（1869-1938），也被称为“伤寒玛丽”，是一位爱尔兰裔美国人。她是美国第一个被确定为与伤寒相关的病原体的无症状携带者。在她作为厨师的职业生涯中，她被认为已经感染了51人，其中三人已经死亡，此外还有无数她隐姓埋名期间感染的人数没有统计，因为她身体一直很好，拒绝承认自己携带病菌。她曾两次被公共卫生当局强行隔离，并在隔离总共近三十年后死亡。“伤寒玛丽”的故事强调了无症状携带者在维持人际传播循环中的作用。
马壬甲2020,:美国政府难道如我所料？以生化病毒的传播攻击了我国的大武汉？大武汉病毒研究所是背锅侠？有心人会发现美国政府一直以来在进行生化研究？武汉军运会究竟美国有多少病源携带者进入武汉？钻石公主👸号就是在武汉停留过的美国船只那么第一批日本撤侨的领事为什么自裁？他是被灭口还是真的内心愧疚而自杀的？不知道中国政府调查了没有？还有中国的一个导演一家人都死了他马是否是由美国旅游感染的第一批受害者？希望国家能够全力调查《新冠病毒发源地是美国？让子弹再飞一会儿吧！“据说新冠病毒是美国的流感，发源地是美国，》毛开云在百度动态发表了新动态http://t.cn/A6709s5R
孤獨的漢斯,:天亮了。總不能每天都等到鳥叫天亮吧。我好想早點睡。如果失眠會傳染，我可能是一號病毒攜帶者。
小杨小杨神采飞扬in,【#英国警告高峰时可能致1/5劳动力感染#】今天，#英国首次发布防疫措施#：①禁止举行人员密集大型活动；②鼓励人员在家办公；③如果疫情继续发展，一些学校可能会受到影响而关闭；④公立医院将召回新近退休的医护人员补充短缺人力。同时警告，疫情到高峰时期，英国可能会有多达五分之一的劳动力因病停工。（总台记者孔琳琳）
未来需要你简单平和积极乐观,:地铁上看谁都像病毒但是大家没一个戴口罩当然我也没带一方面觉得自己带了口罩像个超级病患携带者一方面害怕等到大爆发的时候没有口罩戴我左手边的大哥咳嗽了三声我右手边的大哥立即抬头看了一眼我装作没有听见咳嗽声的样子哦，忘了，昨天坐在公车上的时候环保组织还是什么之类的把我们拦住了第一次被警察举着枪跟车外的这些人对峙聊天了快一个小时天知道我当时啥感觉
价值投资日志,:“你是中国人，你有病毒！”因为新冠肺炎病毒，华人面孔被歧视，被攻击！菲律宾人在意大利被打了！新加坡人在伦敦被打了！在美国，华人不敢带口罩出门，也怕被认为是病毒携带者，被打，甚至被枪击！种族歧视一直都在某些人的心里、脑海中根深蒂固！甚至马来西亚的华人也会笑眯眯地说：你们武汉又死了几千人！怎么又是你们？“本是同根生，相煎何太急？”在全球化的今天，一荣俱荣，一损俱损！希望撇弃狭隘的民族主义，携手并肩共同战胜人类的敌人——病毒🦠#钟南山团队建议严格防控实施至4月底##全球抗疫第一线##三月的新目标#
绿色闪电侠,【新天地教会教主跪地道歉首尔以谋杀罪调查】韩国的2019冠状病毒疾病确诊病例已经突破4000起，其中近六成与新天地大邱教会有关。新天地教主李万熙昨日（3月2日）在疫情大暴发后首次露面，跪地向大众道歉。不过，首都首尔市政府已要求检察署对新天地教会领导层展开谋杀罪调查。（到联合早报网阅读全文）
Monanazoo,:害怕，已经变成了HSV-1的病毒携带者了
人大经管新兰,国家卫健委：目前已有3.6万治愈患者出院--人民视频--人民网国家卫健委：目前已有3.6万治愈患者出院
张卫说艺,【热点态度】撰稿张田勘由于不同国家有不同的疫情防控方式，全球的新冠肺炎患者正在增加。伴随这种情况而来的多国疫情爆发！中国能扛住病例输入压力吗？http://t.cn/A67KgSGD
书香南阳官微,:【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
上海生活热点资讯,:#上海身边事#【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
一念之间l-,:6.7km，慢跑恢复一下，到大庆路一个来回，现在在外面跑步的缺点就是戴口罩太闷，不戴口罩又怕其他人当我是病毒携带者来恶意传播社会了。濮阳
金华发布,:【我市全力护好农村“大水缸”确保供水正常水质安全】疫情防控期间，如何确保广大农民喝上放心水？农村饮用水“点多面广量大”，各供水工程的安全运行至关重要。在全面做好疫情防控、封闭管理水厂生产区、持续落实管线巡查维护、加强水源周边环境卫生管控的前提下，我市积极开展保障农村供水系列举措，强化从源头到龙头管理，密切关注水质，护好这一个个农村“大水缸”，保障全市农村370.6万群众喝上干净水、放心水。　　昨天，在永康市龙山镇、义乌上溪镇、浦江西北部山区农村等地山沟水源地、闸阀井和机泵房里，工人们或专心致志焊接管线，或在阴暗潮湿的闸阀井里检修，或在供水车间及水厂周边环境进行喷雾消毒。　　自疫情发生后，我市各县（市、区）水利部门的工作人员坚持24小时值班待命，为保障农村供水安全而坚守。“从水源到水厂不留死角，从水厂到龙头严格把关，从管理到建设全面排查，我们水利部门牢守一线，确保疫情防控期间全市农民喝上放心水。”市水利局农村水利管理处处长邵红艳说。　　农村供水关乎人民群众生命安全和身体健康，我市严格落实农村供水“三个责任人”，督促各县（市、区）建立健全农村供水安全保障和应急机制，各地切实履行农村供水的统一专一化管理，严格按照制水工艺和标准做好供水保障工作。“我们对各县（市、区）‘三个责任人’的落实情况进行电话抽查，对抽查发现责任人履责不到位情况进行通报并要求立即整改。”邵红艳说。截至3月4日，他们共电话抽查了全市29个工程“三个责任人”的落实情况。　　2月24日～27日，市水利局成立了专门的疫情防控和复工复产指导服务小组，到各县（市、区）工程现场进行检查指导，重点检查了工程疫情防控是否做到位，工程是否实行封闭管理，健康码+体温测量制度、防疫物资储备、办公场地消毒和食堂卫生管理、防疫应急预案等相关工作是否落实等，并加强水厂（站）统管（协管）工作人员管控，避免与新型冠状病毒感染肺炎患者或携带者接触。　　检查组还对农饮工程水源工程、水厂管理、供水到户情况、用水农户进行实地检查，对检查中发现的问题进行督促整改，对存在的困难实行“一地一策”点对点帮扶指导。　　加强复工项目管理，我市对已复工水利工程项目严格按照复工方案落实好疫情防护措施。截止3月4日，4项在建重大水利工程和47处农饮工程已全部复工。　　“从检查情况看，我市各地农村供水情况稳定，供水正常水质安全，百姓满意度较高。”邵红艳告诉记者，疫情期间，我市各地加强饮用水源地的防疫工作，对水源地加密巡查频次，要求各地对水源地及取水口附近枯枝烂叶和污染物实施清理，并且各地加强值班值守，全天候掌握农村供水状况，任何时候都要让农村群众喝上放心水。　　据来自水利部门的数据显示，2019年，我市提升解决了72.76万农村（其中省级扶贫村10.12万人）人口的饮水安全问题，超额完成年度目标任务。今年力争到6月底前，全面完成农村饮水安全提升50.3万人的建设任务，全面解决贫困群众喝水难题，力争今年农村饮用水达标入口覆盖率达到95%以上、规模化供水工程覆盖人口比例达到85%以上，圆满完成农村饮用水达标提标三年行动目标任务。
迪拜人沫沫吐,:印度政府新闻信息局报道，3月2日在印度发现的两名冠状病毒携带者中，有一人是从迪拜前往特伦甘纳（Telangana）的，感染者是一名24岁的软件工程师。同时，据澳大利亚媒体报道，一名中国学生在迪拜逗留了两周后返回澳大利亚，其冠状病毒检测呈阳性，他是昆士兰大学的一名学生。印度、澳大利亚新确诊的感染病例中，各有一人有迪拜旅行史
姚言传播者,44名痊愈者26人复阳，专家：“我们的出院标准太宽了！”————http://t.cn/A679tlPN
整形医生姜金豆,:【只要接触了武汉人就会得新冠肺炎吗？】新型冠状病毒肺炎发病的原因是由于接触了致病的病原体，如果密切接触者中没有病毒携带者的话，是不会得肺炎的。从科学的角度看，不是每个武汉人都是新型冠状病毒的携带者。但是从自身安全的角度来说，在与确诊或疑似病人密切接触后的14天内要进行医学观察和隔离是必须的。所以只有接触了已经感染了新型冠状病毒的武汉人才会感染肺炎。#关注新型肺炎#
八百万的触手,:总有人自嘲是不惜一切代价的代价？呸，你也配？就像@维稳先锋卡菊轮之前吹的唢呐，湖北武汉现在做的是把毒性强的新冠病毒隔离消灭，无症状低毒性的养成普通流感，武汉现在吃一口半口国有饭的哪个不是潜在病毒携带者？某社区工作人员发热确诊，社区问领导怎么办？拿着诊断书进方舱就不用来上班了。试剂盒发放到街道，某街道工作人员自己拿来测了一下，无症状阳的！医护工作者，志愿者，下沉社区的工作者，千千万万维护着水电煤网物流的工作者，物业，清洁工人们才是代价！http://t.cn/R2WxQOQ
Pullugo,韩国处理了一个新天地，还有一个统一教没处理
爱炸毛的佛系少年,:#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#我能说什么呢
哆啦能不能没有c梦,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
奋战cpa的打卡叽,【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
咪咕头条资讯,:宗教信仰民俗这些东西好像在西方国家特别重要，新冠病毒传播力度这么强也拦不住#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#
Mayleeeee,:在一个抽象的层面，他们是非洲兄弟、加油武汉人和半边天；在一个具体的层面他们是黑鬼、病毒携带者和家庭不幸的女强人。
-NGKAWAI-,:有很多没戴口罩在电梯、站隔壁被传染的案例有没有案例是追踪接触者而没有得病毒的？就是接触者带口罩了，病毒携带者没戴口罩，他们在电梯里或者站隔壁，但是接触者没得病。这样才能说服到那些觉得戴口罩没用的人/国家
肝病医生宋现祯,:【粉丝留言咨询，希望我给他分析一下】乙肝病毒携带者，近1个月肝区隐痛，偶有腹泻，该做哪些治疗检查？患者留言：宋医生，我想给你说说我的情况您帮我分析分析，我是乙肝病毒携带，近一个月肝区隐痛，偶有腹泻，在服用强肝片和水飞蓟宾治疗。检查结果如下：乙肝二对半小三阳，丙氨酸氨基转移酶42，甘油三脂酯1.82，总胆固醇5.82，HBV-DNA1.08*10^4，甲胎蛋白正常，肝纤维化四项正常，超声：肝脏回声欠均匀，颗粒稍增粗，CT：肝脏实质密度减低，脾大。我的分析建议：诊断为慢性乙型病毒性肝炎，慢性乙型病毒性肝炎治疗的关键是抗病毒治疗，只要符合抗病毒治疗的条件，就积极抗病毒治疗。目前丙氨酸氨基转移酶正常，HBV-DNA阳性，超声及CT没有早期肝硬化的提示，暂时没有抗病毒治疗的指证，建议做一次弹性超声，明确肝脏内脂肪含量及纤维化的程度，以便于早期及时抗病毒治疗；最好做一次肝穿，明确肝脏炎症及纤维化的程度，便于早期及时抗病毒治疗。
天之道地之魂,【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
点洒,:没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…_凤凰网资讯_凤凰网//这种隐性病毒携带者是断根的关键。没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…
WhiteShiki,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
韩七三,:终于亚特兰大也有病毒携带者的存在了。于是雨更大了。
有钱买不到的曼儿,:意大利一号新冠状病毒携带者找到了据意大利媒体的最新报道显示，目前意大利的“一号病人”已经找到。意大利之所以新冠疫情大规模爆发和“一号病人”的行动轨迹有直接关系，该名患者确诊前曾参加了万人马拉松、足球赛等多项聚集性体育赛事，并多次和朋友一起用餐。半个多月内，“1号病人”使得5万人、10个城镇受到影响。值得注意的是，该名意大利“一号患者”是在去美国夏威夷度假后被感染新冠状病毒的，无任何中国旅居史。因此从这个角度看，意大利疫情的爆发和中国根本没有任何联系。不但意大利的疫情不仅和中国没有任何关系，其他被感染的国家也跟中国没有直接关系。在美国研究人员对死与流感的人进行了重新调查，结果大部分都是死于新冠状病毒。在日本乡村一位被感染新冠状病毒的老人重未接触过外人，在西班牙、伊朗也有这样的案例。所以说新冠状病毒的起源地不是中国！！。朋友们帮忙转一下，最好让老外也看一下。谢谢大家
沂蒙海龙,:【环球网/没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…】海龙：没用“莫名”只有“不明”。对无症状病毒携带者要仔细排查】没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…
向南行驶,:#武汉肺炎##广州13例患者出院后复阳#许多病毒会永远存活在患者体内并具备传染性，如乙肝病毒、HIV、单纯性疱疹病毒等等。当携带者抵抗力降低的时候，它们就得以大量繁殖。
低头走路300,:瞬间增加的外来病毒携带者多可怕，以为不会增加，结果一天出来三个，还得注意防控沈阳
李幸菲,:当下几大弱势群体：记者。公知。中医。武汉人。病毒携带者。“田园女权”。油腻中年。失语媒体。有瑕疵的慈善机构。无法完美自证的求助者。谁都能过去踩上几脚
阿狗说黑话,:今天computermodeling课上professor突然举了病毒传染的例子，我觉得非常切合当下完全没有戒备心的美国人最后结论是如果病毒携带者和普通人随意接触不做任何隔离感染人数的将指数增长（可以类比没有环境限制条件下的生物生长曲线
董郎行,:网友爆料：可怕，黑鬼太坏了，注意去商场买食品千万看看瓶盖子打开了没有，否则传染病毒，因为黑人还是艾滋病病毒最多携带者。#外国人永久居留管理条例#董郎行的微博视频
西风向南_,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
江南-江南style,:突发奇想，之前看有报道说病毒并不是想杀死宿主，只是想找个环境生存，还说有无症状患者，无症状携带者是不是就是病菌想找的那个宿主？这宿主身边的人会不会危险呢，还是说这宿主同时身体里也携带抗体？有了这宿主这病毒就不是问题了？还是最近电影看杂了[捂脸]#知乎崩了#
深蓝云帆,:美国疫情：中国的核酸检测，有的要好几次，最多好像要8次。这个病毒非常狡猾。无症状阴性携带者也可以传染。中国好几个人就是这样的。有一个人，传染几个人，被传染的发病了，他几天后才有症状。……所以美国疫情检测，要参考中国经验教训。但是，由于美国医院是私人的占大多数。加上害怕引起恐慌，所以大家可能会懂的。慢慢的熬着吧。
宝宝长大每一天,:美国90人确诊！恐已流行六周，CDC误放1名感染者，民众怒了。晕，模型估计本州已有1500病毒携带者游走可怕！美国90人确诊！恐已流行六周，CDC误放1名感染者，民众怒了
slh168,:可怕！注意去商场买食品千万看看瓶盖子打开了没有，否则就有可能传染病毒！还因为他们是艾滋病病毒最多携带者。还是小心为妙！slh168的微博视频
Mr_BlacKout,看了几天美国政府和媒体的立场，整理了一下他们的对策和思路。彻底堵住病毒传播已经是不可能了。这病毒也不是埃博拉。恐慌和停摆才是最可怕的。既然这病80%都会自愈，整体死亡率不到2%，那就让有限的医疗资源用在20%的重症上。轻症患者就在家呆着好了，来医院只会增加负担，反正也没有什么有效的医治办法。有明显症状了再检测，带着病毒就带着病毒好了。反正美国人感冒发烧咳嗽也都是硬抗，比较接受这种观念。当然每年流感并发症死亡也是真不少。我女儿发烧，咳嗽好几天直到咳出了支气管炎，前后半个月，从始至终也没有用过消炎药（自己买过小儿泰诺，但基本物理退烧为主）。口罩供应暂时严重不足，民众的传统观念也不太可能改变。病人和医生才需要戴口罩，戴口罩反而会被另眼相看。正好集中N95资源供应医疗部门，不建议民众用口罩防护。————————————————-这种佛系应对究竟会是怎样个结果，只有时间才能验证了。如果是惨烈的话，那也随遇而安吧。。。美国不太可能有中国这样的控制力和执行力。
崂山发布,:【补贴50%！崂山区在全市首推新冠病毒核酸检测惠企政策】随着工厂复工潮、务工人员返程潮的到来，输入性、聚集性、扩散性多重风险叠加，企业成为疫情防控的重要阵地。根据目前临床发现，部分新型冠状病毒携带者潜伏期较长，且多地发现无症状感染者，作为病毒的携带者，他们不发病或晚发病，是潜在的传播者，成为企业复工的最大障碍和员工身心健康看不见的威胁。核酸检测，在新冠病毒感染诊断中具有重要的作用，但因检测费用较高，大部分企业在经历了一个多月的停工停产后，资金周转较为困难，难以支付职工的核酸检测费用。http://t.cn/A679bG2Z
小谢谢的小谢谢,湖北省真的不止武汉一个城市，还有很多其他的城市，我就是其他城市中的一员，我们真的身处在水深火热之中，可能会有外省的人来抬杠，大家都一样啊，但是请你相信我，真的不一样。下面我就来一一分析湖北省内除武汉以外其他城市的状况。1:基本物资，出门是决不允许的，必须联系小区物业统一采购，我江苏浙江的朋友拥有通行证可以正常出门了，虽然商场很多店铺没开门，但是出门买杯咖啡便利店买个吃的完全没问题，对于在湖北的人来说，想出门，痴心妄想。2:迟迟不能返岗。外省的交通方式已经陆续恢复，而湖北，火车不通，飞机没有。肯定会有人说，疫情就是从武汉传出去的，湖北管控的严格一点是合理的。可是湖北省除武汉以外的部分城市也实现多日增长为0了啊。再给大家举个例子，距离武汉300公里的河南和湖南部分城市解封了，可是距离武汉500公里的湖北恩施还未解封，这是为什么呢？河南信阳市的感染人数甚至多于湖北恩施，就因为恩施地处湖北省内吗？还是说这个病毒只在湖北省内传播呢？很明显一刀切的政策就是不合理的。湖北省人口除开武汉市还有近5000万人口，而这5000万人口却迟迟不能返岗工作。谁替健康的湖北人考虑过吗？我给北京的社区打电话，社区叫我别回来，表妹给深圳的社区打电话，社区说已经把你们湖北的水电全断了，别回来了，公司也叫湖北的员工别回来，但是却变相的开始裁员了。从封城开始，已经隔离了40天了，我们愿意为了防护疫情做最大的牺牲，但是现在想要返岗却遥遥无期。人都是需要生活，没有工资，就无法偿还肩负的高额的房贷车贷等等贷款，还有私营业主，无法承担房租和员工各种开销，对于滞留在湖北的外省人以及外省务工人员来说，湖北人付出的代价远比你想象中多的多。很多人说忍一忍，配合一下，可是为什么外省的部分城市能返岗开工，偏偏湖北除武汉以外的城市不能呢？我支持封禁，但也希望官方能考虑下务工人员的感受，考虑一下除开武汉市以外湖北其他的居民，我们只想要正常的生活，努力工作，普普通通的活着。浙江省也有感染严重的地区，为什么湖北省不能参考一下浙江省的做法，按疫情轻重程度分区制定方案呢？疫情较轻的地区，在不影响防疫情况下给予适量放开，以科学的方式来控制疫情，保障群众的生产和生活呢？我相信每一个人都能配合健康的检查，做好防护，去工作的城市隔离14天再回到工作岗位上的。我们只想要生活下去，活下去。
gn微尘,【女子#公交上故意摘掉口罩吓跑一车人#公交车只载她1人前行
S被拿蝙蝠不当兽S,:昨天累蒙逼了，早早就睡了，醒了看新闻，这一夜都发生了啥？喔去了！这“流氓病毒”此全世界流行，就是早晚的事儿。我推断。此次疫情中很多轻症患者没有肺炎的表现，甚至有的患者只是没有任何症状的病毒携带者，而有些重症患者不单单是有肺的损害，还有心脏等多脏器的损害，所以它是整体的一种病。不能简单地叫”肺炎”了。还得改命名。我推断。
不害怕的毛毛虫,:恐怖的无症状
刘深导演,:#小6看疫情#说一千道一万，最值得关注的就两点：1/找不到原因是最可怕的悬剑；2/解除各种隔离以后，会有多少无症状病毒携带者游荡？除此之外都是皮毛小事。深圳·盐田港
岭南热情,:如果不管控好人员流动和接触，既便该地区零增加半个月之后，也极有可能被外地区病毒携带者迅速人传人而再次暴发蔓延。全国各地区同时出现零增加半个月之上，才有可能进入到安全时期。还必须是对医疗防护用品及医疗医护人员医疗场所和患者和交通通讯工具乃至期间的钱货进行了绝对的安全保障之后。
金言玉韵,【#外国人永久居留管理条例#：这种素质的人你还能容忍吗？】我无从知道网传视频的这一幕发生在哪里，但不管发生在哪，这样的行为都应遭到鄙视、谴责并绳之以法。中国境内有很多的黑人，假如这些人是病毒携带者，他们的行为就不单单是偷窃那么简单了，而是涉嫌传毒。爱吃的小飞鱼的微博视频
兰捷,【网约车防护膜公益免费安装网点出炉#上班打车打到防护舱#不用靠运气了】近日，部分网约车因安装防护膜而备受青睐，网友还称其为“防护舱”。今日，为了普及“防护舱”，广州、成都、重庆等全国14个城市开设多个网约车防护膜公益免费安装网点，所有这些城市的网约车司机，不论服务哪个平台，在地图APP/相关平台上提前预约后均可前往安装，完全免费。今天上班打车，你打到“防护舱”了吗？#聚焦新型冠状病毒肺炎#http://t.cn/A67oa4jL
山是仁山水是智水,【#澳大利亚首次出现人传人病例#：一男性医护人员被感染途径不明】3月2日，澳大利亚首次出现两例人传人新冠肺炎病例，其中一例患者为41岁的女性，她的哥哥两天前刚从伊朗返澳随后确诊，与患者有过密切接触。另一例为一男性医护人员，至少近3个月没有出境史，但目前具体感染途径不明。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67ohWSf
zhongshan-hu,【独家丨#康复者仍会携带新冠病毒#引关注武汉医生呼吁重审出院标准】日前有武汉大学中南医院研究人员在国际顶级医学期刊《美国医学会杂志》（JAMA）上发表的一篇文章引起高度关注。文章显示研究中4例新型冠状病毒康复者核酸检测呈阳性，用数据证明了至少有一部分康复患者仍可携带病毒。第一财经记者日前独家采访了文章通讯作者之一的武汉大学中南医院医学影像科主任徐海波教授。徐海波教授对第一财经记者表示：“这项研究为患者收治和出院诊断标准提出了新的要求，我们正在研究中，在后面的诊疗版中，一定会有新的、更加严格的参数评估。”http://t.cn/A67SKVeD
组织治理与风控,【韩国新冠肺炎定点医院16名护士集体辞职称没时间看孩子】#韩国定点医院16名护士辞职#据韩国《中央日报》1日报道，韩国庆尚北道是新冠肺炎疫情的重灾区，但当地一家定点治疗医院，最近却有16名护士集体辞职，理由包括下班晚、没时间照顾孩子等。消息一出，引发巨大舆论争议。浦项医疗院，2月28日被指定为新冠肺炎定点医院。从今天（3月2日）起，整栋住院楼仅接收新冠肺炎患者，运营时间也调整为早7点到晚11点。然而，最近却有16名护士要求调到其他医院工作。最终，她们不顾医院挽留，直接递交辞职信开始旷工。这让浦项医疗院的医护人员变得更加紧缺，不得不向韩国护士协会请求支援。据了解，这些护士辞职的原因，大多是定点医院下班晚、难以照顾孩子等。（海外网）#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#
王静怡Yee,湖北省真的不止武汉一个城市，还有很多其他的城市，我就是其他城市中的一员，我们真的身处在水深火热之中，可能会有外省的人来抬杠，大家都一样啊，但是请你相信我，真的不一样。下面我就来一一分析湖北省内除武汉以外其他城市的状况。1:基本物资，出门是决不允许的，必须联系小区物业统一采购，我江苏浙江的朋友拥有通行证可以正常出门了，虽然商场很多店铺没开门，但是出门买杯咖啡便利店买个吃的完全没问题，对于在湖北的人来说，想出门，痴心妄想。2:迟迟不能返岗。外省的交通方式已经陆续恢复，而湖北，火车不通，飞机没有。肯定会有人说，疫情就是从武汉传出去的，湖北管控的严格一点是合理的。可是湖北省除武汉以外的部分城市也实现多日增长为0了啊。再给大家举个例子，距离武汉300公里的河南和湖南部分城市解封了，可是距离武汉500公里的湖北恩施还未解封，这是为什么呢？河南信阳市的感染人数甚至多于湖北恩施，就因为恩施地处湖北省内吗？还是说这个病毒只在湖北省内传播呢？很明显一刀切的政策就是不合理的。湖北省人口除开武汉市还有近5000万人口，而这5000万人口却迟迟不能返岗工作。谁替健康的湖北人考虑过吗？我给北京的社区打电话，社区叫我别回来，表妹给深圳的社区打电话，社区说已经把你们湖北的水电全断了，别回来了，公司也叫湖北的员工别回来，但是却变相的开始裁员了。从封城开始，已经隔离了40天了，我们愿意为了防护疫情做最大的牺牲，但是现在想要返岗却遥遥无期。人都是需要生活，没有工资，就无法偿还肩负的高额的房贷车贷等等贷款，还有私营业主，无法承担房租和员工各种开销，对于滞留在湖北的外省人以及外省务工人员来说，湖北人付出的代价远比你想象中多的多。很多人说忍一忍，配合一下，可是为什么外省的部分城市能返岗开工，偏偏湖北除武汉以外的城市不能呢？我支持封禁，但也希望官方能考虑下务工人员的感受，考虑一下除开武汉市以外湖北其他的居民，我们只想要正常的生活，努力工作，普普通通的活着。浙江省也有感染严重的地区，为什么湖北省不能参考一下浙江省的做法，按疫情轻重程度分区制定方案呢？疫情较轻的地区，在不影响防疫情况下给予适量放开，以科学的方式来控制疫情，保障群众的生产和生活呢？我相信每一个人都能配合健康的检查，做好防护，去工作的城市隔离14天再回到工作岗位上的。我们只想要生活下去，活下去。
爱吃的小飞鱼,:【#外国人永久居留管理条例#：这种素质的人你还能容忍吗？】我无从知道网传视频的这一幕发生在哪里，但不管发生在哪，这样的行为都应遭到鄙视、谴责并绳之以法。中国境内有很多的黑人，假如这些人是病毒携带者，他们的行为就不单单是偷窃那么简单了，而是涉嫌传毒。
狙击手伍德,:澳大利亚：完全阻止新冠病毒携带者入境已不可能澳大利亚：完全阻止新冠病毒携带者入境已不可能#完美关系#
-金融快报-,法国卫生部长奥利维尔建议大家：“如果医生没有要求您戴口罩，则没有必要戴口罩。如果大家都去买口罩，则会造成口罩短缺。”这个建议合理吗？不是有很多潜在的携毒患者，在他们没有发病之前，其已经具有传染性了吗？全球眼News的秒拍视频
丝瓜年代,:韩国的情况已经非常危急了，但危急不可怕。可怕的是日本，日本对外公布的数据，现在也就200多确诊，这数据小，不是真的少，而是不去确诊。这就太吓人了。我一在日本的朋友，和我说，现在根本不敢出门，感觉满大街都是潜在病毒携带者
整形医生韦辉,:为什么疫情好转，但仍然不可松懈？因为b类病毒携带者可能是你身边的每个人!#出门买菜未戴口罩被感染#整形医生韦辉的微博视频
縱訫愛过,截至下午4点，韩国境内感染新型冠状病毒（COVID-19）确诊病例增至4335例，较当天零时新增123例。累计死亡病例暂未公开，但据地方政府消息，当天大邱市死亡病例较当天零时增加4例。
爱吃的小飞鱼,:【#外国人永久居留管理条例#：这种素质的人你还能容忍吗？】我无从知道网传视频的这一幕发生在哪里，但不管发生在哪，这样的行为都应遭到鄙视、谴责并绳之以法。中国境内有很多的黑人，假如这些人是病毒携带者，他们的行为就不单单是偷窃那么简单了，而是涉嫌传毒。爱吃的小飞鱼的微博视频
搞笑皇叔,:【#外国人永久居留管理条例#：这种素质的人你还能容忍吗？】我无从知道网传视频的这一幕发生在哪里，但不管发生在哪，这样的行为都应遭到鄙视、谴责并绳之以法。中国境内有很多的黑人，假如这些人是病毒携带者，他们的行为就不单单是偷窃那么简单了，而是涉嫌传毒。搞笑皇叔的微博视频
石扉客2018,:纽约时报科学版专栏作家JamesGorman：宠物主人们或许想要知道，新型冠状病毒是否会对猫狗构成威胁，以及这些宠物是否会成为病毒携带者。到目前为止，简略的回答是：不会。除非你处于该疾病正在快速传播的地区，否则没有必要采取任何行动或准备。即使你身处已有多人感染这种冠状病毒的地区，也没有证据表明宠物会被感染。当然，由于这是一种新型病毒，兽医不能百分百确定感染是否可能，所以，如果你携带这一病毒，或处在人际感染高发地区，一些预防措施可能会有所帮助。记住，狗或猫被感染的机率是很低的。http://t.cn/A67SZakD
且生君,法国卫生部长奥利维尔建议大家：“如果医生没有要求您戴口罩，则没有必要戴口罩。如果大家都去买口罩，则会造成口罩短缺。”这个建议合理吗？不是有很多潜在的携毒患者，在他们没有发病之前，其已经具有传染性了吗？全球眼News的秒拍视频
caocaocaopi,【#美国卫生局长呼吁停止抢购口罩#，不能有效阻止大众感染病毒】针对目前美国口罩短缺及抢购潮的现象，美国卫生局局长杰罗姆·亚当斯呼吁“停止抢购口罩，它不能有效阻止普通大众感染新冠病毒。”他还鼓励人们注射流感疫苗，减少流感患者能为处于高风险医护人员留出更多医疗资源。医学教授称，抢口罩是心理作用，人们觉得戴上口罩就对病毒进行了防御。http://t.cn/A67JRqlj
罗百竹,:#新型冠状病毒#朋友圈宝妈点评：我不太明白？翟医生说出门不用戴口罩？那万一碰到的人是无症状携带者怎么办？童爸点评：理性的思维方式是——任何事情都要考虑概率，如果你连这个也怕，你就没法出门了。因为出门被车撞死的概率都比这个大，那你还出门吗？当然了，你想戴自然可以戴，这个没问题，现在不带口罩就出不了门。但是你也要知道武汉人已经几乎100%戴口罩3个14天了，但是依然无法阻止新冠肺炎在武汉的蔓延。这又是为什么？先要能回答这个问题。此外，无症状者其实很难传染其他人的，即便有症状的患者一般也只传染密切接触者。各个省市公布的案例也不少吧？你仔细看看你们本地的一些案例。我在老家的那些天关注了我们当地的五个案例，全都是一家人密切接触感染。
中国药房,:COVID-19康复患者可能仍是病毒携带者？但暂未发现传染他人现象武汉大学中南医院近日在《JAMA》上发文称，有4例COVID-19患者出院5至13天后RT-PCR检测结果为阳性，表明至少有一部分康复患者仍然可能是病毒携带者。这4名患者中，两名是男性，年龄范围为30至36岁，疾病的严重程度为轻度至中度，经过抗病毒治疗（每12小时口服75mg奥司他韦）12至32天后恢复，连续2次RT-PCR均为阴性。出院后，患者被要求在家继续执行隔离，在5至13天后进行核酸检测为阳性，随后进行重复检测、甚至换用其他厂家的试剂盒检测，结果仍为阳性。经临床医生检查，患者仍无症状，胸部CT检查结果与之前相比无变化。他们没有与任何有呼吸道症状的人接触，也没有家人感染。这些发现表明，至少一部分康复患者仍可能是病毒携带者。尽管没有家庭成员被感染，但所有报告的患者均为医疗专业人员，并在家庭隔离期间进行了特别护理。因此，可能需要重新评估当前的出院或中止隔离标准以及持续的患者管理。这项研究仅限于少数轻度或中度感染的患者，对于非医护人员、出院或隔离后感染较严重的患者，应进行进一步研究。对更多人群的纵向研究将有助于了解该病的预后。根据钟南山院士2月27日在广州疫情发布会就出院后“复阳”这一现象的答复，完全康复的病人由于体内已产生抗体，再次感染的可能性很低，至于是否会传染仍需观察，目前不能下绝对的定论。2月28日国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫健委回应称，各地对出院患者进行跟踪随访和健康管理，通过监测发现，出院“复阳”患者没有再发生传染别人的现象，有一部分患者再检测时又转为阴性。新冠肺炎病毒是一个新病毒，它的致病机理、疾病的全貌和病程的特点都还需要进一步的加深认识。End参考资料：[1]PositiveRT-PCRTestResultsinPatientsRecoveredFromCOVID-19[2]出院后“复阳”的患者还有没有传染性？钟南山权威答复[3]核酸检测“复阳”者未发生再传染现象
邢晨小胖墩,#关注新冠肺炎#【#韩国确诊病例累计达4212例##韩国首次出现中国留学生确诊病例#】据韩媒2日报道，截至目前，韩国新冠肺炎确诊病例累计总数已增至4212例。在考虑到新冠肺炎的特点和大邱市确诊病例数大幅攀升的情况后，韩国此前当局还宣布，将把目前所有确诊患者都接受住院治疗的方针，调整为以治疗重症患者为中心。另据央视新闻，一名2月28日入境韩国的中国留学生于3月1日确诊感染新冠肺炎，这是首例被确诊感染新冠肺炎的的中国留学生。据了解，这名留学生入境时并没有发烧或咳嗽等症状，但在医院的筛查诊疗所进行采样检测后，发现结果呈阳性。http://t.cn/A67Xu160
湛如安然,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
谢大玲72,:刚才不在意删掉一私信叫什么一草一花一木的上门串门这种别人打爆你的头都活该读书先理清脑子🧠发烧病毒不知道自己是病毒携带者🦠
环球市场播报,:【澳大利亚：完全阻止新冠病毒携带者入境已不可能】澳大利亚首席医疗官布兰登·墨菲周一表示，随着新冠病毒疫情在韩国和日本急剧扩散，想要完全阻止病毒携带者进入澳大利亚已不可能。墨菲这一言论是在澳大利亚公布第30例新冠肺炎确诊病例和首例死亡病例之际发表的。澳大利亚：完全阻止新冠病毒携带者入境已不可能
Aaron_Chan,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
墨素末,:已经确诊的新型冠状病毒感染肺炎病人、病原携带者，拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗，并进入公共场所或者公共交通工具的，或者新型冠状病毒感染肺炎疑似病人拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗，并进入公共场所或者公共交通工具，造成新型冠状病毒传播的，而且主观上行为人具有传播新型冠状病毒感染肺炎病原体故意的场合，成立以危险方法危害公共安全罪。
钱包为啥总是空空的,【#你好，明天#】一段“疫情期间开学”模拟计算机程序，清晰揭示了为何暂时不能开学。特效药还未诞生，疫情远没真正过去，将物理隔离做深做实，是不得已为之，更是避免疫情卷土重来的良策。严防死守之下，多地已连续一周无新增确诊病例，面对来之不易的成绩，我们不能功亏一篑。坚持住，就是胜利。http://t.cn/A67iCUsB
视觉动物凡凡,#抗击疫情合肥必胜#【关于国风塑业新冠病毒无症状感染者许某某的情况通报】3月1日上午9：30，市二院通过疫情网报告一例新冠病毒无症状感染者许某某，男，43岁，安徽国风塑业股份有限公司一分厂拉伸车间员工，家庭住址：瑶海区人才苑小区。许某某及其工作和居住场所已按规定采取相应措施；同时根据《新冠肺炎防控方案（第五版）》规定，疾控部门会同高新区、瑶海区、市国资委，立即组织对该无症状感染者开展流行病学调查，启动密切接触者追踪、集中隔离和核酸检测等工作。现将有关情况通报如下：截至3月2日8时，高新区已排查许某某密切接触者167人，均予以集中隔离并采样送检，目前核酸检测结果均为阴性。瑶海区已追踪隔离许某某密切接触者10人，均予以集中隔离并采样送检，目前核酸检测结果均为阴性。此外，为进一步扩大筛查范围，高新区还组织对安徽国风塑业股份有限公司一分厂另外269名员工开展了第三方快速筛查，结果正常。合肥市卫生健康委员会2020年3月2日
哈哈哈菜菜,http://t.cn/A67ik0NM【可怕！！！美国科学家刚刚公布最新研究成果……】就在几个小时前，美国一位研究新冠病毒基因的科学家得出了一项惊人的发现…..这位科学家名叫TrevorBedford，是美国华盛顿州大学流行病学部的一位副教授。他曾因为参与分析过1月19日美国出现的第一例新冠病毒感染者的病毒样本基因，而被美国《纽约时报》和英国《金融时报》报道过……#全民携手抗疫情#
光电老陈,http://t.cn/A67ik0NM【可怕！！！美国科学家刚刚公布最新研究成果……】就在几个小时前，美国一位研究新冠病毒基因的科学家得出了一项惊人的发现…..这位科学家名叫TrevorBedford，是美国华盛顿州大学流行病学部的一位副教授。他曾因为参与分析过1月19日美国出现的第一例新冠病毒感染者的病毒样本基因，而被美国《纽约时报》和英国《金融时报》报道过……#全民携手抗疫情#
吸收韩语的海绵,:#韩语泛读笔记#잠재적바이러스보균자潜在的病毒携带者
在信阳,:【出生5天确诊的信阳患儿取名沐恩，恢复良好
姜易宏Richie,http://t.cn/A67ik0NM【可怕！！！美国科学家刚刚公布最新研究成果……】就在几个小时前，美国一位研究新冠病毒基因的科学家得出了一项惊人的发现…..这位科学家名叫TrevorBedford，是美国华盛顿州大学流行病学部的一位副教授。他曾因为参与分析过1月19日美国出现的第一例新冠病毒感染者的病毒样本基因，而被美国《纽约时报》和英国《金融时报》报道过……#全民携手抗疫情#
人龙是我,:意大利一号新冠病毒携带者找到，没有来过中国，也没接触中国人意大利一号新冠状病毒携带者找到了.据意大利媒体的最新报道显示，目前意大利的“一号病人”已经找到。意大利之所以新冠疫情大规模爆发和“一号病人”的行动轨迹有直接关系，该名患者确诊前曾参加了万人马拉松、足球赛等多项聚集性体育赛事，并多次和朋友一起用餐。半个多月内，“1号病人”使得5万人、10个城镇受到影响。值得注意的是，该名意大利“一号患者”是在去美国夏威夷度假后被感染新冠状病毒的，无任何中国旅居史。因此从这个角度看，意大利疫情的爆发和中国根本没有任何联系。不但意大利的疫情不仅和中国没有任何关系，其他被感染的国家也跟中国没有直接关系。在日本乡村一位被感染新冠状病毒的老人重未接触过外人，在西班牙、伊朗也有这样的案例。所以说新冠状病毒的起源地可能不是中国。
心之子露Souffle,:全国各地从1985年开始，小学五年制改为六年制，李秋涵，你是怎么做到16岁高中毕业，20岁大学毕业的？大姐冒用二妹的身份，爽吗？明明是1970年生人，生肖属狗，一个疑似狂犬病毒携带者，硬说自己属龍？你照下镜子，浑身上下哪里有龍人的特性？
Wang_姑娘,:在国内多地0增长的同时，为什么留学生一去韩国就被测出阳性，还是国内有这种无症状核酸检测阳性病毒携带者？！！
Athene紫聆竹音,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
法治德阳,:【#法国买口罩需医生开处方#，卫生部长宣布：取消5000人以上聚会】建议大家勤洗手，在没生病时不必戴口罩。理论上是只阻断病毒感染者传播。
治安君,:【#法国买口罩需医生开处方#，卫生部长宣布：取消5000人以上聚会】建议大家勤洗手，在没生病时不必戴口罩。理论上是只阻断病毒感染者传播。
我特摇滚,【在一群蠢货中，怎样才能保持理智？】意大利🇮🇹的疫情非常，可是，有些#意大利居民拒戴口罩要自由#这社怎，我馅丝！2月26日，意大利一名议员戴着口罩进入议会，然而却因此被嘲。在发言时，他情绪激动，将口罩摘下，对着大家说“自己去过三个疫区，戴口罩是为大家安全着想，如果你们是聪明人，你们也早就戴上口罩了”，说完，他怒摔话筒。http://t.cn/A676bAtX#深圳新增由英国途经香港输入病例#
慈溪电视台关注栏目,:#精英论道#【疾控专家孙承业谈新冠病毒防控:不能寄希望于特效药】孙承业认为，不该对一下子就找到一种治疗新冠肺炎的特效药抱有太大的期望他说，2003年SARS疫情至今也没有对应的特效药和疫苗，“当时和现在一样，大家都在制药研发疫苗，几家公司都做了，可是到最后呢?”http://t.cn/A67KRBrQ他说，目前来看，没有哪个病毒是靠用药就能防得住的，不能寄希望于特效药，应该扎扎实实做好源头传播途径和易感人群这三个方面的防控http://t.cn/A676g1iQ孙承业也提到，新冠肺炎疫情攻坚战的策略和步骤，是基于疾病本身来制定的，目前已将疫情影响控制在最小范围治愈患者已具有部分免疫力，轻症的无症状的病毒携带者经过一定时间的隔离和治疗也会痊愈，而且疫情达到一定时间和状态后将会消除http://t.cn/A676g1Ch
能慧的天空,:日本官方宣布口罩生产24小时不间断，3月可投入国内市场6亿只，再加上从中国进口以保证民众需求。我们呢？本人2月22日在E福州申请了，可至今还没中签，近半个月了可笑吧？如果我出门偶遇病毒、亦或我是病毒携带者，因为我没地方买口罩而被感染或传染他人，这个责任谁负？为什么老百姓买口罩这么难？？！
实力最科普,:无症状冠状病毒携带者有传染性吗？实力最科普的微博视频
笑嘻嘻_曦,:今天上班路上的人明显增多了，十多分钟从家走到班车站，路上竟然陆续看到了3个人没带口罩就出来了！都差不多五六十的年纪，其中一个感觉像是在晨练
笑谈鸿儒之山西人,http://t.cn/A67ik0NM【可怕！！！美国科学家刚刚公布最新研究成果……】就在几个小时前，美国一位研究新冠病毒基因的科学家得出了一项惊人的发现…..这位科学家名叫TrevorBedford，是美国华盛顿州大学流行病学部的一位副教授。他曾因为参与分析过1月19日美国出现的第一例新冠病毒感染者的病毒样本基因，而被美国《纽约时报》和英国《金融时报》报道过……#全民携手抗疫情#
神奇风云---,http://t.cn/A67ik0NM【可怕！！！美国科学家刚刚公布最新研究成果……】就在几个小时前，美国一位研究新冠病毒基因的科学家得出了一项惊人的发现…..这位科学家名叫TrevorBedford，是美国华盛顿州大学流行病学部的一位副教授。他曾因为参与分析过1月19日美国出现的第一例新冠病毒感染者的病毒样本基因，而被美国《纽约时报》和英国《金融时报》报道过……#全民携手抗疫情#
我放飞的肉肉,《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》全文在这里！《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》全文在这里
老杜在上海,http://t.cn/A67ik0NM【可怕！！！美国科学家刚刚公布最新研究成果……】就在几个小时前，美国一位研究新冠病毒基因的科学家得出了一项惊人的发现…..这位科学家名叫TrevorBedford，是美国华盛顿州大学流行病学部的一位副教授。他曾因为参与分析过1月19日美国出现的第一例新冠病毒感染者的病毒样本基因，而被美国《纽约时报》和英国《金融时报》报道过……#全民携手抗疫情#
嫩绿缱绻,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
小屁披萨,【#英国新增12名新冠肺炎感染者#，为单日最高增幅】据人民日报记者强薇，3月1日，英国新增12名新冠肺炎感染者，这是自发现病例以来#英国单日确诊人数最多的一天#。目前#英国累计35人确诊新冠肺炎#。
时代煮妇,http://t.cn/A67ik0NM【可怕！！！美国科学家刚刚公布最新研究成果……】就在几个小时前，美国一位研究新冠病毒基因的科学家得出了一项惊人的发现…..这位科学家名叫TrevorBedford，是美国华盛顿州大学流行病学部的一位副教授。他曾因为参与分析过1月19日美国出现的第一例新冠病毒感染者的病毒样本基因，而被美国《纽约时报》和英国《金融时报》报道过……#全民携手抗疫情#
木下菌72,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
肝胆外科罗大夫,:我回答了@芸朵育儿的问题，大家快来花1元围观~<br/>微博问答:乙肝病毒携带者能活多久?可以转阴吗？能不能生小孩
v峰回路转v,http://t.cn/A67ik0NM【可怕！！！美国科学家刚刚公布最新研究成果……】就在几个小时前，美国一位研究新冠病毒基因的科学家得出了一项惊人的发现…..这位科学家名叫TrevorBedford，是美国华盛顿州大学流行病学部的一位副教授。他曾因为参与分析过1月19日美国出现的第一例新冠病毒感染者的病毒样本基因，而被美国《纽约时报》和英国《金融时报》报道过……#全民携手抗疫情#
天上地下金希澈_Nikonikoni,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
墨香梅语,【#华南海鲜市场不是病毒发源地#，中科院团队基因追踪“零号病人”再进一步】中国科学院西双版纳热带植物园的研究印证了此前1月24日发表在《柳叶刀》的研究结论，即追踪第一批41个确诊病例发现，这批最早在12月1日报告的病例中，总共有13个病例与海鲜市场无接触史。也就是说，病毒在进入海鲜市场之前就已经潜入武汉居民的生活中。在华南海鲜市场之外发现单倍型H3也就意味着，H3携带者传染了去华南海鲜市场的人，结果将人流拥挤的华南海鲜市场变成了病毒传播爆发点。该位教授说，至于这个最原始的携带者，也就是“零号病人”，可能是接触蝙蝠的人。理论上还是能够追溯的，即使零号病人已经去世，在某个医院应该还保留了他的血液样本。http://t.cn/A6hmLByH
玫瑰一样开放,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
诗晶小姐姐,【#为什么现在还不能开学#？这段视频告诉你！】计算机模拟疫情期间开学可能的后果↓↓别松劲，安全第一！（B站UP主：北京信息科技大学学生九磅十伍便士）人民日报的微博视频
冰冷的冷,:说实话我能理解无政府状态下生活久了的人对于政府管控的反感，但是我真的无法接受那些人以自由的名义这么做！可能你的自由是建立在对他人的威胁之上的！有人说你怕危险可以自己戴口罩，可是问题在于，假如病毒携带者不戴口罩，是有可能将病毒传播给戴口罩的人然后戴口罩的人可能不会感染，但是他可能会携带病毒！http://t.cn/A67J0c6L
TaTa的英长英短猫舍,:借这个图讲一下免疫应答，会有ABCD四个级别：A级接触后完全清除掉病原，不会感染，没有症状；B级会产生抗体，不会有症状；C级PCR测试阳性，会产生抗体，成为携带者，免疫抑制后会致病；D级所有检测为阳性，预后很差。不管什么病毒都会有幸存者，都会有不易感的个体，这种免疫力往往来自遗传，viceversa，易感也来自遗传。
_Sophia_涵筱筱,【#为什么现在还不能开学#？这段视频告诉你！】计算机模拟疫情期间开学可能的后果↓↓别松劲，安全第一！（B站UP主：北京信息科技大学学生九磅十伍便士）人民日报的微博视频
洪波798,【#法国买口罩需医生开处方#，#法卫生部长宣布取消5000人以上聚会#】2月29日，法国总统马克龙组织召开内阁会议，商讨防控新冠病毒对策。法国卫生部长宣布，取消全国5000多人以上的室内聚会，建议大家勤洗手，在没生病时不必戴口罩，如果没有医生开具的处方，没有人需要戴口罩。@全球视频大魔王http://t.cn/A67iScGT
负氧离子墙布软装,:全世界都在捉妖！《意大利1号新冠状病毒携带者找到了，竟然也是去过夏威夷回来的！在夏威夷一点事都没有，流感》财经奥迪特在百度动态发表了新动态http://t.cn/A67ipTup
STONE_HIT,#外国人永久居留管理条例#神转评的微博视频
踩点女王,:这两天都看到过类似的新闻，其实有个疑问，既然有这种病例除武汉地区的有些城市想确认自身不是病毒携带者怎么办，拿我的家乡来说，有很多人可能有一些轻微的症状又或者无症状很恐慌又没有渠道去用医学手段去排除，查了一下，如果想自己排除，需自己缴纳几百元费用，确诊了才给报，虚惊一场的就得自己承担…这样难道不会给一些真正疑似的人推延病程吗？自己隔离也会增加传染的几率不是吗。真的是泱泱大国的烦恼啊……[冰雪奇缘安娜]
中国同心相随志愿者发展中心,:世界艾滋病零歧视日活动为了推动全球艾滋病反歧视倡导工作，联合国艾滋病规划署确定将每年的3月1日定为世界艾滋病零歧视日。零歧视日的主题标志为蝴蝶，象征着蜕变、重生、美丽和自由，也代表每个人对艾滋病患者及艾滋病病毒携带者的关爱与祝福。中国同心相随志愿者发展中心的微博视频
中国同心相随志愿者发展中心,:世界艾滋病零歧视日活动为了推动全球艾滋病反歧视倡导工作，联合国艾滋病规划署确定将每年的3月1日定为世界艾滋病零歧视日。零歧视日的主题标志为蝴蝶，象征着蜕变、重生、美丽和自由，也代表每个人对艾滋病患者及艾滋病病毒携带者的关爱与祝福。北京
搞笑视蘋,:网友爆料：【#黑人超市内偷喝饮料#：这种素质的人能容忍吗？
only洲喵喵,:#意大利居民拒戴口罩要自由#人生在世，从来没有絶对的自由。你要自由拒戴口罩，你可以自信到自己不会得病并且不会成为病毒携带者吗?就算你不珍惜自己的生命选择自由，那其他人要为你的自由付出可能感染的代价吗?疫病当前，这种行为在我看来就是自私加无知，这不仅仅是你一个人的事好吗?
Unknown-hehe,拜访了下全球最顶级的非营利性生物医药研究院之一Gladstone，院长Deepak介绍了研究院的使命，也表示非常乐意与中国机构合作一起研究和共享知识产权。HIV治疗研究中心主任WarnerGreene讲了下新冠病毒的特性，并反复强调说健康人带医用口罩对于防范病毒完全没有作用😂
Murphy莫菲520,:#意大利居民拒戴口罩要自由#就给他们自由哈，资本主义国家本来国情就不一样，讲不通的！但是不管怎样，戴口罩😷不仅仅是保护自己，还有就是不要害了别人。（因为有可能你就是病毒携带者）
求真1954,:#意大利居民拒戴口罩要自由#我们就看意大利不带口罩会不会被传染？再来说专家研究的传染途径科学不科学？也要有意大利这样的事实来验证专家说的对不对？正如乙肝病毒携带者对专家说不。
炊事班小郑,今天湖北和武汉新增确诊病例中有接近一半是监所在押人员感染
阿呆__刘,:#意大利居民拒戴口罩要自由#自由是以不妨碍他人不伤害他人为前提条件的，病毒携带者要自由便一定会把这病毒传播扩散出去进而伤害到他人的健康。外国疫情防治要比中国难100倍，这反过来也会增加中国疫情防治的难度，比如现在中国就开始大力防着从韩国日本过来的人了，这场疫情防控必将会是一场持久战。
烤红薯与饭,:#三十天剧院奇遇记#DAY17看马蹄的时候为了去接演员抛下来的花撞到坐隔壁的女士并且被她嫌弃了。我非常诚恳地进行了数次道歉。但是我受到了伤害，她很嫌弃地拍了拍她的衣服好像我是病毒携带者一样，并且抱怨到：“啧，至于吗。”但我不敢吱声
施三石,:意大利一号新冠状病毒携带者找到了据意大利媒体的最新报道显示，目前意大利的“一号病人”已经找到。意大利之所以新冠疫情大规模爆发和“一号病人”的行动轨迹有直接关系，该名患者确诊前曾参加了万人马拉松、足球赛等多项聚集性体育赛事，并多次和朋友一起用餐。半个多月内，“1号病人”使得5万人、10个城镇受到影响。值得注意的是，该名意大利“一号患者”是在去美国夏威夷度假后被感染新冠状病毒的，无任何中国旅居史。因此从这个角度看，意大利疫情的爆发和中国根本没有任何联系。不但意大利的疫情不仅和中国没有任何关系，其他被感染的国家也跟中国没有直接关系。在美国研究人员对死与流感的人进行了重新调查，结果大部分都是死于新冠状病毒。在日本乡村一位被感染新冠状病毒的老人重未接触过外人，在西班牙、伊朗也有这样的案例。所以说新冠状病毒的起源地不是中国！！。朋友们帮忙转一下，最好让老外也看一下。謝謝大家！
ice至如水,:疫情发展到今天，专家已经证实新冠病毒的死亡率只略高于普通流感。而且，病毒很“狡猾”，携带者可能不发病，或潜伏期长于14天，这给防控带来巨大困难。因此，目前不少国家就是要求国人做好自身防护，取消大型活动，一旦发热立即隔离治疗等。在这样的情况下，又有一些没头脑的人开始攻击中国的做法，说封城造成的损失过大等。但只要稍有头脑的人就明白，中国封城时是在此病的死亡率等都不清楚的条件下做出的。反过来说，如果不封城，一种情况是死亡率很高传染性很大，中国目前是什么样子？另一种情况是，死亡率不太高传染性很大，中国其他地区病例一定比现在多，但武汉一定比现在少。所以，世上没有假设，没有如果！
落叶随风NBL,:#金泰熙剧组人员疑似感染新冠肺炎#这韩国疫情不所谓不严重，剧组还照常开工这心也太大了。病毒可不会讲讲情面的，人员聚集只要有一个人是病毒携带者很容易传染所有接触人员。所以疫情没有得到控制的情况下一定要慎重慎重。
花朵财经,:新谣言?意大利一号新冠状病毒携带者找到了
大随部落,:长得潇洒漂亮动作更漂亮！华人美女在意大利因病毒受歧视被殴打，反手掏出胡椒喷雾26日，一名中国女子乘坐火车，突被一男子指为新冠肺炎病毒携带者，对女子大声谩骂侮辱，动手推搡。其男友上前想保护女友，但反遭大叔拳击。关键时刻女子迅速从包里掏出胡椒喷雾将其击退
大話西遊i,【#美国出现首例新冠肺炎死亡病例#】当地时间2月29日，美国华盛顿州卫生部门称，该州一名新冠肺炎患者死亡，成为全美国第一例因新冠肺炎死亡的病例。官方称，该新冠肺炎逝者来自华盛顿州金郡，临近西雅图。美国出现首例新冠肺炎死亡病例
霍小兵,在武汉，无家可归者有不同的流向。一部分人驻守在有热水、可以捡到剩饭的医院，一部分人居住在地下停车场，剩下的，像徐强一样，孤独地在不同公园的长椅上漂流。城市停摆后，衣食住行都成了问题，他们钻往这座城市的各个缝隙，挖取可以维生的部分。徐强买好了1月23日下午6点回义乌的硬座票，只想在武汉中转一夜，到了火车站才知道，上午10点武汉封城。从街边叫卖口罩的小贩口中他第一次得知了武汉的疫情。他在武汉流浪了20多天，蜷缩在武汉黄鹤楼公园附近的地下通道里，和他在一起的还有其他6个出于不同原因聚集在此的流浪者。徐强抱着他的两个包。2月27日凌晨，徐强和其他3名流浪者得到了安置。
我说胖达你说喵,:#美国华盛顿州宣布进入紧急状态#CDC总是强调对公众的威胁非常低，健康民众不需要戴口罩，只有生病的人才需要带。可是很多人自己并不知道自己携带病毒啊！我只能让自己带上口罩防止被携带者传染
元气少女布偶喵_,日媒今日的报道，虽然卡塔尔限制了包括韩国在内的一些国家/地区的入境，但日本协会于28日与日本驻卡塔尔大使馆联系，得到的答复是选手们参加本次比赛是没有问题的。希望#2020卡塔尔公开赛#顺顺利利🙏
楚怀王和鱼,【鸣枪开跑！东京马拉松如期举行沿途仍有市民围观加油】日本当地时间3月1日上午9时10分许，2020东京马拉松鸣枪开跑。受新冠肺炎疫情影响，本届东马取消了大众参赛，仅207位精英选手参加。2月29日所有参赛选手和教练，已接受检测体温均低于37.5℃。比赛过程中选手和往常一样，但赛前热身时有人佩戴口罩。主办方没有禁止观赛，但建议市民选择观看转播，然而沿途还是有一些市民戴着口罩围观加油。http://t.cn/A67xA4bx（看看新闻Knews）
期货_丝路,:近一段时间，新冠肺炎的防控形势出现新的复杂变化。潜伏期超长者、无症状感染者、康复后继续带毒者、粪便带毒、尿液带毒、唾液带毒、眼分泌物带毒、宠物带毒等等现象次第报道，掀起了一波波新的恐慌，有些人甚至由此担心新冠病毒“不可战胜”。其实，潜伏期超长者、无症状携带者、康复者长期带毒毕竟是少数，而且只有当感染者的病毒载量达到一定的值，才会具有传染性，可以说不是所有无症状感染者、康复后带毒者都有传染性。另外，总体看这个病还是自限性疾病，感染者即便在较长一段时间带毒，病毒最终还是会被身体清除掉。无论如何，经过一个多月的严厉控制，新冠肺炎在我国已经从指数增长和高位运行阶段，进入到有效控制和歼灭阶段。这有力地说明我们的防控措施是能够战胜这个看起来防不胜防的病毒的。为什么能呢？因为我们减少出行和聚会，就减少了与感染者接触的机会。然后，我们人人戴口罩，勤洗手勤消毒，这样即使接触到一些有症状的或无症状的感染者，也能避免感染。实际上，除了中国内地，这个病在我国港澳台、越南等地，控制措施也都发挥了很好的效果。我们现在是很难一下子彻底阻断这个疫病的传播。但是依据前段时间的防控成效，我国各省的防控措施都把R0值降到了0.1以下，也就是一个感染者平均传染的人数不到0.1。http://t.cn/A6hBahr2
裴哥谈医管,:意大利一号新冠状病毒携带者找到了.据意大利媒体的最新报道显示，目前意大利的“一号病人”已经找到。意大利之所以新冠疫情大规模爆发和“一号病人”的行动轨迹有直接关系，该名患者确诊前曾参加了万人马拉松、足球赛等多项聚集性体育赛事，并多次和朋友一起用餐。半个多月内，“1号病人”使得5万人、10个城镇受到影响。值得注意的是，该名意大利“一号患者”是在去美国夏威夷度假后被感染新冠状病毒的，无任何中国旅居史。因此从这个角度看，意大利疫情的爆发和中国根本没有任何联系。不但意大利的疫情不仅和中国没有任何关系，其他被感染的国家也跟中国没有直接关系。在日本乡村一位被感染新冠状病毒的老人重未接触过外人，在西班牙、伊朗也有这样的案例。所以说新冠状病毒的起源地可能不是中国。或许钟老又说对了
必须必须换个名啦,所谓的“新冠在传播中毒性会减弱”一说，之前我就提出过我的观点，是因为杀伤力强的分支，由于会产生明显症状，已经被中国人患者连密切接触者一起隔离了。只要传不出去，这一系毒株就断子绝孙了，只有低毒性、低症状甚至无症状的毒株才能侥幸幸存下来。这是一种“人工筛选”过程。就按照美国日本意大利那样的不剩半条命不检测不隔离的情况，搞不好病毒会觉得自己又行了……#AmericaFUCKYEAH#
墨泊孑待,日媒今日的报道，虽然卡塔尔限制了包括韩国在内的一些国家/地区的入境，但日本协会于28日与日本驻卡塔尔大使馆联系，得到的答复是选手们参加本次比赛是没有问题的。希望#2020卡塔尔公开赛#顺顺利利🙏
窥视你的内心,:#美国出现首例新冠肺炎死亡病例#中国做好防控，防止病毒倒灌，还有超级携带者。
永远爱代代,:#代云帆[超话]##代云帆##勿忘初心代云帆#辽宁省丹东市新增加一个病毒携带者，太可怕了[泪]辽宁省已经十多天没有新增加病例今天又出现一例。可见病毒的可怕，大家一定注意啊！口罩还得戴@代云帆Fan
中国青年网络,3月1日是@联合国艾滋病规划署设立的#世界艾滋病零歧视日#。今年的全球宣传主题是：“针对妇女和女童的零歧视”，旨在挑战针对女性#艾滋病[超话]#患者及#HIV#艾滋病病毒携带者的一切歧视行为，并促进世界提高对这一问题的认识，以采取行动推动妇女和女童的平等和赋权。由于#COVID-19##新型冠状病毒#在中国和全球的蔓延，今年的#零歧视#主题显得尤为重要和及时。感染者遭受到了不同程度的误解、不尊重和歧视，甚至还有言语和身体上的攻击。这些现象都是极为不当的。此时，我们需要的是人性的关怀，团结和相互支持，帮助需要帮助的人，治愈那些被感染的人，只有这样，我们才能遏制病毒的传播，实现人类的健康。了解更多信息：http://t.cn/A67MpbMg艾滋病规划署图片
苏州太湖国家湿地公园,:新冠病毒疫情防控法律知识普及（三）《传染病防治法》规定，医疗机构发现传染病时，应对病人、病原携带者，予以隔离治疗，对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗，对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施；拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗的，可以由公安机关协助医疗机构采取强制隔离治疗措施；疾病预防机构发现传染病疫情或者接到传染病疫情报告时，应及时向卫生行政部门提出疫情控制方案，并按照卫生行政部门的要求采取措施，指导下级疾病预防控制机构实施传染病预防、控制措施，组织、指导有关单位对传染病疫情的处理。
月饼爱秦时,【#四川1名无症状感染者隔离22天后确诊#】2月29日，雅安市卫生健康委员会发布关于石棉县一新冠肺炎无症状感染者的情况说明。　　2月26日石棉县报告1例新冠肺炎无症状感染者李某某，女，62岁，离退休人员，为新冠肺炎确诊病例陈某某的妻子。2020年1月31日陈某某确诊之日判定为密切接触者，同日进行集中医学观察。经过4次鼻咽拭子核酸检测均为阴性；集中和居家隔离观察第22天时，经大便核酸检测为新冠病毒阳性，结合病患流行病学史及无症状感染者情况，经县级专家组会诊，诊断为新冠肺炎无症状感染者。现已将李某某送至雅安市人民医院第三病区隔离观察。
tgart,:#海外抗疫日记#晚上与儿子通话，提醒我勤洗手远离人，少说话，以防冠状病毒携带者，通过空气中飞沫传播而感染。今天打了三次Uber车，坐后排，对话也很少。在安纳波利斯进了几家商店想买衣服御寒，与几个人擦肩而过，那时忘了戒备了；还有到bp加油站7eleven便利店上厕所，一直打不开门未果，手拉了门把手，回到车上没洗手，回到宾馆才洗干净，大意了。美国人大摇大摆走在路上麻痹了我！#今日贴纸打卡#http://t.cn/Ry8wQkN
珺珺宝贝在土澳,#美国大选#美国的选举民意调查：2020年美国又要举行大选了，不但要选总统，还要改选全部435名众议员以及35名参议员和11位州长。虽然时间还早，但是各路豪杰都已经纷纷亮相，向公众表明自己的施政纲领，以博得选民的青睐。他们首先要在政党内部争取提名，有幸出线的还要面对2020年11月的大考，与其他政党候选人一决雌雄。#民意调查#http://t.cn/A67fArFZ
不必完美争气好过生气,【#湖北男子隔离21天后复工被赶出#：回租屋却被房东赶出，村长当时不让进村
Teenie酱_,【#湖北男子隔离21天后复工被赶出#：回租屋却被房东赶出，村长当时不让进村
kitty小猪,【#湖北男子隔离21天后复工被赶出#：回租屋却被房东赶出，村长当时不让进村
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎#3月1日是@联合国艾滋病规划署设立的#世界艾滋病零歧视日#。今年的全球宣传主题是：“针对妇女和女童的零歧视”，旨在挑战针对女性#艾滋病[超话]#患者及#HIV#艾滋病病毒携带者的一切歧视行为，并促进世界提高对这一问题的认识，以采取行动推动妇女和女童的平等和赋权。由于#COVID-19##新型冠状病毒#在中国和全球的蔓延，今年的#零歧视#主题显得尤为重要和及时。感染者遭受到了不同程度的误解、不尊重和歧视，甚至还有言语和身体上的攻击。这些现象都是极为不当的。此时，我们需要的是人性的关怀，团结和相互支持，帮助需要帮助的人，治愈那些被感染的人，只有这样，我们才能遏制病毒的传播，实现人类的健康。了解更多信息：http://t.cn/A67MpbMg艾滋病规划署图片http://t.cn/A6hOs9nP
公涛消防人,:意大利一号新冠状病毒携带者找到了.据意大利媒体的最新报道显示，目前意大利的“一号病人”已经找到。意大利之所以新冠疫情大规模爆发和“一号病人”的行动轨迹有直接关系，该名患者确诊前曾参加了万人马拉松、足球赛等多项聚集性体育赛事，并多次和朋友一起用餐。半个多月内，“1号病人”使得5万人、10个城镇受到影响。值得注意的是，该名意大利“一号患者”是在去美国夏威夷度假后被感染新冠状病毒的，无任何中国旅居史。因此从这个角度看，意大利疫情的爆发和中国根本没有任何联系。不但意大利的疫情不仅和中国没有任何关系，其他被感染的国家也跟中国没有直接关系。在日本乡村一位被感染新冠状病毒的老人重未接触过外人，在西班牙、伊朗也有这样的案例。所以说新冠状病毒的起源地可能不是中国。或许钟老又说对了
CC-吖Feng,:#中国将向日本捐赠5000套防护服#真的要注意国外人员进入中国的反向输入了，我感觉我们没什么很大问题了，自己国内的控制得很好，就是担心，万一国外的病毒携带者来了，数据会反弹，到时一发不可收拾啊
lreinnn,:脑壳痛坎帕尼亚区又增长了4个总共才多少点人啊而且到现在为止他们都完全不重视每天唱歌跳舞就像没有新冠这回事一样一说起来就是：“死的都是老年人啦“我总感觉意大利迟早会控制不住局面的而且本来就已经很难看到病了现在这种非常时期不知道有多少病毒携带者会被医院赶回家。到时候爆发式增长人们的排华情绪到达顶端才真的只有被困死在家里。我开始认真考虑回国了但是还有太多问题要考虑考勤学业回家路上的安全问题居留…到底应该怎么办
水腻山春,【钟南山：单靠量体温或会漏诊】国家卫健委高级别专家组组长#钟南山#，联同香港及内地多名专家学者，于国际期刊《新英格兰医学杂志》发表#新冠肺炎#的研究论文，发现逾半患者入院时无发烧，分别超过四成及一成肺部X光检查及电脑扫瞄无异常，显示有征状轻微的隐形病人。论文指出，单靠量体温作初步判断，可能出现“漏诊”。参与研究的中文大学医学院呼吸系统科讲座教授许树昌建议家庭医生可透过验血，观察病人淋巴细胞有否偏低，辨别是否需要进行快速测试。http://t.cn/A67MOsge
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]##现在轮到美国来辟谣了#重磅消息！意大利“一号病人”被找了了，在夏威夷感染，传染源来自美国！意大利疫情的爆发和中国根本没有任何联系！新冠源头渐渐指向美国！意大利一号新冠状病毒携带者找到了，值得注意的是，该名意大利“一号患者”是在去美国夏威夷度假后被感染新冠状病毒的，无任何中国旅居史。
联合国,:3月1日是@联合国艾滋病规划署设立的#世界艾滋病零歧视日#。今年的全球宣传主题是：“针对妇女和女童的零歧视”，旨在挑战针对女性#艾滋病[超话]#患者及#HIV#艾滋病病毒携带者的一切歧视行为，并促进世界提高对这一问题的认识，以采取行动推动妇女和女童的平等和赋权。由于#COVID-19##新型冠状病毒#在中国和全球的蔓延，今年的#零歧视#主题显得尤为重要和及时。感染者遭受到了不同程度的误解、不尊重和歧视，甚至还有言语和身体上的攻击。这些现象都是极为不当的。此时，我们需要的是人性的关怀，团结和相互支持，帮助需要帮助的人，治愈那些被感染的人，只有这样，我们才能遏制病毒的传播，实现人类的健康。了解更多信息：http://t.cn/A67MpbMg艾滋病规划署图片
长歌乱疏w,点赞这则文章。据我所知，有点武汉打工返乡人，1月23日隔离至今。这些人自己没有感染病毒。当然也没有传染别人。就因为他们是武汉回乡的。）分享文案分享摘要@新浪湖北（分享自@新浪湖北）湖北部署省内必需返岗人员安全有序流动工作
谷京陆,2月23日，上海市四部门联合发布“关于使用公筷公勺的倡议书”。次日上海首批100家餐厅对外承诺，将做到根据用餐人数、菜品数量配备相应的公筷公勺，全面提供一菜一公筷或公勺。此外，有条件的餐厅还将为客人提供分餐分食制。尽管如此，还是不少人觉得使用公筷、分餐显得矫情和生分。http://t.cn/A67cDJgW
卧龙AUTO,:意大利一号新冠状病毒携带者找到了据意大利媒体的最新报道显示，目前意大利的“一号病人”已经找到。意大利之所以新冠疫情大规模爆发和“一号病人”的行动轨迹有直接关系，该名患者确诊前曾参加了万人马拉松、足球赛等多项聚集性体育赛事，并多次和朋友一起用餐。半个多月内，“1号病人”使得5万人、10个城镇受到影响。值得注意的是，该名意大利“一号患者”是在去美国夏威夷度假后被感染新冠状病毒的，无任何中国旅居史。因此从这个角度看，意大利疫情的爆发和中国根本没有任何联系。不但意大利的疫情不仅和中国没有任何关系，其他被感染的国家也跟中国没有直接关系。在美国研究人员对死与流感的人进行了重新调查，结果大部分都是死于新冠状病毒。在日本乡村一位被感染新冠状病毒的老人重未接触过外人，在西班牙、伊朗也有这样的案例。所以说新冠状病毒的起源地不是中国！！
广西日报,:#广西抗击新型肺炎#【广西连续5天零新增，治愈率已达71.03%！】2月29日0-24时，我区无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例；无新增疑似病例；新增治愈出院病例7例（南宁市4例，柳州市1例，桂林市2例）；无新增死亡病例。目前全区累计报告确诊病例252例，累计出院病例179例，累计死亡病例2例（河池市1例、北海市1例），现有确诊病例71例，均在院治疗，其中重症病例1例（桂林市1例），危重病例5例（南宁市1例、北海市1例、防城港市2例、河池市1例）；现有疑似病例0例。累计确诊病例中，南宁市55例、柳州市24例、桂林市32例、梧州市5例、北海市44例、防城港市19例、钦州市8例、贵港市8例、玉林市11例、百色市3例、贺州市4例、河池市28例、来宾市11例。本日新增密切接触者1人，现有366人正在接受医学观察。广西新冠肺炎疫情防控应急响应级别由自治区重大突发公共卫生事件一级响应调整为三级响应，部分城乡居民只看到疫情防控令人欣喜的一面，没有看到“拐点尚未到来”的警示；只看到阳光明媚，春暖花开，便无所顾虑冲出家门，冲向公园、城市广场、餐饮店，出现了令人不安的画面：摘掉口罩扎堆喝酒品茶；饮食店门前排队人山人海；圩镇赶集人头攒动，大部分人都未戴口罩，等等。实在令人担心，一旦有病毒携带者出现在人群中，后果将不堪设想。专家建议，新冠肺炎病毒“神出鬼没”，十分“凶险狡猾”，现在麻痹大意，有侥幸之心，只会害人害己，应该严格按照疫情防控指南来规范约束自已，继续做好做实出门戴口罩、饭前便后勤洗手、少串门不聚会等个体和群体防护措施，不断巩固和发展社区（乡镇、村）防控成果。
何春银微想,:#意大利累计确诊1128例新冠肺炎#意大利一号新冠状病毒携带者找到了。据意大利媒体的最新报道显示，目前意大利的“一号病人”已经找到。意大利之所以新冠疫情大规模爆发和“一号病人”的行动轨迹有直接关系，该名患者确诊前曾参加了万人马拉松、足球赛等多项聚集性体育赛事，并多次和朋友一起用餐。半个多月内，“1号病人”使得5万人、10个城镇受到影响。值得注意的是，该名意大利“一号患者”是在去美国夏威夷度假后被感染新冠状病毒的，无任何中国旅居史。因此从这个角度看，意大利疫情的爆发和中国根本没有任何联系。不但意大利的疫情不仅和中国没有任何关系，其他被感染的国家也跟中国没有直接关系。在美国研究人员对死与流感的人进行了重新调查，结果大部分都是死于新冠状病毒。在日本乡村一位被感染新冠状病毒的老人重未接触过外人，在西班牙、伊朗也有这样的案例。所以说新冠状病毒的起源地不是中国。美国流感，到底掩盖了多少事实？@美国驻华大使馆@意大利驻华使馆#网络名人同心战疫#
raisin,:意大利一号新冠状病毒携带者找到了。据意大利媒体的最新报道显示，目前意大利的“一号病人”已经找到。意大利之所以新冠疫情大规模爆发和“一号病人”的行动轨迹有直接关系，该名患者确诊前曾参加了万人马拉松、足球赛等多项聚集性体育赛事，并多次和朋友一起用餐。半个多月内，“1号病人”使得5万人、10个城镇受到影响。值得注意的是，该名意大利“一号患者”是在去美国夏威夷度假后被感染新冠状病毒的，无任何中国旅居史。因此从这个角度看，意大利疫情的爆发和中国根本没有任何联系。不但意大利的疫情不仅和中国没有任何关系，其他被感染的国家也跟中国没有直接关系。在美国研究人员对死与流感的人进行了重新调查，结果大部分都是死于新冠状病毒。在日本乡村一位被感染新冠状病毒的老人重未接触过外人，在西班牙、伊朗也有这样的案例。所以说新冠状病毒的起源地不是中国！！！http://t.cn/RJZ2502
英之cai,加拿大安大略省确诊了本省第8例感染病例，是个80多岁的老大爷，诡异的是，此人的旅游记录目的地不是中国，也不是意大利和伊朗，而是埃及。。。
老古珉,:#新冠病毒无症状感染者有强传染性#这项研究如果确定的话，那就太可怕了！因为无症状携带者具有强传染性，传染期可能长达3-4周，被其传染的患者可能会发展成重症，而且，这种情况又是无处不在、防不胜防的！这就给我们防治新冠肺炎增加了难度！
一点通讯,【张文宏谈个别痊愈患者复阳：重点是出院患者是否具有传播性】上海新冠肺炎专家治疗组组长张文宏今天接受记者采访时表示：有些地区出现个别出院病人核酸复检呈阳性，并不奇怪。我们最关心的，是出院患者会不会再传播病毒。目前，国内出院患者没有出现再度传播他人的迹象。上海针对出院患者很早就做好了预备方案，病人两次核酸转阴出院后，还要再接受采样和随访。目前为止，上海病人没有出现再返阳的。http://t.cn/A67VdbSq
真魔狼王,:今晚去看了看，基本可以确定已经蔓延全球了。我觉得奇怪的是，封关早就封了，各国海关肯定老早开始严防死守，中国自封也就为其他国家争取了一点点时间。按现在的数据显示潜伏期最长时间约在14天，极端少数是28天，问题很多个新增地区从时间上就不应该有新增加。因为有些地区足足是武汉封城后30天后才出现无接触新增的。那么可能性有2个，第一个可能性就是这个病毒实际感染人后有2个形态，1个形态是潜伏期超了30天或甚至不发病，如伤寒病毒，病毒携带者是穿梭各国的再互相感染的，如航空业，感染后的2代或3-4代变异成另一形态。另外一个形态就是2-14天发病引发大规模感染。第二个可能性就是各国均有严重的隐瞒数据或漏测数据甚至误诊，实际这病毒早已经全球感染了……无论可能性是一还是二，只能等科学家解答了，希望尽早查清吧……另外现在第一感染源实际上是什么都还未搞清……越想越郁闷。
平凡夫妻课堂,:#意大利考虑只公布重症确诊患者#意大利一号新冠状病毒携带者找到了.据意大利媒体的最新报道显示，目前意大利的“一号病人”已经找到。意大利之所以新冠疫情大规模爆发和“一号病人”的行动轨迹有直接关系，该名患者确诊前曾参加了万人马拉松、足球赛等多项聚集性体育赛事，并多次和朋友一起用餐。半个多月内，“1号病人”使得5万人、10个城镇受到影响。值得注意的是，该名意大利“一号患者”是在去美国夏威夷度假后被感染新冠状病毒的，无任何中国旅居史。因此从这个角度看，意大利疫情的爆发和中国根本没有任何联系。不但意大利的疫情不仅和中国没有任何关系，其他被感染的国家也跟中国没有直接关系。在日本乡村一位被感染新冠状病毒的老人重未接触过外人，在西班牙、伊朗也有这样的案例。所以说新冠状病毒的起源地可能不是中国。或许钟老又说对了
新广安资讯,:【研究称#新冠病毒无症状感染者有强传染性#传染期或达三四周】#被无症状感染者传染可变重症#最新的研究资料显示，新冠病毒在物体表面存活时间可长达9天。“这项研究的意义是发现了无症状携带者具有强传染性，传染期可能长达3-4周，并且被其传染的患者可能会发展成重症。该结果突出了应用病毒核酸检测进行患者的密切接触者追踪和纵向监控的重要性。同时，研究认为，有必要对部分出院患者进行核酸检测回访。此外，体内病毒载量越高，其传染性越强。”
布獣,#张文宏谈零号病人#【实录|专访张文宏：“关于零号病人，我只认证据”】#周刊君与你共同战疫#上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长，复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏接受了@中国新闻周刊采访，谈到了新冠肺炎“零号病人”。张文宏表示，关于“零号病人”，到今天为止我不信任何人说的，我只认证据，只认我们自己做出来基因测序的结果。他认为，这是一个非常敏感的问题，但我始终坚持一定要有确切的依据。比如说这个病毒来自于哪里，一般来说看两个方面，第一，这个病毒出现的时间点，哪里最先出现的，要追究这个时间的先后；第二，要寻找他在进化树上面的位置，后面基因的进化是在前面的基础上。所以，我认为应该仔细地把这两件事情放在一起来考虑，应该避免在证据不充足的时候随意发布消息。他表示，随意的猜测是不负责任的，做科普不是这么做的。科普有两种，一种是把真的事情告诉你，另外一种故弄虚玄把你带到沟里面去。所以我个人觉得将来在这方面应该是中国一些极具权威的、大家信得过的一些科研机构，把这个事情给说清楚，我觉得这个是非常关键的，而不是任由这种随意的信息在传播。http://t.cn/A67cWQAm
果壳,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
子陵在听歌,:JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
写作KAUNTO读作伯爵,加拿大安大略省确诊了本省第8例感染病例，是个80多岁的老大爷，诡异的是，此人的旅游记录目的地不是中国，也不是意大利和伊朗，而是埃及。。。
ToOoWoOoT,:关于“只有生病的人才需要戴口罩”和“所有人都应该戴口罩”的争议是我大国一众网怂看外国人在疫情来袭时的懈怠和对戴口罩的华人歧视而不满而表现出来愤怒欲远诛的情绪的基本认识点，要解决这个争议，需要先回答三个问题：1、无症状的病毒携带者是否可以造成传染？2、出现患病症状后的病人是否都会自觉戴上口罩？3、只要符合要求地戴上达标的口罩是否就可以隔绝体内的病毒向外传播？国外现在大多数或者全部人都认同“只有生病的人才需要戴上口罩”，而没病的人不需要戴口罩，因此，戴上口罩的人就一定是生病了，那么就可以判断，他们对于上面三个问题的答案理解都是肯定的。究竟这三个问题应该如何回答，我是不知道的，因为这么久以来，对于这三个问题，在国内没有任何一个机构或个人给予了非常确定的答复，即使有过肯定或否定的答复，但没过几天又都会被推翻。所以，即使现在或者不久的以后，有人敢出来理直气壮地来说说这事儿，我也是不可能相信的，我想国内的大多数网怂也不会相信。现在就只能看，这些懈怠的老外们的命运和前途了，如果顺利熬出头，那我觉着，以后可以听听他们的，毕竟我们这一波熬得实在是有点过于谨慎了。
青涩的钢琴家,:PNC开个户，出来之后坐车里竟然看到里面有保洁出来擦门把手，觉得可能是怀疑中国人都是冠状病毒携带者……于是故意又进去问了点业务，出来坐车里不一会又看到有人出来擦门消毒。他们保护意识较强我应该觉得放心，但不知怎么心里又有点不是滋味……
山西圈儿,:意大利一号新冠状病毒携带者找到了据意大利媒体的最新报道显示，目前意大利的“一号病人”已经找到。意大利之所以新冠疫情大规模爆发和“一号病人”的行动轨迹有直接关系，该名患者确诊前曾参加了万人马拉松、足球赛等多项聚集性体育赛事，并多次和朋友一起用餐。半个多月内，“1号病人”使得5万人、10个城镇受到影响。值得注意的是，该名意大利“一号患者”是在去美国夏威夷度假后被感染新冠状病毒的，无任何中国旅居史。因此从这个角度看，意大利疫情的爆发和中国根本没有任何联系。不但意大利的疫情不仅和中国没有任何关系，其他被感染的国家也跟中国没有直接关系。在日本乡村一位被感染新冠状病毒的老人重未接触过外人，在西班牙、伊朗也有这样的案例。所以说新冠状病毒的起源地可能不是中国。或许钟老又说对了
用户陈巨发,:病毒携带者！
莱音坊钻石减重,:我发表了头条文章:《意大利一号新冠状病毒携带者找到了[尴尬][尴尬]》意大利一号新冠状病毒携带者找到了[尴尬][尴尬]
青岛西海岸承顺德家居销售女神,【整齐划一的洗地文案谁提供的？】
DT财经,:【研究称#新冠病毒无症状感染者有强传染性#传染期或达三四周】#被无症状感染者传染可变重症#最新的研究资料显示，新冠病毒在物体表面存活时间可长达9天。“这项研究的意义是发现了无症状携带者具有强传染性，传染期可能长达3-4周，并且被其传染的患者可能会发展成重症。该结果突出了应用病毒核酸检测进行患者的密切接触者追踪和纵向监控的重要性。同时，研究认为，有必要对部分出院患者进行核酸检测回访。此外，体内病毒载量越高，其传染性越强。”美国国立卫生研究院研究学者，免疫学博士王宇歌对第一财经表示。http://t.cn/A67frd6W
大舅上山打虎,:比尔盖茨：新冠肺炎（COVID-19）可能演变成百年一遇大流行。死亡率1%，比普通季节性流感高许多倍，介于1918年西班牙大流感2%和1957年大流感0.6%的死亡率之间；传播R0值在2至3之间，一个携带病毒者能传染2-3个健康人，无症状或者轻症病毒携带者也能传染他人，将比SARS和MERS更难有效遏制。#韩国新冠肺炎累计3150例#
桃芼,:什么时候才可以结束。如果说国外已经很多人患病，那疫苗何时普及，何时实现出入自由。现在都不是简单的管好自己人了。。。既要防着自己人相互传染，又要防着别国病毒携带者的造访。。。还要在家待多久啊。。。
八戒二姨妈,:《意大利一号新冠状病毒携带者找到了.据意大利媒体的最新报道显示，目前意大利的“一号病人”已经找到。意大利之所以新冠疫情大规模爆发和“一号病人”的行动轨迹有直接关系，该名患者确诊前曾参加了万人马拉松、足球赛等多项聚集性体育赛事，并多次和朋友一起用餐。半个多》http://t.cn/A67fgQJ4
