時聞香港,:【#钻石公主号#49名確診港客仍留醫日本】早前「鑽石公主號」有逾70名港客確診感染新型冠狀病毒，保安局表示，截至本月一日，仍有49名確診港人在日本留醫，另外，25人接受治療後已痊癒及獲准出院，當中14人已返港。其中一名「鑽石公主號」港客莊女士確診感染，在岡崎醫院已留醫12日，她向本港傳媒表示，在當地醫院沒有照X光，沒有看醫生，也沒有藥食，在「三無」情況下，與丈夫一同自身療癒，通過檢測可以出院，訂了機票周三返港。她直言：「好消息，出咗報告，兩次陰性可以訂機票走。」
池染Ya,当你学会了如何防护病毒，是否也了解了如何辨别谣言？毕竟，谣言与错误信息可能带来的伤害并不亚于病毒本身。如何及时关注相关信息、了解事实？如何全面保护自己？戳视频一起了解吧！#童享健康##携手为儿童#联合国儿童基金会的微博视频
大爱清尘,#抗击新冠疫情#每天刷手机看着最新资讯，内心总是不由自主地恐慌；连续打几个喷嚏、流鼻涕、体温有点高，各种怀疑自己被感染，甚至不敢去医院……#总怀疑自己得病怎么办？#老妈喊你看一看#颗粒自制#【好焦虑啊--抗击新冠疫情心理健康篇】颗粒公益的微博视频
民生网郝国中,:日本新研发出的防病毒头盔！
股有黑牛,:3月3日，一艘载有1200名游客的德国邮轮目前在挪威的海尔格松港口被隔离，船上两名乘客正在接受新冠病毒检测。
豆腐一块,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
国服第一李旺旺,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#哈哈哈哈哈哈哈
辽宁家长会,:#新冠病毒下众生相#【北京新高考首次适应性测试今开考】今天，受疫情影响，5万余名北京考生居家考试。根据安排，今年北京市实行新高考，科目调整为“3+3”模式，即3门统考科目+3门自选科目。统考科目为语文、数学、英语，选考科目可从物理、化学、生物、历史、地理、思想品德中任选3科。文理不分科。今明两天进行统考科目测试，后两天为选考科目，与新高考考试安排完全一致。4月上旬，北京还将举行统一的模拟志愿填报。（总台央视记者高晨源）
徐广源,:记得前几年，有位上海的女孩儿，对那拉皇后特别尊崇，每逢那拉皇后千秋和忌辰，她都要从上海乘飞机到北京，然后从北京乘汽车到清东陵裕陵妃园寝，在那拉皇后的棺位前摆上鲜花、点心、水果，十分虔诚地行礼。第一次来之前几个月就问我应该买什么花，买什么食物。其实我也不懂，但我又下好拦阻她，怕伤她的心。我跟她说，不管什么花，什么点心水果，只要心诚就行。今年正赶上新型冠状病毒感染的肺炎疫情肆虐，今天是那拉皇后的生日，她没有来。这件事可能许多我微博的老朋友都知道。当时她把棺前摆的鲜花、食品样子拍了照片发给了我。可惜一时没有找到。
健康界网站,:日本寺庙发免费印经文的纸口罩除瘟疫；伊朗民众涌入寺庙舔圣墙：希望接收病毒以保护别人，对于这些“防疫操作”你怎么看？
难有1128次惊鸿-,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#谁家怀疑钞票有毒的就给我邮费我出
新浪厦门,:#防抗新型冠状病毒肺炎#【福建漳平永福樱花力挺武汉樱花：风雨过后，更见彩虹！】春回大地，万物复苏。福建漳平的樱花和武汉大学的早樱都开了，久负盛名的两地樱花为人们送来了春的气息。2020年的春天似乎被人们赋予着特殊的意义，没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来。等闲识得东风面，万紫千红总是春。今天我们一起线上“云赏花海”待到疫情结束，我们再相约！你瞧，春天如约来了~#今年最流行的踏春方式#@央视网http://t.cn/A67Cw6dC
英国红领巾,:伦敦一位UCL的新加坡留学生2月24日在牛津街被打，袭击他的是一群年轻男女，并对他说：别把你的冠状病毒带到我的国家来
参考消息,:【外媒：沙特严阵以待已在全国25家医院准备8000张床位】埃菲社：为防控新冠肺炎疫情，沙特阿拉伯政府已在全国25家医院准备了8000张床位，并禁止出口必要的医疗物资。据埃菲社3月1日报道，沙特卫生部发言人在新闻发布会上说，全国25家医院已准备好收治任何被检测出新冠病毒的病例。他解释说，上述医院已为可能出现的患者预留了8000张床位，其中2200多张为隔离床位。发言人要求所有公民和居民采取预防和卫生措施，“保护自己”免受病毒侵害。沙特的邻国已出现数十例新冠肺炎确诊病例，其中巴林和科威特的疫情最为严重。沙特已暂停受理受新冠肺炎疫情影响的国家的旅游签证申请，并临时禁止朝圣者入境。http://t.cn/A67pU1KO
春城晚报,:#新型冠状病毒·感染肺炎#【疫情期间去商场超市如何做好防护？】@健康中国健康中国的微博视频
CW春晚动新闻,:#新型冠状病毒·感染肺炎#【疫情期间去商场超市如何做好防护？】@健康中国健康中国的微博视频
噶4O,【老人#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#3000多元现金面目全非】近日，无锡江阴李阿姨因怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，把3000多元现金放进微波炉中加热消毒，纸币大部分碳化至黑色...李阿姨心痛不已到银行求帮助。经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。@新华视点
kimi2002,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#口罩可以用微波炉加热消毒吗？
华阴检察,:【老人#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#3000多元现金面目全非】近日，无锡江阴李阿姨因怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，把3000多元现金放进微波炉中加热消毒，纸币大部分碳化至黑色...李阿姨心痛不已到银行求帮助。经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。@新华视点
兽医陈满福,犬猫细小病毒治疗期间为何不建议禁食禁水？我媳妇帮我剪的视频兽医陈满福的微博视频
弧线i,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#哈哈这个防范心理可以有
中庸与道德,:我在看：【快讯！俄媒:伊朗司法部长顾问因新冠病毒感染去世】#跟新浪看热点#快讯！俄媒:伊朗司法部长顾问因新冠病毒感染去世
大雨落在横山上,#世界晚安#【#8岁女儿画漫画告诉弟弟爸爸去哪了#等到病毒被打败，爸爸就能回来了】2月2日，解放军第960医院重症医学科代理主任崔云亮随医疗队赴湖北武汉火神山医院支援，至今已经过去了1个多月的时间。思念之余，8岁的女儿用漫画告诉弟弟：爸爸去打病毒了，等到病毒被打败，爸爸就能回来了。http://t.cn/A67pASIr
甩甩宝宝-阿玉,:#新型冠状病毒感染肺炎#才明白，平凡无奇的乡村里，藏着最惬意的生活，也藏着最温暖踏实的幸福贵港
觉者也,#巴西2例新冠肺炎病毒基因测序不同#【巴西对2例新冠肺炎病毒基因测序：与在中国发现的病毒有不同】巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。（新华社）
暖暖博弈股市,:3月3周二抗病毒：
战鹰hc,:分享网易新闻《新冠病毒传染性可能是SARS的1000倍入侵人体方式与HIV及埃博拉相同》新冠病毒传染性可能是SARS的1000倍入侵人体方式与HIV及埃博拉相同来自@网易新闻客户端#网易新闻#
嘉兴斗牛士,纪录片《病毒与人体细胞大战》，满满的科幻大片感，堪比一场星际战争，马住慢慢看!#电影#蜀黍视频的微博视频
路人形色匆匆6015278620,:阻击病毒，失去欢声笑语的校园，好像在休息。
大上海那些事,:#上海身边事#【今天0-12时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】市卫健委今日（3月3日）通报：2020年3月3日0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例7例；新增治愈出院2例；无新增确诊病例。截至3月3日12时，上海市已累计排除疑似病例2440例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下↓确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有20例疑似病例正在排查中。
兽医陈满福,犬猫细小病毒治疗期间为何不建议禁食禁水？我媳妇帮我剪的视频兽医陈满福的微博视频
弧线i,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#哈哈这个防范心理可以有
中庸与道德,:我在看：【快讯！俄媒:伊朗司法部长顾问因新冠病毒感染去世】#跟新浪看热点#快讯！俄媒:伊朗司法部长顾问因新冠病毒感染去世
暖暖博弈股市,:3月3周二抗病毒：
弓长_丽,【崔娃吐槽新冠病毒全球新发展】法国新冠病毒确诊人数达到三位数，法国政府倡议大家打招呼时不要亲吻或握手——这简直是要了法国人的命.....然而总统马克龙却顶风作案，贴面吻意大利总理被人诟病。疫情期间西方人怎么打招呼成了大问题——幸好黑人之间不会有类似的困扰，毕竟黑人兄弟的手势是如此复杂，早就把病毒绕晕了。http://t.cn/A67N2c3h
福建新闻广播fm1036,:#聚焦新冠肺炎#【#新冠病毒是否会随气温升高消失#？专家：不可过度期待】#周刊君与你共同战疫#韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。http://t.cn/A67pvzmz@央视网快看http://t.cn/A67pZCbW
SummerSummerlll,:一天又结束了啊不，夜晚刚刚开始一天天的，感觉什么都没做，一下子又过去了希望天气快快好起来，病毒快快消失，想带宝宝去春游今天没拍好看的照片
精致的德云女孩y,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#我也想试一下但是我没钱打扰了
莘碧莹丷,:专家提醒准妈妈们还有一点须引起高度重视的：病毒及原虫等、孕妇拉肚子最常见的是肠道感染！烟台·烟台东炮台海滨风景区月亮湾入口
小娜鹅,:#娜娜娜的恋爱日常#病毒时期的恋爱
若水天涯0214,:◎健康科普时间‖这个春天少思虑，养心气五脏之气中，心气是最重要的。心气维持着心脏功能的正常，让脉象和缓有力，节律调匀，面色红润光泽。心气虚时，人会出现心慌、乏力、自汗等症状。此次未知的病毒来势汹汹，人们思虑过多，重压之下会损耗我们的心气。调养方法：想要养心气，“慢下来”才最重要。可以尝试盘腿坐，盘坐一阵后，会发觉自己的思虑会放缓下来，能帮助镇定情绪、缓和心情。同时，凡事不要过分思虑，放松心情，可以减少对心气的损耗。http://t.cn/R2WxeUM
跟随趋势的奶爸,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
98度大红袍,【#新冠病毒是否会随气温升高消失#？专家：不可过度期待】#周刊君与你共同战疫#韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。http://t.cn/A67pvzmz@央视网快看http://t.cn/A67pZCbW
车市观察V,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#近日，无锡江阴李阿姨因怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，把3000多元现金放进微波炉中加热消毒，纸币大部分碳化至黑色...李阿姨心痛不已到银行求帮助。经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。应该把人民币隔离14天，中间进行消毒措施，配合量体温，然后再观察14天。
2049年10月赵小雅,纽约州长安德鲁·科莫（AndrewCuomo）说，新冠肺炎病例80%都能自愈，不用去医院。想替米国人民问州长个问题，那如何知道自己不是那20%呢？微丢的微博视频
不懂不懂不19632,【杨新军|致武汉某女作家的信】http://t.cn/A67CKlj3无论怎么伪装，你都不是一个普通的武汉老太太，而是早就被精英包装起来的著名作家编剧导演演员们，是近几十年来，一直染有和携带着“病毒”的超级传播者。这几十年来，你们的“汉骂”作品成了看不见的“病毒”被一版再版一播再播，怎么好卖你们就怎么骂。于是被你们作品感染病毒的一批又一批精英分子，纷纷沦落，一批批现形，奔向腐败的天堂。他们心中早已没有人民利益和社会责任，早已成为唯利是图公知精英。致使大难当头，国家只得派80多岁的老将们披挂上阵。#观风察俗#http://t.cn/A67CK1MF
刘丽_46688,:转//#看点快报#《76岁湖北省信鸽协会副会长李国均因感染新冠病毒逝世》http://t.cn/A67pUjmf
逐渐成长ing,暗访纽约医院，如果新冠病毒在美国爆发，大家准备好了吗？#美国疫情##海外抗疫日记#我是郭杰瑞的微博视频
猪小乐,【#韩国政府发售588万个口罩#：民众扎堆抢购现场人山人海为缓解口罩供应紧张难题，3月2日，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天，韩国各地销售处都排起了长龙。韩国《中央日报》感慨，这人山人海的场面，堪比中秋节抢票。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段##文在寅为口罩供应不足道歉##风视频#http://t.cn/A67NgsMHhttp://t.cn/A67NeZOU
浛酒,:看到蛇的jj震惊了！怎么会长成那个样子！好像流星锤！又好像新冠病毒！
完美的杰星,#新型冠状病毒感染肺炎#【爱是铠甲，让平凡变得伟大】所谓英雄，就是平凡人做出了不平凡的选择。当白衣的天使、冲锋的战士逆行而上，冲往疫情最前方，平凡微小的身影照映出英雄的模样。而英雄的背后，他们也是平凡的父母、平凡的夫妻、平凡的儿女……新华社#声在中国#栏目联合@张杰推出音乐纪录片《只要平凡》致敬逆行者，致敬天使和英雄，致敬平凡人的不平凡！#坚定希望中国加油#http://t.cn/A6hDQ1RB
上帝之鹰_5zn,:伊朗议会副议长承认，伊朗的290名议员中，有23人病毒检测呈阳性。
头条新闻,:【老人#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#：大部分碳化至黑色，银行全额兑换
视频大队长,:看见病毒，我不怕不怕啦，我神经比较大。。。。#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序##黄冈给郑爽一家写感谢信#视频大队长的微博视频
313号洋果子店,:机票好便宜好便宜好便宜啊！！！！！病毒快快滚蛋快快消失殆尽！！！！！春天都要来了花儿都开好了！！！！！各疫情地区还没迎来解封啊！！！！！生命短暂快乐至上早起早睡！！！！！晚安😴💤希望明天有好消息
笨笨的小捡,:2020年3月3日，恭喜宁波新冠状病毒清零⭕️纪念一下吧，以后这些个“良民证”“复工证”就用不到了！祖国万岁！🇨🇳宁波
yuki很爱笑,#肖战##肖战#战哥你看到了吗你的所有在疫情前线的粉丝们都录制了视频给你加油把肖战加油写到了她们的防护服上你有那么多正能量粉丝黑子们不要太双标啊只把小部分粉丝的某些行为上升到你确从来不把正能量粉丝的行为上升到你
余江发布,:科普小知识来啦！疫苗为啥万众瞩目？这个问题病毒来回答！#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##我在宁夏为武汉加油##宁夏团团在行动#@山西共青团津彩青春的微博视频鹰潭
逐渐成长ing,暗访纽约医院，如果新冠病毒在美国爆发，大家准备好了吗？#美国疫情##海外抗疫日记#我是郭杰瑞的微博视频
猪小乐,【#韩国政府发售588万个口罩#：民众扎堆抢购现场人山人海为缓解口罩供应紧张难题，3月2日，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天，韩国各地销售处都排起了长龙。韩国《中央日报》感慨，这人山人海的场面，堪比中秋节抢票。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段##文在寅为口罩供应不足道歉##风视频#http://t.cn/A67NgsMHhttp://t.cn/A67NeZOU
浛酒,:看到蛇的jj震惊了！怎么会长成那个样子！好像流星锤！又好像新冠病毒！
阿尔卑斯酸奶,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#没这个新闻我都不知道
完美的杰星,#新型冠状病毒感染肺炎#【爱是铠甲，让平凡变得伟大】所谓英雄，就是平凡人做出了不平凡的选择。当白衣的天使、冲锋的战士逆行而上，冲往疫情最前方，平凡微小的身影照映出英雄的模样。而英雄的背后，他们也是平凡的父母、平凡的夫妻、平凡的儿女……新华社#声在中国#栏目联合@张杰推出音乐纪录片《只要平凡》致敬逆行者，致敬天使和英雄，致敬平凡人的不平凡！#坚定希望中国加油#http://t.cn/A6hDQ1RB
大头Shaw,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#有生之年能看到关于江阴的热搜居然是因为一个阿姨加热钞票
视频大队长,:看见病毒，我不怕不怕啦，我神经比较大。。。。#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序##黄冈给郑爽一家写感谢信#视频大队长的微博视频
313号洋果子店,:机票好便宜好便宜好便宜啊！！！！！病毒快快滚蛋快快消失殆尽！！！！！春天都要来了花儿都开好了！！！！！各疫情地区还没迎来解封啊！！！！！生命短暂快乐至上早起早睡！！！！！晚安😴💤希望明天有好消息
笨笨的小捡,:2020年3月3日，恭喜宁波新冠状病毒清零⭕️纪念一下吧，以后这些个“良民证”“复工证”就用不到了！祖国万岁！🇨🇳宁波
yuki很爱笑,#肖战##肖战#战哥你看到了吗你的所有在疫情前线的粉丝们都录制了视频给你加油把肖战加油写到了她们的防护服上你有那么多正能量粉丝黑子们不要太双标啊只把小部分粉丝的某些行为上升到你确从来不把正能量粉丝的行为上升到你
余江发布,:科普小知识来啦！疫苗为啥万众瞩目？这个问题病毒来回答！#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##我在宁夏为武汉加油##宁夏团团在行动#@山西共青团津彩青春的微博视频鹰潭
爱做梦得小菇凉777,:发布了头条文章：《钟南山担忧的事发生，美国吹哨人曝疫情内幕，将人为导致病毒扩散》钟南山担忧的事发生，美国吹哨人曝疫情内幕，将人为导致病毒扩散
陶陶陶艺儿,:我的第一个教师资格证成功的考过了别怪我贪心，保佑下一个的面试也顺利病毒你走开，走开啊啊啊啊！
华盛7x24,:【西班牙新冠肺炎确诊病例累计150例】截至3月3日14时，西班牙新型冠状病毒升至150例，其中马德里病例最多，已达49例，成了重灾区。不过对于不断升高的确诊病例，西班牙卫生部并没有出台进一步的预防措施。只有马德里大区主席今日表示，或将马德里的防控等级提高至第二等级，限制人员流动。不过该措施到底何时才能够具体落实，还需要等待。（央视新闻）
杨红旭,:【全球新一轮降息潮开启，货币叒放水了！！！】澳大利亚央行宣布降息25个基点至0.50%，创纪录新低，打响了全球主要央行降息的“第一枪”！当地时间3月3日，澳大利亚央行公布利率决议表示，这一决定是为了应对新冠病毒暴发对经济的冲击，符合市场预期。利率决议显示，新冠病毒疫情在全球暴发对澳大利亚经济正造成深重的影响。不确定性影响国内支出，因此今年一季度的GDP增长将“显著低于预期”。澳大利亚政府已经暗示将会支持经济发展，必要时将放宽政策以支持经济可持续增长。澳大利亚央行行长洛威在决议中称，包括美国在内的大多数经济体将近未来数月内有进一步货币政策刺激。金融市场因为新冠病毒疫情正产生剧烈波动，澳大利亚金融市场和银行需要确保金融系统有充分的流动性。高盛分析师曾预测，目前预期美联储到3月18日将降息50个基点，预计第二季将再降息50个基点，从而从当前1.50%-1.75%目标区间降息100个基点。除了美联储，高盛预计加拿大央行近期将共计降息100个基点。英国、澳大利亚、新西兰、挪威、印度和韩国将降息50个基点，欧洲央行和瑞士央行降息10个基点，但预期日本央行维持利率不变。
Nick_哈哈哈,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
吉林新闻综合广播,:【#伊朗23名议员确诊新冠肺炎##伊朗累计确诊病例达2336例#】伊朗国家电视台援引议员的话报道称，23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。
林州山野小村夫,:安阳市连续十二天，冠状病毒确诊病例零，疑似病例零，看来局面得到了控制，形势有所缓解。但是面对病毒的狡猾性，我们不能掉以轻心，时刻保持警惕，且行且谨慎。安阳
油鸡_各种掉坑中,崔娃吐槽全球新冠疫情第二弹！这次将矛头对准了法国和韩国的防疫应对措施，最后回到美国当下的疫情现状，疯狂吐槽，结尾高能！
长春校园,:【#武大早樱雨中盛开#】#新型冠状病毒##长春校园#3月2日，武汉大学珞珈广场的早樱在雨中绽放。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。#加油武汉#！
刘永涛V,:【#你知道84消毒液是怎么来的吗#？】1984年，北京地坛医院前身北京第一传染病医院医护人员发现，当时使用的来苏水和消毒粉不能很好的杀灭病毒，这些医务人员经过三千多次实验，最终研制出84消毒液。1988年，上海甲型肝炎爆发，84消毒液得到广泛使用，自此被全国人民熟知。看视频get～（北京卫视）http://t.cn/A67qXybjhttp://t.cn/RD4oBMy
阮启明,兼听则明，台湾节目举证病毒源头是美国，有些意思的分析，看来不乏味的视频就是好视频。张洲的微博视频
高乙胺,:截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况http://t.cn/A67KuPcS
志勇智永智勇至永自勇ZYDZY,:病毒就是细菌，细菌就是病毒，病毒太多了，细菌太多了，洗洗肠胃，全身排毒，排毒养颜，消毒除菌，清洁身体，保养身体，美容养颜，化妆后，返老还童，回复青春貌美，消毒杀菌，处处提防，病毒和细菌无处不在，小心，勤洗手，多换衣，细菌和病毒无处不在，小心谨慎提防，要随时小心谨慎提防细菌和病毒，生老病死是人之常情，不怕，不怕
小鲤鱼育儿,:有什么办法能够预防手足口、疱疹性咽峡炎？日常做好清洁工作，勤洗手，疾病爆发的时候少去医院或者人群密集场所，能够起到一定的预防作用，但是没办法完全避免。现在的手足口疫苗是针对EV71病毒的，接种后能够有效的预防重症手足口，但是不能够预防所有手足口。疱疹性咽颊炎目前还没有有效的疫苗。
语默文集,:新型冠状病毒肺炎☞国外最新数据……来源于“东方网”
深圳新闻网,:【深圳用科技赋能为打赢疫情防控阻击战提供最强武器】上周末发布的《中国－世界卫生组织新型冠状病毒肺炎（COVID－19）联合考察报告》指出，中国面对新冠肺炎疫情，采取了历史上最勇敢、最灵活、最积极的防控措施。其中，深圳成为唯一被分析的城市案例，一些深圳科技企业也为大数据防控疫情方面的考察提供助力，科技，成为这场疫情防控阻击战最亮的底色之一。人类同疾病较量最有力的武器就是科学技术，人类战胜大灾大疫离不开科学发展和技术创新。面对前所未知的病毒，面对疫情防控这场硬战，我们当然要拿出凝聚了多年人类智慧的科学技术，一往无前抗击疫情。深圳作为“科创之城”，在疫情防控保持积极向好的态势、企业陆续复工复产的情况下，更要坚持向科学要方法、要答案，用已有的高科技技术储备为疫情防控添薪蓄力，用先行之姿展现科技抗疫的超强实力。由深圳市公安局宝安分局联合优必选科技等共同打造的5G义警不仅在高速公路分担检疫工作，而且为企业员工提供错峰就餐的送餐服务，在一定程度上减少了交叉感染的风险；深圳移动与大鹏新区合作的首批“5G红外体温检测”设备，实现快速精准体温筛查，大大提高了防疫抗疫全流程效率。5G义警、免接触送餐机器人、红外人体安检测温系统、5G红外体温检测设备……一项项高科技的背后，都是深圳通过科技不断提升疫情防控的能力和水平，为市民的健康生活、企业的正常运行保驾护航的证明。面对疫情防控的新形势、新任务，深圳还发布了《关于强化科技支撑打赢疫情防控阻击战促进企业健康发展的若干措施》，通过政策支持、资金补贴、开放科研资源、激励人才等方式，大力推动前沿科技投入疫情防控一线，为疫情防控阻击战提供更坚实的科技支撑。当前，部分国家的疫情扩散，我国积极主动分享抗疫信息和经验，并根据他们的需要，提供力所能及的支持和帮助。国际科技合作已然成为抗击病毒的重要途径，深圳也自当迎难而上，奋力攻关，持续为疫情防控输出科技“硬”产品和有效防疫经验，携手中国各地乃至各国共同打赢这场疫情防控阻击战！http://t.cn/A67pUSrs
耶鲁北京中心,:因为新冠肺炎病毒疫情的影响，“从创意到市场”项目将延迟举办。通知丨“从创意到市场”项目推迟举办的通知FITMProgramPostponementStatement
广州新闻电台FM962,:#全球抗疫第一线#【#伊朗紧急医疗组织负责人确诊新冠肺炎#】据伊朗塔斯尼姆通讯3日报道，伊朗紧急医疗组织负责人皮尔侯赛因·科利文德新冠肺炎病毒测试呈阳性。目前该负责人已接受隔离。（总台记者倪紫慧）
艾迪森X,一位国外友人披露此次新冠肺炎病毒爆发，部分欧美国家是如何给中国贴标签的！希望全体国民同心协力早日战胜疫情，让他们看到真正的中国力量！[加油]#逗趣段子##迷惑行为大赏#热门笑料榜的微博视频
方柏林,:新冠状病毒杀伤力到底多大？根据此文介绍，七八十岁以上老人可能死亡率最高。另外，近几十年来的病毒中，杀伤力最大的是尼帕和埃博拉http://t.cn/A67pUa5o
天义克洛泽,:种族歧视不是愚蠢，而是仇恨。种族歧视一直在找各种借口，而新冠病毒的出现就给了他们新的借口。赤峰·宁城县
晨晓同学,:#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#【#伊朗紧急卫生服务部负责人确诊#！共计23名国会议员感染，伊朗全国进入备战状态
正反针两面针,总结美国白人几大奇葩观念：1.病毒不传染白人（钻石公主一大堆都是白人，视而不见）
GRACE96382,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#阿姨你要不要这么可爱，哈哈哈，不够老人家也是可以理解的，要是都烧坏了真会心疼很久
红912,我们的同事：逝者刘章西:新闻老兵创中国名专栏🙏🙏🙏
战鹰hc,:分享网易新闻《巴西对2例新冠肺炎病毒基因测序：与在中国发现的病毒有不同》巴西对2例新冠肺炎病毒基因测序：与在中国发现的病毒有不同来自@网易新闻客户端#网易新闻#
一弓影业,:野外有梅花，病毒困宅家。倚窗远跳望，心中乱如麻。枣阳市
girl尾巴花儿,:美国住家妈妈说中国的抗病毒口服液对预防冠状病毒肺炎有益，跑了两家药店，将架子上的口服液全部买来，去寄的时候才知道液体药物是不能外寄的。最后，买了些类似药效的颗粒类的、胶囊类的中成药，用EMS寄去了。。。网上买了一个超可爱的迷你小锅，只够煮一碗方便面那么大的小电锅。晚上用它煮了素饺子吃，很方便。。。又一天！
乂戓呮咼秏,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#？？？好吧，老人家下回自己当心点吧
珍惜love天使,:冷、热、干、湿——新冠病毒到底怕什么？http://t.cn/A67pUIlT
wang-xhh,:《我是武汉大学人民医院的呼吸科医生，是一名冠状病毒防治专家组的成员，大家肯定很好奇，我怎么戴着氧气，是的，我也感染了，作为医生我总是想，能做点事。现在武汉到底是个什么情况？病理状况怎么样？它是怎么发展而来的？之后会怎么样？现在武汉的医生状况怎么样？我希望通过对这种疾病的认识》http://t.cn/A67pUISy
青岛新闻广播FM1076,:#微讯1076#新冠肺炎疫情在一些国家继续蔓延。3号0点至下午4点，韩国新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5186例。韩国总统文在寅在国务会议发言中强调，现在韩国全国进入了同传染病的“战争”阶段，所有政府机构要启动24小时应急体制以共同应对新型冠状病毒疫情。截至3号下午6点半，日本共确诊985例新冠肺炎，其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号上感染死亡的6人，死亡人数共计12人。
木春山,【#伊朗紧急医疗组织负责人确诊新冠肺炎#】据伊朗塔斯尼姆通讯3日报道，伊朗紧急医疗组织负责人皮尔侯赛因·科利文德新冠肺炎病毒测试呈阳性。目前该负责人已接受隔离。（央视）
取名字困难症患者牛,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
乂戓呮咼秏,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#？？？好吧，老人家下回自己当心点吧
珍惜love天使,:冷、热、干、湿——新冠病毒到底怕什么？http://t.cn/A67pUIlT
wang-xhh,:《我是武汉大学人民医院的呼吸科医生，是一名冠状病毒防治专家组的成员，大家肯定很好奇，我怎么戴着氧气，是的，我也感染了，作为医生我总是想，能做点事。现在武汉到底是个什么情况？病理状况怎么样？它是怎么发展而来的？之后会怎么样？现在武汉的医生状况怎么样？我希望通过对这种疾病的认识》http://t.cn/A67pUISy
青岛新闻广播FM1076,:#微讯1076#新冠肺炎疫情在一些国家继续蔓延。3号0点至下午4点，韩国新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5186例。韩国总统文在寅在国务会议发言中强调，现在韩国全国进入了同传染病的“战争”阶段，所有政府机构要启动24小时应急体制以共同应对新型冠状病毒疫情。截至3号下午6点半，日本共确诊985例新冠肺炎，其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号上感染死亡的6人，死亡人数共计12人。
木春山,【#伊朗紧急医疗组织负责人确诊新冠肺炎#】据伊朗塔斯尼姆通讯3日报道，伊朗紧急医疗组织负责人皮尔侯赛因·科利文德新冠肺炎病毒测试呈阳性。目前该负责人已接受隔离。（央视）
取名字困难症患者牛,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
占得韶光光光,:这个病毒闹得何止是国外右翼势力抬头，国内只有更甚。
小甜甜司康,:和新冠病毒相比，这届外卖小哥，挺虎啊！和新冠病毒相比，这届外卖小哥，挺虎啊！
出品人-刘波,:#新型冠状病毒#令人振奋的消息，陈薇院士
aerolite,:韩国中央防疫对策本部3日通报，新冠肺炎确诊患者累计确诊5186例，总统文在寅宣布对新冠病毒“作战”，韩国进入“抗疫战争”，政府所有机构进入24小时全面戒备状态。
结结巴巴-,:#华南海鲜市场开始消杀工作#这里都封闭两个月了吧，还有病毒活体？好像RNA病毒“尸体”在环境中是很稳定的，不会消失，但这种大规模消杀就不好说了吧，病毒来源仍未确定，中间宿主也未确定，不需要科研人员继续研究取样？
中国新闻周刊,:【#新冠病毒是否会随气温升高消失#？专家：不可过度期待】#周刊君与你共同战疫#韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。http://t.cn/A67pvzmz@央视网快看http://t.cn/A67pZCbW
沙漏了你,:某某：如果我有*钱了，我要不要换车，还是先换房？我：
凡事骄傲的人都有故事,:『南极血红一片，青藏高原发现28种新病毒！一场危及75亿人的灾难正在发生』南极血红一片，青藏高原发现28种新病毒！一场危及75亿人的灾难正在发生
Eternity__J,:#新型冠状病毒#治疗就算了吧？？？
Host-is-blue,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作者：贺静怡学校：西安工业大学北方信息工程学院作品名称：《人民英雄的请战书》作品思路：本张平面采用指纹元素，人民英雄们在签“请战书”时都需要按下自己的指纹.所以画面用指纹将病毒牢牢困在指纹里，像逃不出去的迷宫。表现战疫终将胜利！
快乐的小交警,:大同、阳泉#这里是山西#她们是山西援助武汉医疗队
洛川斌哥,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#饿肚子的时候，看到了袁隆平病毒肆虐的时候，想起了#钟南山#吃饱安逸的时候，媒体一天到晚播的都是娱乐圈希望度过这次劫难之后，媒体能吸取经验。吃水不忘挖井人，多多播些各领域的英雄，以及为祖国做出贡献的科学家，科技兴国，让人民铭记他们#洛川+苹果之都#不要每天明星长短，误国误民。http://t.cn/RJhbyeX
青菜菜菜菜菜-曼城今天输球了吗,【谣传“花岗岩可以防病毒”日本二手平台卖出天价石头】据日媒报道，新冠疫情爆发以来，网上流传着“花岗岩可以杀菌、预防新冠肺炎”的谣言，导致花岗岩在日本二手交易平台上热销，一块石头最高售价达到12000日元（约合人民币780元）。但实际上，这种说法毫无科学依据。#日本疫情#http://t.cn/A67pyGSH
路漫漫其修远兮吾不知其所以,还有一条我不方便直说的，有些同行在批评香港和韩国等医务人员的行为……呵呵，你们也配？事情怎么变得这么糟的你们没动动脑子吗？大家都被欺负成什么样了！你们还有心思鄙视别人呢？知道香臭不你们？一群没有反抗能力和反抗意识的人，好意思瞧不起别人？
奶茶irene1746779147,:转//#看点快报#《新冠病毒通过气溶胶传播？专家：没证据！开窗通风感染可能性极低》http://t.cn/A67pUGzZ
源源的小灯泡,当你学会了如何防护病毒，是否也了解了如何辨别谣言？毕竟，谣言与错误信息可能带来的伤害并不亚于病毒本身。如何及时关注相关信息、了解事实？如何全面保护自己？戳视频一起了解吧！#童享健康##携手为儿童#联合国儿童基金会的微博视频
Crowded_Me,:根据“六度分离理论”，你与世界上任何一个人之间，仅存在5个人……病毒传染应该也通用吧，通过五个人，就能把病从这头传到世界那头
山莫笑,【错误示范三连
Adorable_Cynthia,:新冠状病毒，导致停工停学，两位公主日日系屋企搞搞新意思
蟹黄壳的痣,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#我不该笑的，但是真的很好笑
RRcountdown,当你学会了如何防护病毒，是否也了解了如何辨别谣言？毕竟，谣言与错误信息可能带来的伤害并不亚于病毒本身。如何及时关注相关信息、了解事实？如何全面保护自己？戳视频一起了解吧！#童享健康##携手为儿童#联合国儿童基金会的微博视频
病友你好_我是院长,崔娃热评新冠疫情席卷欧美，法国政府呼吁大家见面不要贴面吻，而马克龙前几天刚吻了意大利总理。韩国的不停车检测效率之高，崔娃力荐美国作为drive-through之乡应该效仿。最后Roy在现场咳嗽，崔娃随手喷起消毒剂
第七代统一台湾钓鱼岛琉球库页岛,:现在是新型冠状病毒肺炎疫情期间，建议老百姓经常购买日常用品蔬菜水果的大型超市营业时间晚上20：00点之前关门下班！建议中国高层关注一下！谢谢！北京
而盛知道,:中午在午餐间听到大家都在聊冠状病毒的事，终于成为全员关心的话题了，但是他们也太乐天了吧
赣州发布,:【抢时间保进度！江西“20条”政策25问25答】日前，省政府下发《江西省人民政府关于抢时间保进度强弱项补缺口努力实现全年经济社会发展目标的实施意见》（下称“赣20条”），这些政策的出台有望有效缓解疫情对企业造成的影响。http://t.cn/A67N1imZ#赣州战疫##赣州全力防控新型冠状病毒感染的肺炎##联防联控江西在行动##抗疫一线江西党员勇争先##爱心守望情暖赣鄱##抗击疫情江西在行动#
财经961,:【#啤酒与病毒同名#，调查显示38%的美国人不会再买了
古镇珠山发布,:【#众志成城抗疫情#疫情大考中的“法院答案”——珠山区法院“战疫”工作纪实】新型冠状病毒肺炎疫情突如其来，来势汹汹。如何面对“战疫”，是珠山区人民法院必须应对的一次“大考”，不仅要答，还要答好。疫情发生后，珠山法院全体干警坚定信心、众志成城，奋力投身疫情防控战役的同时，认真履职、多措并举，保证审执工作正常运行、有序推进，全力筑牢疫情司法防护墙。http://t.cn/A67pw4wV
海报新闻,:【江苏老人#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#
腾讯新闻,:【男子从意大利返俄6天后确诊致24人被隔离俄媒：患病人数恐上升】3月2日，俄莫斯科市长索比亚宁宣布确诊首例新冠肺炎，患者此前曾去过意大利北部。2月23日，他乘飞机返回俄罗斯，于29日出现症状后就诊，经检测确认感染病毒。期间与患者有密切接触的11名亲友正进行医学观察，他们目前未出现症状。同一航班上有13人因出现疑似轻症被收治，另外未出现症状的83名乘客被要求自行隔离。当局已加强对机场和地铁等场所出入人流的监测和管控。有俄媒报道称，当地确诊人数恐继续上升。http://t.cn/A67pwLui
财富中文网,:【疫情影响全球供应链，汽车和电子行业最先受到冲击】随着新冠病毒的蔓延，中国受影响最大的地区恰是全球供应链的中心。邓白氏公司的一份新研究预计，财富1000强公司中有163家在受灾地区有一级供应商——即直接进行业务联络的商家，另有938家在受灾区有二级供应商，它们给一级供应商供货。（阅读原文：http://t.cn/A67pwLYB）
足球-记忆,:据RMC报道，欧足联正在考虑将尤文与里昂的欧冠八分之一决赛移师它地进行，因为都灵处于新冠病毒肺炎病例高发区。自周一以来，欧洲足球领导人一直在阿姆斯特丹举行会议，在周二举行的欧足联年度大会之前，他们参加了欧足联执行委员会会议。根据阿姆斯特丹的一些消息，欧足联已经研究了所有的选择，包括将比赛移到病例较少的意大利南部。因此，如果新冠病毒在皮埃蒙特继续恶化，比赛就会在其他球场进行，并且空场比赛。
黔中平坝,:#新型冠状病毒感染肺炎#【辛识平：这届青年“守护力”，满格！】#坚决打赢疫情防控阻击战#“非典来临的时候，全世界都在保护我们‘90后’。现在，换我们‘90后’保护你们！”疫情面前，广大青年是一支抗疫生力军。对生活的热爱有多强烈，战胜疫情的身影就有多坚定。不管是在抗疫一线，还是“宅”在家里，年轻人用自己的方式为战“疫”鼓劲、为生命加油。“‘90后’已经长大，他们用肩膀扛起了责任”，诚哉斯言！http://t.cn/A67oziTY
南京依维柯官方微博,:【河南·郑州|依维柯欧胜防疫车奔赴新冠抗战一线】河南安阳市北关区需要2台转运型救护车和2台负压型救护车，在对各个品牌及车型进行多项对比后，最终选择了依维柯欧胜防疫车。在接到需求后，南京依维柯经销商郑州赛文全力以赴，努力克服车辆人员短缺的困难，加班加点，号召工人返岗，第一时间将改装好的车送达至指定地点。今后，这批依维柯欧胜防疫车作为“特殊的战士”驶入前线，陪同一线医疗工作者一起抗击新冠病毒，助力病毒防控工作。截至目前，超300辆依维柯防疫车陆续发往全国各地，随着时间的推移，越来越多的依维柯防疫车将陆续披挂上阵，助力疫情防控工作！
金州银杉,:【钟南山：#新冠病毒的来源仍不清楚#中间宿主不只有穿山甲一种】#钟南山表示新冠病毒的来源仍不清楚#2月27日，在广州市政府疫情防控新闻通气会上，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山表示，这个世纪已经有三次冠状病毒感染，所以凡是发现冠状病毒感染，凡是一看有聚集性，马上要非常严格处理。此次的新冠病毒到底是怎么来的，目前仍不清楚，以前是不是早已存在我们也不知道，中间宿主应该不只有穿山甲一种。http://t.cn/A672uwk1
唐小冲,:#周杰伦[超话]#“诺亚方舟上的一个舱位”—这次的方舱医院创举原来是王辰院士提出来的，对控制武汉局势功不可没。2月3日晚上决策，通宵开始对三处场馆改造，5号开始收治第一批轻症患者。看过白岩松对话他的那一期新闻一加一（2月5日晚），面对央视的镜头王院士直言不讳在武汉还有很多确诊病例无法收治，造成病毒在家庭和社区的蔓延，在这种情况下拐点无从言起，必须尽快扩大床位收治能力。庆幸他的建议得到及时采纳和快速执行，让微博上那么多无助绝望的求助信息终于绝迹。
最新疫情地图更新,:不得不悲观的想，战胜肺炎的几率非常小因为全球已经扩散了，不是关门打狗的时候了发达国家很多抄作业抄错了，不是他们不会，是国情，能力，zz行为
大连发布,:#大布关注#【大连市疫情防控期间失信行为信息（第7期）】根据《大连市人民代表大会常务委员会关于依法做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作的决定》《大连市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令》《大连市公检法司疫情防控联合通报》《关于在全市建立疫情防控失信黑名单的通知》（大疫指办发〔2020〕56号）及相关法律法规之规定，现将近期我市疫情防控期间失信人员相关情况公布如下↓http://t.cn/A67NgeAw（资料：大连市信用中心采集：李莹制图：张欣潘晓晴）
中北金融,:我教大家如何识别神医近来因为新冠肺炎肆虐，各路神仙披挂上马，在一片嘈杂之下，反正死了直接殡葬车接走，于是什么方法都敢试，什么路数也敢闯，这其中也包括了五花八门的各种登记在册的研究。有些人是无知，大部分是被他自己骗了，他觉得他的医学底蕴足够他扬名立万，呼啸医学江湖了。他们心中其实最缺乏的就是循证医学概念，把偶尔自愈的看成是自己的功劳，言必谈及，如果对方是个明星或大官，恨不得写到自己脸上，像冠状病毒一般扩散。偶尔死去的找个自欺欺人的借口予以排除，反正你从来不会知道。于是自己把自己感动的临表涕零，觉得这个红尘俗世耽误了他救国救世的良苦用心。病人呢，反正也没有好办法，不如试试，就像临死之人抓住了最后一根稻草。郎情妾意之下，瞎猫抓死耗子的游戏开始。比如那个陈厅长，后来新冠病毒还是阳性，集中隔离。在洪水滔天、立于危墙之下，正常人都有的反应。正如临床窒息之人一定是努力张嘴吸气，坠楼之人，双方总想抓住栏杆一样。科学验证过程从来不是谁的毒誓狠，谁的方法就有用。那为什么有些人就成了口口相传的神医了呢？举个例子：甲状腺结节40岁以上的女性超过一半，其中90%是良性的，分化型癌（进展慢、懒癌）又占了癌的约90%。通过触诊，结节的大小、光滑度、硬度、是否有淋巴结肿大、是否与周围组织粘连，加上B超的特征性改变（具体看我以前博文），干了两年专科的医生都能判断出9成。于是神医开始分化了：神医一看立马信心满满说，你这是癌，你这不是癌！小心的医生说，你这恶性或良性的可能性大。病人一听，你这说的什么话？到底是恶性还是良性，我要不要开刀，投诉！再回头找“神医”，“神医”一摸，开刀！神医说。病理结果9成神医是对的，偶尔判断失误，神医会说，你这个有abcd等情况，需要当心怎么怎么的。所有人都觉得神医牛逼，一指定江山，口口相传，尤其是那九成被他一触确诊的患者。会说“神医”有一双金手指。这时候，如果神医再花钱买个什么奖，或者花钱发个sci、然后买个国外的杂志编辑，于是一大桶各类眼花缭乱，你都没听说过的机构的认证唬的你一棱一棱的，然后你就自愿帮“神医”做推广。于是，旷古奇才、领域绝学就应运而生。他把自己牛逼坏了，你也就毫不犹豫地上交了自己的大脑。双方都下不来了。近神近玄的传说在江湖流传开来，后面的讲述者如何再神化，你接着帮忙编编？转
专业理财馆,:前美联储理事凯文·沃什（KevinWarsh）周五表示，他预计美联储和世界各地的其他央行都将很快采取行动，以应对新冠病毒爆发的局面，并呼吁美联储降息。美联储降息可能会提高黄金对投资者的吸引力，这是因为黄金是一种非付息资产。与此同时，美联储降息还倾向于推动美元汇率下跌，而在通常情况下，美元汇率下跌会促使黄金等以美元计价的大宗商品期货的价格上涨，原因是持有其他货币的投资者买入这些商品的成本将会变低。
吴万龙,:#疫情防控庆阳在行动#【庆阳清零！庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院】3月3日，庆阳市第3例新冠肺炎确诊患者张某某治愈出院。2月10日晚，张某某由庆城县人民医院转入庆阳市人民医院集中救治。通过中西医结合治疗，患者病情持续改善，经省、市专家组会诊，认为达到《甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者出院流程》规定的四条出院标准，3月3日下午出院。根据甘肃省新冠肺炎出院患者管理要求，进入庆城县集中医学观察点进行医学观察。至此，庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。
吉视频,:【“疫”线故事|我的爸爸妈妈在抗“疫”一线】“爸爸，你跟病毒打架，什么时候能打完？”“妈妈，我想你，你在武汉加油！”“妈妈，我等你回家。”……在吉林省支援湖北医疗队中，有很多是已经为人父、为人母的医护人员。面对突如其来的疫情和祖国的召唤，他们放开了牵着孩子的手，怀揣大爱，毅然奔赴疫情防控阻击战的最前沿。这几天，吉林省第一批支援湖北医护人员迎来了难得的轮休，他们拿出手机，翻看孩子发来的视频。http://t.cn/A67NdaRx
央视网,:【“90后”照顾“90后”我光荣！】在抗击新型冠状病毒感染的肺炎一线，有一家妇幼保健院收治了一批特殊的“90后”，他们都是九十多岁、甚至是百岁老人，而救治、照顾他们的大多是二十多岁的年轻“90后”医护人员。当“90后”遇到“90后”会发生怎样的故事？戳视频，为“90后”们加油！#90后医护人员照顾90后老人#http://t.cn/A67Cv4H6
服务辽阳,:【辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎指挥部严防境外输入公告】为切实做好境外输入新冠肺炎疫情防控工作，特公告如下：凡从境外国家（地区）返（来）辽阳人员（特别是途经沈阳、大连之外国内其他城市转机、转车返回辽阳人员），要尽早向目的地所在村（社区）报告。报告内容：姓名、身份证号、家庭住址、返回时间、航班（车次）、经停地、电话号码等信息，以便属地政府采取健康监测和服务措施。辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日
桑心魚尾,:很庆幸平安回国了💛这次的旅行很愉快🌤所有美好的回忆都在脑海里存记着~还有很多有趣的美好的美美哒照片~15号跟男朋友临时决定年前去泰国玩，立马订了机票，16号凌晨一点从深圳机场出发✈️原本打算年后再去的，因为年前出国玩心里总是很慌，担心不能平安回家过年，脑子里也想了好多可能发生的意外🙈真的是最后男朋友一直安慰我说"有我在什么事都没有我一定会让你安全回家过年的"😂被折服了，因为年后我们工作确实都很忙。一共玩了整整三天，我们去的泰国普吉岛，去了芭东海滩，普集镇，芭东夜市（超热闹哒）皮皮岛，浮潜超多🐟擦肩而过还被小鱼儿亲了有点疼[偷笑R]普吉蛋岛吃海鲜..住了超棒超赞的别墅酒店还想再去一次！还在巴东一个商场里花了275rmb买了9件我超爱的衣服！太赞啦～超划算！有机会跟你们分享鸭~这三天里每一天都玩得很开心可以享受美食美景时，请尽情享受，当下快乐，舒坦才是最重要的☀️虽然太阳很大但是这个季节泰国的风真是太舒服啦傍晚的阳光也很温柔呢✨还有别墅真的太棒了真想好好待上一整天~旅行就该好好感受每一刻不要急急忙忙的被行程安排着这次旅行白天全程关机，一个朋友都没有告诉，这种没有任何打扰的旅途很愉快~第一天晚上，深夜泡完澡🛀🏻很舒服地躺在床上，打开微信开始通讯录断舍离，极度舒适阿~~或许有时候想开就在一瞬间。最美好的风景，永远都在路上。格局大了，视野开阔了，根本就不会纠结现实中的各种琐碎。学会拒绝，学会取舍，学会心存善念，永远清楚自己想要的是什么样的生活，这或许就是旅行的意义！去的机票是1600回来800或许是年前机票比较贵但觉得这次旅行开心就好开心就值得😊回国下飞机了才看到这次的新闻事件，流感病毒原来那么严重，赶紧囤了很多口罩，回到广州去了周大福给妈妈买了新年礼物，一条金手链😊我很喜欢妈妈也很喜欢很高兴💕总之很庆幸能平安回家过年，这次旅行也让我明白了爱人之间的相处之道，我很感恩有你💛希望2020我们都越来越好晚安
广西百色市,:#百色新闻#【大写的骄傲
察网,:#观风察俗#【疫情恐已在美流行六周，CDC承认误放感染者】特朗普对首例美国新型冠状病毒死亡患者的表态是，希望美国民众们不必过于惊慌。在发布会上，特朗普以及美国卫生与公共服务部部长亚历克斯·阿扎表示，美国可能会出现更多的冠状病毒病例，但对普通美国人来说，风险很低。特朗普对此解释说:“健康的人面对新冠病毒应该能够完全恢复。”阿扎补充说:“对于绝大多数感染这种新型冠状病毒的人来说，他们会出现轻微到中度的病症。他们的治疗方法是待在家里，像对待重感冒或流感那样对待自己的症状。”与特朗普在发布会上气定神闲不同。事实上，全美范围内关于新冠病毒的情况并不乐观。http://t.cn/A67N8OQD
巴伦全球投资,:【英国宣步新冠疫情防疫政策警告到高峰时可能致五分之一劳动力感染】英国首相鲍里斯·约翰逊和英格兰首席医学官克里斯·惠蒂及英国政府科学事务顾问帕特里克·瓦兰斯3号上午在唐宁街首相府举行新闻发布会，首次发布英国针对新冠病毒疫情的最新国家防疫政策和措施。英国政府警告，疫情到高峰时期，英国可能会有多达五分之一的劳动力因病停工。英国政府已经做好药品和防护用品储备，必要时，可向社会保障人员提供防护用品。
天塌了还有爱赞,:重温《unnatural》第一集，当调查出男性死者A死因实为MERS病毒并传染给了女性B导致其死亡，与两者曾有过亲密接触的大部分人也被确诊为阴性后，新闻、网络都在声讨他生前去沙特出差回国时已经出现了感冒前期症状却没有及时去机场检疫站，从而导致了现在人人自危的局面。有人留言“被害人增加都是这家伙”、“应该人肉曝光他”、“去死！已经死了啊（笑）”……骂声一片。男性死者父母在进灵堂的路上被许多记者拥挤着拍照，当着面说“是你儿子导致了女性B的死亡，你们要怎么负责”、“一句道歉的话都没有”，他们只是低着头艰难地走着，不断地说不好意思、不好意思。这时候我看到弹幕【ri/ben人这么无聊吗】【讨厌的网络暴力】【ri/ben人太好笑噢要人家怎么负责，他儿子也死了啊】【为什么遭受网络暴力的往往都是那些善良无辜的人】再看看一个月前的网络新闻，再看看如今。
廊坊高校新鲜事儿,:【#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#政府部门24小时全面戒备
铁岭广播电视台,:市教育局举行新冠病毒疫情防控培训工作视频会3月3日，市教育局举行全市教育系统新冠病毒疫情防控工作培训会，会议以视频的形式召开，要求各地各级各类学校要充分发挥校医的专业性和职能，坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战。会上，市疾控中心专家，围绕开学前学校准备工作，开学后学生及教职员工晨午检工作、学生缺课追踪登记制度，以及学校发生疫情时应急处置等情况进行培训。通过培训，强化学校防控工作重点，提高学校防控人员业务素质和水平。市教育局还把相关视频资料下发到全市各级各类学校，做到教育系统疫情防控培训全覆盖。http://t.cn/A67N8SlG
巩义发布,:钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！新型冠状病毒感染的肺炎疫情暴发以来，戴口罩、勤洗手、少外出成为了全国人民的共识。然而，围桌共食、不用公筷的就餐方式也在危及人民的健康，给病毒传播提供了便捷的途径。公开报道资料显示，早在十多年前钟南山院士就呼吁过，在家庭中也要使用公筷。新冠肺炎疫情期间，钟南山院士向公众详解家庭卫生消毒重点时，也强调家庭用餐应使用公筷。（来源：人民网）
十点读书App,:#直播倒计时#国医大师王琦院士嫡传弟子，厦门大学医学院助理教授、主治医师——朱丽冰医学博士，分享主题《中医自我调理，抵御病毒入侵》
华盛7x24,:【德国累计确诊188例新冠肺炎】根据德国疾病防控机构罗伯特·科赫研究所最新公布的数据显示，截止当地时间3月3日上午10时，德国共确诊188例新冠病毒肺炎感染病例。其中，仅西部的北莱茵-威斯特法伦州就累计确诊101例。此外，勃兰登堡州、萨克森州和图林根州这3个新联邦州也首次出现了新冠病毒肺炎感染者。至此，德国全境仅剩西部的萨尔州，东部的梅克伦堡-前波美拉尼亚州和萨克森-安哈尔特州未出现确诊病例。罗伯特·科赫研究所2日已宣布将新冠病毒肺炎疫情对德国人口健康的风险等级上调为中等。（人民日报）
惠州同城,:#惠州战疫##惠州身边事#【喜大普奔！惠州新冠肺炎确诊病例全部痊愈出院】3月3日，据@健康惠州通报，惠州2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。惠州市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。
西域风烟过客,:猪身上的4个部位别再吃了，毒素很多，高温都很难杀死！猪身上的4个部位别再吃了，毒素很多，高温都很难杀死！1、猪肝。猪肝是猪的代谢器官，主要帮助猪代谢一些身体内的毒素，所以猪肝上面很容易感染寄生虫和一些重金属物质，并且猪肝的胆固醇非常的高，经常食用对我们的身体是非常不好的。2、猪大肠。很多人都喜欢吃猪大肠，我们都知道猪大肠是排便的。并且，猪大肠还有一个作用就是，可以吸附粪便中的毒素及重金属。所以，猪大肠中的毒素及重金属含量肯定是比较多的。在平常，我们一定要少吃猪大肠，减少毒素的摄入。并且，猪大肠脂肪的含量非常高，如果经常吃，容易导致肥胖的发生。3、猪肺。猪喜欢躺着过日子，因此猪肺部会吸入大量的来自猪粪和泥土的有害菌类，灰尘中存有的重金属也会一同进入猪肺中，如果人吃了猪肺，重金属就会存在于人体内，从而就更增加人体里沉滞的重金属、灰尘和病毒，使人患病的几率更高。4、猪脖子。以前在农村，自家养的猪，猪身上的任何一个地方，我们都会吃，比如：猪大肠、猪头、猪心肺、猪肝、猪脖子等等。由于自家养的猪，都是吃大米长大，很少会吃饲料之类的东西，吃这些也还算好。但是，猪脖子，不管是谁饲养的，我们都不要吃。，我们都知道，猪脖子上面含有大量的淋巴，而我们的淋巴又是最大的防御器官，里面含有大量的细菌及病毒。并且，国家在很早以前就明令禁止不许销售猪脖子。
赵木杉不是你以为的赵木杉,:#日本寺庙发免费印经文的纸口罩#【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
清华大学第一附属医院,:#健康北京战疫有我#正是风雨共担时，防疫医疗双保障——疫情防控战中的心脏中心“护心人”2020春节将近，一场新型冠状病毒疫情突如其来并迅速在全国蔓延。在党中央有力领导下，全国各级政府和人民奋力投入到抗击新冠病毒疫情的阻击战中。北京华信医院（清华大学第一附属医院）在党政领导班子带领下，全院上下一心，迅速展开了各项防控工作。心脏中心作为我院重点科室，在第一时间响应院内部署，抱着坚定的信心投入到这场没有硝烟的战役中，争分夺秒、科学高效地统筹人、物力资源，时刻牢记科学防疫的理念和院内零感染的目标，坚决执行我院各项防疫方针，开展防疫的同时紧抓医疗安全和质量，严格落实各项针对性的防疫措施和医疗保障工作。http://t.cn/A67NzxeY@北京12320在聆听@首都健康
杭锦发布,:【严而又严！内蒙古升级“一老一小”等服务机构防控体系】#万众一心抗击疫情#当前疫情防控正处在最吃劲的关键阶段，内蒙古自治区民政厅针对养老、救助、儿童福利、精神卫生等民政服务机构，人员密集、环境封闭，相关服务对象自身防护能力弱，防输入压力大的实际，从即日起将疫情防控措施提档升级，严而又严防感染、细而又细防输入、实而又实强保障促落实，筑牢病毒“防火墙”，把住机构“安全门”，确保民政“一老一小”等服务机构绝对安全。详情请戳：http://t.cn/A6794qE0
和谐吴井,:吴井街道领导到董北社区开展疫情防控工作案例分析会议为确保新型冠状病毒肺炎疫情防控工作的统筹调度和防控措施压实落地，坚决遏制疫情蔓延势头，全力打好疫情防控阻击战，切实保障人民群众生命健康安全。2020年3月3日上午，吴井街道施主任和曙光派出所民警在董北社区开展了疫情防控工作案例分析会议，会议就近期董北社区疫情防控工作进行了研究分析。@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@中共官渡区委组织部@昆明官渡发布
买家张俊,:#梅仲明医生因新冠肺炎去世##李文亮同事因新冠肺炎去世#李文亮医生事情调查还没有结果，他同科室同事梅仲明医生也在抗击新冠肺炎的战役中牺牲了。
橙新聞,:【美国副总统：民众感染风险仍低　治疗药物最快夏天面世】美国新冠肺炎确诊病例已经累积达到约百例，其中26例为社区内人传人病例，6人不幸病逝。美国副总统彭斯昨日(2日)表示，治疗药物最快夏天或初秋就能问世，疫苗可能要等到明年。彭斯早前被总统特朗普指定为负责应对新型冠状病毒疫情。他在白宫召开记者会表示，疫苗可能在6周内开始进行临床实验，预计今年年底或明年初完成；治疗药物可能在今年夏天或初秋就能问世。#国际爆料##国际新闻#http://t.cn/A67NzcFj
中国食品报,:世界卫生组织：#食品#不传播#新冠病毒#2月21日，世界卫生组织发布一份文件，对新冠病毒通过食品传播的可能性给出了官方意见及针对性的建议。这里将核心观点梳理并解读如下，供有关疫情防控机构、餐饮经营单位和家庭参考。　　首先，尽管有人担心新冠病毒通过食物传播，尤其是生的动物性食物，但到目前为止并没有这方面的证据。　　各国食品安全官方机构正紧密合作，密切关注并搜集相关信息加以评估。但根据SARS和MERS（中东呼吸综合征）的研究经验，冠状病毒并不通过食物传播。　　其次，有关冠状病毒的现有研究证据表明，它在低温条件下有较强的生命力，但保持卫生和正确的食品安全操作可以避免冠状病毒通过食物传播。　　基于这一点，请参考世界卫生组织提出的“食品安全五要点”，即：保持清洁、生熟分开、烧熟煮透，保持安全温度、清洁的水和食材。　　再次，冠状病毒的特点是不耐热，一般的烹饪手段（70℃以上）足以杀死它们。因此需要强调的是，避免食用生的或半生的动物性食品。　　同时，生的动物性食物，包括肉、奶和动物内脏等，需要注意生熟分开，避免污染其他食物。　　最后，根据SARS和MERS积累的经验，最常用的清洁消毒措施可以杀死冠状病毒，没有证据表明新冠病毒有任何不同。　　即便在食品或食品包装表面有新冠病毒，量也不会多，存活时间也不会长。这也意味着，接触食物或食物包装的表面后洗手就可以阻断潜在的病毒传播。
观战者-那勇,:#观战话股[超话]#【英国卫生大臣：暂时不会取消大型活动也不打算关闭学校】英国卫生大臣马特-汉考克周二表示，英国目前不打算因为对新冠病毒疫情的担忧而取消集体聚会或大型体育赛事，但需要立法，以防将来需要采取行动。他说：“目前，我们不建议取消大规模活动，也不要关闭学校，除非有确诊病例，并且学校自己建议关闭。”http://t.cn/A67CgkqC
凤阳县人民政府发布,:#公示公告##防控疫情我们在一起#【凤阳县红十字会接受社会爱心款物捐赠情况公示（截至2020年3月2日20时）】凤阳县红十字会积极应对新型冠状病毒肺炎疫情，全力做好抗战疫情社会捐赠工作，现将接受捐赠款物情况（截至2020年3月2日20时）公示如下（详见附件）。如有疑义，请随时联系我们，同时，为方便爱心人士捐款，根据需要，县红十字会建立凤阳县红十字会疫情防控爱心捐赠群(二维码如下)和腾讯公益一起捐—你也是抗疫英雄（小程序码如下），请大家扫码进群和扫码捐款。所有捐款全部用于采购防疫抗疫急需物资；救助困难家庭；服务公共卫生等，保障疫情防控工作。
中国搜索,:【北京调整境外人员入境隔离政策均需居家或集中隔离14天】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，北京调整境外人员入境隔离政策，均需居家或集中隔离14天。3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，北京调整境外人员入境隔离政策均需居家或集中隔离14天陈蓓指出，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。
微博禁毒第一人马霄,:【
跳跳糖集中营,建议转一下祈祷🙏
向阳华华,【创意配音】为抗击病毒，《还珠格格》展开抢购“双黄连”战役，惊动整个皇宫！墨大人片场的微博视频
南岗检察,#主播说联播#【#科学是杀灭病毒最有力的武器#】#向科学要答案要方法#http://t.cn/A67ojZQW
老刘in西安,:#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#大灾大难就是照妖镜。让这些妖怪无处藏身。在新世界里病毒、天灾都是无差别对待人类，自然界、动物们都是无差别对待人类，只有人类自己是有差别对待同类，同样他们自己本身也被有差别对待。
王一博的一根头发,建议转一下祈祷🙏
原来是小星阿,:笑死，刚刚老师咳了一下，我爸说没得命个有病毒啊
taco-x,:谎言？冠状病毒现在没有具体的措施与防治办法都是一些强制宣导，我们要量体温，我们要带口罩，我们避免接触…这些的具体根据是什么？病菌到底怎么个存活方式？存活多久？一般口罩到底能隔离什么？飞沫？还是细菌本身？飞沫大小被阻挡后是不是病菌也就被阻拦？
糖小妖哒54902,建议转一下祈祷🙏
哈尔滨检察,#主播说联播#【#科学是杀灭病毒最有力的武器#】#向科学要答案要方法#http://t.cn/A67ojZQW
万事好说只要给钱,这是我今天看过的最令人震撼的一句话
brainnews脑科学新闻,:#brainnews[超话]#新冠病毒或可以从蝙蝠直接传播给人类，不需要中间宿主【导读】三年前，美国国家公共电台（NPR）陪同疾病生态学家KevinOlival前往马来西亚婆罗洲进行实地考察。Olival是非营利研究组织生态健康联盟的成员，他在那里捕捉蝙蝠并收集它们的体液样本。来源：生物谷
佳木斯那些事,:#佳木斯身边事#【佳木斯出租汽车恢复营运
秋鼠er,:恋与是以现实世界为根基建立起的世界，基因改造，瘟疫，各方势力等，惊人的契合感让人开始辨不清虚幻与现实。在游戏中，病毒靠分辨对象基因是否适合进化来筛选人类，在现实中，冠状病毒靠分辨人自身免疫力是否强大来筛选人类。游戏？现实？一切皆有映照。
jtcl河边行,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
正义南康,:【共同战“疫”，一起加油！】最新数据显示，韩国已累计确诊新冠肺炎4812例、日本980例、伊朗1501例、意大利2036例。世卫总干事谭德塞2日表示，新冠病毒在中国境外扩散的情况值得关注，目前在中国以外共有61个国家向世卫组织报告了8739例新冠肺炎病例，其中81%来自韩国、意大利、伊朗和日本。衷心希望所有受新冠肺炎疫情影响的国家携手抗“疫”，一起加油！@环球时报-英文版
-阿里巴巴和七个小矮人-,建议转一下祈祷🙏
天明点灯了,建议转一下祈祷🙏
司-杉柳,:认清新冠肺炎病毒对人无差别攻击的本质@新浪博客认清新冠肺炎病毒对人无差别攻击的本质
肥蚊子很想宅在家,很多人嘲笑欧美各国让感染者居家隔离。可人家的居家隔离和我们不是一码事。一家子挤在一套小房子里，那必然感染一个全家爆发；而在科学防护的前提下，一个人独居一套公寓，并不会感染同楼层的其他人，一家子住独栋别墅，感染者拥有独立房间+独立洗浴，也不会感染他人。——————被一群人涌过来嘲讽所以加一段解释——————我是措辞不慎，造成了一种“欧美人都好有钱”的错觉，戳到了强国自信神经，对此我深感抱歉。1我国大陆以及香港独特的土地公有制，是房价畸高的原因。收入到达了全国前5%，却还一家人挤在100平，这并不是正常现象。我们大城市的人均居住面积是相当低的。2我国推崇集体生活，不注重个人隐私，以至于群居成为绝对主流。假设你的预算够租一个宽敞明亮卧室，可是你不喜欢合租，宁可换一个面积更小装修更差的独立一居——你会发现，根本不存在这种选择。我们的独居人群也是相当小的。
围栏外盯着葡萄架的小狐狸,:如果病毒是从其他国家引进来的，那么为什么偏偏武汉说重灾区，难道不应该是遍地生花吗？
科技先生,:苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克（SteveWozniak）在Twitter上表示，他和他的妻子可能是美国首批从国外旅行回来后感染新冠病毒的人之一，他表示他和妻子1月初从中国返回后咳嗽得很厉害。这条Twitter消息附上了他的位置，表明他和妻子正在圣克拉拉西岸体育学院接受检查。
rainwoods,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
慧慧酱希望新年有学上,:我的电脑还要重新安装cad，我这个原始人真的一看这个教程我就不想搞，而且我借的我哥的电脑，给他安装各种注册机，我都害怕还回去他电脑中病毒
吱吱兔的珍珠糖,#全民洗手舞#@腾讯微视@腾讯视频一起“手”护健康，科学洗手防疫哦～，你们的爱豆来啦@袁姗姗@馬天宇@THEO-朱正廷@刘芮麟Wayne@黄圣依@胡兵@鲍春来@孙耀琦，这阵容也太可了吧~快和爱豆们学起来！
VSENS-辽宁冯爽,:随笔初雪惊春万物苏，雪压枝头春意无。唯盼一年好光景，天悯神州病毒除。
散落银河的星辰,:#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#一定严格把控输入性病例！绝对不能让好转的情况功亏一篑！这个病毒太可怕了！#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#别放松警惕
飞鸿光荣绽放,:『美国病毒改造监控计划始未：为改造全新病毒从中国拿走上万件样本？』美国病毒改造监控计划始未：为改造全新病毒从中国拿走上万件样本？
ZEALER,:【因新冠病毒疫情影响，#AWE2020#将延期至2021年，与#AWE2021#合并举办】中国家电及消费电子博览会（AWE）是全球三大家电及消费电子博览会之一。
新垣穿衣,韩国日本美国意大利甚至伊朗，疫情日益严重不少国人/媒体竟觉得松了口气，深感欣慰？？？
祈祀酱_,【#中英混血小哥写诗痛批病毒歧视#】来自伦敦国王学院的常诚是一名中英混血儿，他的妈妈是中国人，爸爸是英国人。新冠肺炎疫情发生以来，他在海外社交网络上发现一些西方网友平时把“反种族歧视”挂在嘴边，在疫情面前却歧视中国。看到华人遭受的种种不公待遇，常诚用英文写下一首诗，译成中文，读给全世界听。戳视频↓（记者韩宝仪）http://t.cn/A67oO5Nr
没刘海会死星人哟括号笑,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
枯荷听雨声-,很多人嘲笑欧美各国让感染者居家隔离。可人家的居家隔离和我们不是一码事。一家子挤在一套小房子里，那必然感染一个全家爆发；而在科学防护的前提下，一个人独居一套公寓，并不会感染同楼层的其他人，一家子住独栋别墅，感染者拥有独立房间+独立洗浴，也不会感染他人。——————被一群人涌过来嘲讽所以加一段解释——————我是措辞不慎，造成了一种“欧美人都好有钱”的错觉，戳到了强国自信神经，对此我深感抱歉。1我国大陆以及香港独特的土地公有制，是房价畸高的原因。收入到达了全国前5%，却还一家人挤在100平，这并不是正常现象。我们大城市的人均居住面积是相当低的。2我国推崇集体生活，不注重个人隐私，以至于群居成为绝对主流。假设你的预算够租一个宽敞明亮卧室，可是你不喜欢合租，宁可换一个面积更小装修更差的独立一居——你会发现，根本不存在这种选择。我们的独居人群也是相当小的。
北京城市资讯,:#新型冠状病毒感染肺炎#【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。气管插管、吸痰都是极高危操作，医护人员可能在一瞬间就被感染，怕过、担心过，但何曾退却？在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。（记者岳冉冉、周磊视频来源：云南省第一人民医院）http://t.cn/A67CU7dB
笨德兄,#北美身边事##世界发生什么事#【美官员称美国或存数千潜在病例，病毒也许早就存在】美国食药监局前局长ScottGottlieb近日在电视采访中称，美国可能还存在成千上百例病例未检测，因此将在两周内将核酸检测阀值扩大至每日两万人次。他还表示病毒或许早已存在，但美国采取的措施减缓了感染扩散速度。@时差视频http://t.cn/A67SiZgp
陕西榆林消防,:【口罩，你戴对了吗？】新型冠状病毒会人感染人，且存在一定范围的社区传播。为了避免被病毒感染，大家要佩戴口罩，并且要掌握戴口罩的正确方法。口罩该怎么选？怎样正确使用一次性医用口罩？快戳↓视频学起来～中新视频的秒拍视频
停在凌晨两點半,:现在菲比的pb还能发货吗
天府发布,:【大数据+人工智能青年攻关组瞄准智慧防控🔎】#天府新区新型冠状病毒防控#近日，天府新区疫情防控指挥部关爱帮扶小组下的青年攻关课题组，充分利用新型技术手段，自主研发天府新区新冠肺炎防控分析平台，提升疫情防控科技含量，为新区疫情防控工作提供“智慧支撑”。
话兰州,:#新型冠状病毒感染肺炎#【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。气管插管、吸痰都是极高危操作，医护人员可能在一瞬间就被感染，怕过、担心过，但何曾退却？在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。（记者岳冉冉、周磊视频来源：云南省第一人民医院）http://t.cn/A67CU7dB
未央检察,:【文在寅：#韩国政府进入24小时全面戒备状态#】据韩联社报道，韩国总统文在寅周二(3日)表示，随着大邱和附近的庆尚北道新冠病毒危机达到顶峰，韩国宣布对新冠病毒“作战”，政府所有机构进入24小时全面戒备状态。中新视频的秒拍视频
郑州荥阳市,:【文艺抗击疫情】之二----音乐快板《荥阳智勇抗疫情》疫情就是命令，防控就是责任。在新型冠状病毒感染的肺炎疫情面前，全市各级党组织和广大党员干部以大无畏的牺牲精神，英勇奋战在防控第一线，谱写了一曲曲感天动地的生命赞歌。市文联为进一步发挥文艺工作者参与联防联控、群防群控的宣传动员作用，为打赢疫情防控阻击战贡献文艺界的力量，征集了一系列阻击新型冠状病毒感染的肺炎主题文艺作品，分批刊登。本期刊登由我市作协副主席马明文作词，我市音乐家协会主席李文彬录音制作，我市音乐家协会会员张飞表演，冠谊文化摄像的音乐快板《荥阳智勇抗疫情》。荥阳智勇抗疫情马明文己亥退场庚子迎，割肉买菜对联红。突然间，南国飘来云一片，不是祥云是乌云。要问乌云是哪一个？冠状病毒还是新型。人人都知非典坏，它比非典还要凶。紧急关头党号召，各地严守控疫情。自上而下齐奋起，荥阳各级迅雷动。为有牺牲多壮志，病毒无情人有情。四大班子都上阵，以下率上齐冲锋。山有老虎迎难上，去了索河去京城。市委政府卫计委，医院社区齐行动。戴口罩，勤洗手，宅在家里不乱动。无私宣传志愿者，人间漂亮的一抹红。不分假期和昼夜，守护人民得安宁。守土有责属郑凯，舍弃小家战役情。守土尽责作表率，践行誓言留美名。越是艰险越向前，重担敢挑敢逆行。众人虽然宅在家，打气鼓励显其能。文艺群里吹号角，摄影群里能量正。老年群里发倡议，歌友群里豪歌声。冒着病毒赴一线，党徽鲜艳党旗红。防疫防控不退缩，这场战争必打赢。鼠年新年不聚会，别样新年别样情。都是守土有责士，都是不负韶华人。万众一心战恶魔，英勇的，荥阳人民一定行！http://t.cn/R2WxHzLhttp://t.cn/A67C5LoS
航运交易公报微博,:#港口吞吐量#【靖江港新港作业区货物吞吐量逆势增长亮眼成绩单背后的密码】2月28日上午，一艘来自秦皇岛的货轮停靠在靖江盈利港务码头，港口机械忙碌着吊卸5万吨煤炭。当晚，另一艘货轮在这个码头装运620根木材发往广东中山市。如此繁忙的港口作业场景，自新冠病毒疫情发生后就没有停止过。今年2月以来，靖江港新港作业区内，包括盈利港务在内的6家港口物流企业都交出了亮眼的成绩单：2月份，盈利港务吞吐量109万吨，同比增长111.36%；新华港务吞吐量115万吨，同比增长62%；扬子江港务吞吐量288万吨，同比增长16%；太和港务、龙威港务、三峰港务的吞吐量与去年同期基本持平或略有增长。亮眼的成绩单背后，却暗藏密码。靖江经济技术开发区管委会副主任朱俊一语道破：“在严防严控中精准服务，在精准服务中推动发展，做到疫情防控与促进生产两不误，用开发区人的智慧、担当和辛苦指数换来经济发展的成果与信心。”15天报备70余艘船舶作业靖江港2015年就跻身亿吨大港，成为长江北岸首个县级亿吨港。2019年靖江港实现港口货物吞吐量1.75亿吨，增长22.4%。靖江开发区本部所在的新港作业区占靖江港货物吞吐量的80%以上，主要货种为煤炭、粮食、铁矿石、木材、农资等。作为江海联运的长江下游重要中转港，靖江港的大量货物要中转运输到湖北、湖南、重庆等地，保障疫情期间长江中上游地区的生产生活物资需要。疫情刚发生不久，大量船舶积压在靖江港锚地。开发区港口事务局与海事部门联动，按照交通运输部“一断三不断”原则，在联防联控中保障船舶顺利靠泊企业，开辟重要物资“绿色通道”。防控万无一失，船舶才能尽快停泊作业。开发区成立企业防控工作专班，派出驻厂员全天候指导港口物流企业落实防控举措。盈利港务应用热成像体温检测系统，对进出人员非接触式远距离精准测温，员工吃饭采取打包分发方式，由驻厂员与企业全程跟踪管理。扬子江港务投入60万元用于防控，在企业商务中心，窗口工作人员全部穿上防护服、带上护目镜，船代、货代人员递交的资料，会先放到两台专用的紫外线消毒机中，确保各环节在网格化防控中零风险。春节后，沿江6家物流企业全部实现码头安全作业和陆路、水陆卡口闭环管理。争分夺秒，方能提高港口吞吐效率。开发区采用缩短前端流程的方式，加快船舶安全停泊。外来船舶到港前，船员信息、体温记录、健康证明等资料手续已经全部报送到海事部门和开发区港口事务局，第一时间出具意见。船舶停靠后，船员不上岸，但开发区与企业组织的消毒队伍已待命多时，立即进行消杀工作，并派出专业单位提供船舶污染物收集服务，船舶停靠靖江码头也实现了闭环防控。从2月12日至27日的半个月内，开发区港口事务局与海事等部门联动，报备了70余艘大型船舶抵港作业。开发区港口事务局局长方巍介绍，事实上，由于防控精准、到位、提前，加速了港口船舶停泊速度，锚地船舶积压现象很快解决，几家港口物流企业春节期间实现了连续生产作业。包车接回外省员工2月23日，一辆载有22名外地员工的大客车抵达开发区，这批来自山东泰安的务工人员将在隔离监测后，重新回到扬子江港务的工作岗位上。为了组织包车到外省接回员工，开发区会同企业制定细密的方案，包括车辆消毒、中途人员管控等措施，而车辆出发前，这批人员的健康证明、当地活动轨迹、连续体温测量结果等早已掌握到位。靖江安宇公司大客车于当天早上5点多出发前往泰安，在中午接到外地员工后立即返回，经过14个多小时的连续奔波，当晚7点40分车辆顺利抵靖。外包工老杨下车后兴奋不已，连声称赞“靖江对外地员工的服务太贴心了”。靖江港口物流企业外地用工量占1/3。疫情发生后，扬子江港务等企业最初只能使用本地员工和未离靖的工人，企业不能开足马力。为推动企业全面复工复产，从2月3日起，开发区就开始帮助企业解决企业用工问题。他们收集企业员工资料，派出工作人员与企业一起，逐一与员工居住地沟通，精准识别相关信息，帮助办理健康证明、在岗人员出入证等，推动各地员工陆续上班。截至目前，6家物流企业1988名员工全部到岗到位。沿江物流企业来靖商务人员较多。为了保证业务洽谈、检测、验货、设备供应等方面的经营活动顺利运转，开发区采取一事一报、一事一方案的办法，迅速帮助企业解决遇到的难题，2月份开发区经发局、港口事务局、安监局等部门为沿江物流企业和工贸企业解决事项超过200个。精准防控释放更多温情2月22日，三峰港务向开发区报告，企业有员工一家五口从外省开私家车回靖。开发区本部与斜桥镇联动，启动快速反应机制，提前落实好隔离点。外省员工达到后，立即进行隔离监测。当晚，正当一家五口为生活愁眉苦脸时，斜桥镇社区工作人员已经为他们提供了必要的生活用品，并留下电话号码。第二天上午，医务人员上门测体温时，蔬菜等物资已经送到他家门口。“这座城市的温暖真的很让人感动，我们不仅没有受到任何歧视，还得到细心的照顾。”户主感激地说。他希望隔离期过后能与妻子尽快返回岗位，为这座港口城市的繁荣贡献一份力量。这样的温情无处不在。2月26日晚上11点，新华港务报告码头货船上有船员发热、咳嗽，开发区立即组织斜桥镇、港口集团、医务人员联动处置，第一时间将其送往市人民医院。尽管该船员确诊为感冒，但专业人员还是上船开展消毒服务，并为船员代办各种生活用品，将温情从岸上传递到船上。精准防控保障安全生产，温情关怀增添发展动力。2月份，扬子江港务向湖北运输煤炭58万吨，新华港务、龙威港务向武汉等地中转玉米等粮油物资上百万吨。靖江港新港作业区确保“零疫情”的同时，生产经营在去年量效齐增的基础上又有新突破，为靖江构建“长江未来港”不断集聚新优势。(长三角视野)
张起灵的腿毛,建议转一下祈祷🙏
喵科植物,这是我今天看过的最令人震撼的一句话
灵武教育,:深度解读《网络信息内容生态治理规定》#战胜新型冠状病毒#
勇士队的第十三位巨头,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
BoF时装商业评论,:#BoF每日速报#【巴塞尔和日内瓦表展取消，宝格丽坐不住了】因新型冠状病毒疫情迫使巴塞尔钟表展、日内瓦钟表展等行业展会取消后，@BVLAGARI宝格丽决定自己组织钟表展会活动并取名为“日内瓦钟表日”（GenevaWatchDays）。到目前为止，已有包括宝格丽、百年灵（Breitling）、雅典表（UlysseNardin）等八个品牌响应。
江西红土地,当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗
睡过头的某只,这是我今天看过的最令人震撼的一句话
湖南省洞口县交警大队,:#湖南防控新型肺炎##洞口县疫情防控期间路况提示#我县今日天气阴，气温6-8℃，东北风2级。今日县内主要道路安全、畅通，无堵塞。复产复工，路面车辆增多，请谨慎驾驶，减速慢行，注意安全，切勿超员、超速、酒后驾驶。我县报告新型冠状病毒肺炎患者已全部治愈出院，连续多日0新增。低风险不等于0风险，请大家继续做好病毒防控工作。外出注意做好个人防护，开车也要带好口罩。http://t.cn/R2WxRGK
宝贝回家-明刚,【快讯！文在寅宣布对新冠病毒“作战”，#韩国政府进入24小时全面戒备状态#】据韩联社报道，韩国总统文在寅周二（3日）表示，随着大邱和附近的庆尚北道新冠病毒危机达到顶峰，韩国宣布对新冠病毒“作战”，政府所有机构进入24小时全面戒备状态。韩联社报道，文在寅是在每周的内阁会议上宣布的上述表态，并称计划直接或间接向新冠病毒应对行动注入30万亿韩元资金。@环视频http://t.cn/A6791cbQ详戳：http://t.cn/A679xFIs
財布陣亡,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【特朗普：就是说用疫苗让你好得更快？专家：？？？】当地时间3月2日，特朗普在白宫与10家医药公司代表围坐在一起，就新冠病毒疫苗问题召开会议。特朗普现场专家展开交流，时不时还提问一些疫苗研发进展的“专业”问题，让现场的专家们的脑门上挂满了问号...http://t.cn/A67CZF3Z
这名字全都重复那要怎么办,建议转一下祈祷🙏
春夏秋冬我与兔,:知道什么是有素质的国家吗？病毒都自觉不会破千的，说不定人家那里的病毒还会鞠躬
襄阳小邢警,:这段时间，以造谣著称的呆湾自由时报忙着辟谣都没时间造谣了
Seiners,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#新冠状病毒疫情国内开始好转，国外开始蔓延了
江门市12345政府服务热线,:【资讯】
滨州医学院临床医学院,:【抗疫有我|疫情不退我们不散，志愿服务温暖大家】2019级临本12班李家钰当下新型冠状病毒疫情严重，作为医学生的我们也应当积极响应号召，为防控疫情出一份力。寒假里，我参与了防疫志愿服务活动，地点在山东省烟台市龙口市东来街道大李家村。我的工作内容主要是在劝返点值班、劝止非本村人口和武汉返乡人员进村以及劝止本村人员尽量不要外出等等。#抗疫有我#
明月我家,:英国航空公司因冠状病毒大规模取消前往欧洲和美国的航班伦敦电英国的航空公司发布消息称，该国航空公司因冠状病毒扩散导致需求减弱正在取消数百架次前往欧洲和美国的航班。英国最大的BritishAirways航空公司上周已经取消多架次前往意大利的航班。3月2日宣布将继续减少3月中下旬前往意大利、比利时、法国、德国、奥地利、阿尔巴尼亚、爱尔兰、瑞士的航班。此外也将减少前往纽约的航班。爱尔兰廉价航空Ryanair也表示计划从3月17日至4月8日因订票数量下滑而减少航班数量。据悉，航空公司预计将减少25%的航班数量。英国Easyjet航空公司上周也表示，因需求下滑将减少部分前往意大利北部的航班。
一只大夙溯,:瘟疫公司的游戏里，一旦发现病毒，就会逐步封闭机场和港口但是现实世界里的人啊，还是这么不当回事
活捉一只粤野兔,#北美身边事##世界发生什么事#【美官员称美国或存数千潜在病例，病毒也许早就存在】美国食药监局前局长ScottGottlieb近日在电视采访中称，美国可能还存在成千上百例病例未检测，因此将在两周内将核酸检测阀值扩大至每日两万人次。他还表示病毒或许早已存在，但美国采取的措施减缓了感染扩散速度。@时差视频http://t.cn/A67SiZgp
葡萄萄冻冻,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品：《战疫》作者：付婧璇学校：南昌理工学院指导老师：陈琪设计说明：海报在以2020现代感为元素，在“精准狙击消灭病毒”上进行灵感衍生，相信国民在医护人员的带领下，众志成城，打赢狙击战。
