医生你看我男神的发际线还有救吗,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
七彩花猪本猪,【武心援x求助汇总第2期】这是我们第二次汇总，主要是近期一直未被解决的求助信息。这些患者大多都是病情危急，急需帮助。我们能解决的事情，随着难度变大越来越不知如何是好。但真心希望能利用自己的一点点小流量，为这些患者争取时间。为了能让他们的声音能发出去，这条微博不会删除，除非所有人的问题能得到解决！同时为避免打扰到问题已经解决的求助者，我们会编辑更新图片中的求助信息，也就是说这条微博会是实时更新的求助微博。另外，根据最新消息，滞留武昌的外地非新冠肺炎患者，可到湖北省中医院花园山院区免费就医。（见图五）希望大家能多多转发扩散，让无助的他们尽快得到帮助！此时的他们，亦是我们。😷♥️
茉莉AA,#上不了网课的孩子们#【#贫困户女孩无钱买手机上网课自杀#：无生命危险成立调查组】2月29日上午，河南邓州初三年级的14岁女孩李某敏因家中贫困，没有钱买手机按时跟听学校网课，大量吞服母亲治疗精神疾病的药物。3月1日晚，针对该事件，邓州市政府新闻办发布情况通报，称女孩没有生命危险，病情稳定，已经成立调查组。据了解，女孩家是贫困户，女孩父亲李汉党左腿残疾，不能种地，靠平时给人补鞋维持生计。母亲是精神病患者，丧失劳动能力，常年服药。李家共三个孩子，李某敏排行老二。姐姐今年17岁，上高一；弟弟今年13岁，上六年级。出事后，村里、乡里都组织了捐款，目前已经收到捐款一万多元。李汉党说：“这钱是给三个孩子上学用的，够了，已经没有困难了。”#官方通报贫困户女儿喝药##风视频#http://t.cn/A67XlmxMhttp://t.cn/A67Xl1xQ
临汾同城,:#临汾发布#【长治确诊病例清零！大同、晋城各有一名新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月2日，长治医学院附属和平医院最后一例、同时也是长治市最后一例新冠肺炎确诊患者高某治愈出院。至此，长治市确诊患者全部出院。截至目前，长治市共收治8名新冠肺炎确诊患者。其中3名危重患者转至太原，5名患者在长治医学院附属和平医院治疗。现8名患者已全部治愈出院，高某是长治市最后一例治愈出院的患者。3月2日中午，经专家组会诊，大同市又一名新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，大同市累计已有9名新冠肺炎确诊患者治愈出院。3月2日下午，晋城市又一位新冠肺炎患者治愈出院。这位出院的患者为该市确诊的“病例10”，女，28岁，晋城市城区人，2月18日下午出现发热症状，由救护车从集中隔离点送到晋城市人民医院就诊，当天23时25分确诊。截至3月2日，晋城市确诊患者累计10例，累计9例患者治愈出院。目前，剩余1例患者病情明显好转，正处于出院观察期。（山西晚报）@临汾发布
浮梁发布,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
医药卫生报,:疫情期间，在家如何护理精神疾病患者驻马店市第二人民医院曹蕊为了避免疫情的扩散，医院、小区等都实施了封闭式管理，大家也都响应国家号召，自觉在家隔离。那家庭护理就显得更为重要。那么在此期间，怎样护理家中的精神病患者呢？首先评估患者目前的病情如果出现以下情况之一，建议与正规精神病医院或者精神科医生联系，送患者到精神科病房规范治疗：1、患者精神病性症状明显，幻觉妄想等严重，在精神病性症状的支配下有冲动伤人、毁物、自伤、自杀等行为，在家无法控制。2、患者出现不语不动不食。3、拒绝服药，劝说不听，停药后病情持续加重。4、出现严重的药物不良反应。如果以上情况均未发生，那就在家进行精神疾病患者的护理。（1）病人的服药护理按时按量服药是保障病情稳定的基础。家属要帮患者妥善保管药物，并按时按量的督促患者服药，每次服药时家属应仔细观察病人是否服下，必要时检查舌下是否存有药物，不能随意的调整药量，更不能突然停药。同时观察患者服药后的情况，定期与患者医生电话沟通患者病情及服药情况，以便医生根据病情调整药物，避免病情加重或药物不良反应的发生。在疫情期间，外出购买药品不便，应提前与患者医生沟通，同时寻求社区管理人员的帮助，保障患者药物的及时送达。（2）多与患者沟通交流加强与患者交流沟通，在交谈中可以了解患者目前的病情及药物副反应等情况，并且患者通过倾诉也能缓解精神负担，舒缓心理压力。交谈中要注意沟通技巧，讲话时态度要专注而亲切，语言要缓慢、平和，即使有时候患者的想法受病情的影响而出现歪曲，不要与病人争论，采取中立态度，并列举一些事实提出疑问，让患者思考。给患者讲解精神疾病的相关知识，患者不认同也不必勉强，定期坚持科普，让患者逐渐对病情有正确认识。（3）对患者进行健康科普大量的疫情信息每天不断袭来，同时又各自隔离在家，大众难免紧张焦虑，更何况精神疾病患者。这时候就应该对患者做好健康科普，讲解新型冠状病毒的相关知识，讲解目前居住地区的疫情状况，讲解应该做到的防护措施，帮助患者正确的了解目前的疫情，同时鼓励患者积极面对疫情，不要让患者在网上胡乱浏览不实信息，以免加重恐慌和焦虑。（4）生活要有规律养成良好的作息，早睡早起，按时吃饭，按时遵医嘱服药，不吸烟喝酒，在家进行适当锻炼，定时监测体重。鼓励患者生活自理，料理好个人卫生，多做力所能及的事，承担适量的家务。家属帮助患者制定每日计划，并协助患者完成。（5）建立良好的家庭氛围多理解关心患者，讲话要专注而亲切，对于患者的进步要给与肯定和鼓励，但是不也应过分特殊化，不能将其完全当做“患者”看待，而应当认为是家庭的一分子，分担部分家务劳动，一起看聊天娱乐，营造—个比较宽松、愉快的气氛，家庭成员互相帮助，让患者在家感到放松。（6）协助患者做好自我防护疫情期间尽量避免出门，若必须外出，需协助患者做好自我防护，如正确洗手、正确佩戴口罩等。在家应每天开窗通风，做好家庭卫生及消毒，督促患者料理好个人卫生。
FM99香格里拉之声,:【紧急转运、远程会诊、人工排痰......医疗队竭尽所能从“死神”手里抢重症患者】从2月18日开始，一名老年的新冠肺炎重症患者就成了云南省第一人民医院在咸宁支援工作中最大的挑战之一。因病情危急、复杂，每一位医疗队员都为这位患者付出了最大的努力、用尽所有办法和手段，好在经过几天的治疗，患者病情逐渐趋于平稳。省一院医疗队员肖安和安娜表示，2月18日是云南省第一人民医院援鄂医疗队在咸宁中心医院开展工作的第3天，该院接到消息，通城县医院一例气管切开的老年患者要转运到该院抢救。省一院医疗队派出了在院前急救和转运方面具有扎实基本功和丰富经验的袁颖副主任医师和陈军护师，穿着全套防护服搭乘120救护车历经5个多小时，往返近200余公里从通城县医院ICU把患者顺利转运到咸宁市中心医院感染ICU病房。患者转入咸宁市中心医院感染ICU后，队员们发现患者出现了新冠肺炎的特征性表现——严重的二氧化碳潴留，且常规治疗无效。李波主任和咸宁中心医院的徐旭燕主任、陈勇主任带领省一院医疗队对患者的诊疗方案和护理方案进行制定。2月24日，远在1500公里的昆明，省一院副院长郭强主持召开了多学科远程会诊，与在咸宁援助的医疗队进行沟通。医疗队和咸宁市中心医院的医护将这位患者的情况作为会诊案例。在昆的省一院专家组给予了下一步的治疗方案、同时对患者的预期提出了专家组的判断。2月28日，由刘良团队发布的《新冠病毒肺炎尸体解剖报告》发布，提示新冠病毒肺炎的患者肺泡内“可见大量的粘稠分泌物”，这让医疗队在治疗这位患者的工作带来提示——患者需要排痰。但咸宁市中心医院唯一一台机械排痰仪已经在感染科超负荷工作，无法满足ICU的需要。因此，医疗队袁颖副主任主动承担起了“人工排痰器”的工作，利用每天上午查房的机会进到病房，在护士的协助下进行人工拍背排痰工作，每次少则半个小时，多则一个小时，体力消耗极大，每次从病房出来，袁颖都如同洗了桑拿一样全身湿透。危重患者的病情变化很快，观察病情的重任落到了当班的护士身上。这位患者每一次的吸痰操作都有呼吸道分泌物喷溅的可能，护士们不畏风险，定时给患者进行呼吸道的清理。并将患者数据在微信工作群分享。这样，只要患者病情有变化，无论多晚，在工作群里的每一位医护都会为患者的病情出谋划策。这位患者渐渐好转了，虽然仍未脱离呼吸机，但每天去查房时，患者就要坐在床上用笔向大家表示感谢“谢谢云南省一院的专家”，竖起他的大拇指。对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。我们绝不轻言放弃，医疗队员表示将继续为这个患者的康复做细、做好每一件事，坚决把他从死神手中“抢”回来，因为他们是生命的“守护神”。（都市时报）
时间视频,:【一家三代确诊后老人不愿治疗欲轻生#医生手抄35首歌词劝解轻生确诊老人#】3月2日，湖北咸宁，熊女士是一名新冠肺炎确诊患者，她的老伴已是癌症晚期。随着儿孙相继被确诊，入院时，熊女士的情绪极度焦虑，不愿治疗甚至有轻生念头。医护人员得知熊女士平时喜欢唱歌，连忙为她手抄了35首歌词，让她用唱歌的方式缓解心中压力。在医护人员的精心护理下，熊女士的病情有了明显好转。http://t.cn/A67NnXSW
温江服务,:【暖！成都40余“家属”出演“家视频”引出征武汉队员泪如雨下】#全民战役#2月29日，在成都市第五人民医院全科医学科医生杜鹏、护士龙胜男出征武汉的第20天，他俩几乎同时收到一份来自成都的礼物，一份长达4分多钟的亲情视频，全科同事、爸爸妈妈、老婆、男友全部送上对他们的思念。这封“家视频”让两位队员喜极而泣，再次勾起对家的想念，也坚定了留在武汉打败病情的信念。@成都商报http://t.cn/A67ChQNj
山东人FGQ,:#滨州身边事##山东战疫#【滨州第14例新冠肺炎治愈患者出院】3月3日上午，滨州市第14例新冠肺炎治愈患者王某某出院。出院后，按照省指挥部通知要求，将继续在市指挥部确定的出院病人集中隔离医院医学观察14天。目前滨州市仅剩一新冠肺炎患者正在接受治疗，目前病情稳定。山东广播电视台的微博视频
魏氏思语,:《武汉市中心医院梅仲明去世，同事：1月中旬已感染在本院治疗》2月11日前后，他曾在医院微信群里得知梅仲明病情加重，已进行插管治疗，但金银潭医院尚无床位可供转院抢救。http://t.cn/A67NEW46
刘俊9527,:这次疫情。是充分救治下的死亡率，估算不到1%。病情延误但是还能入院的患者，能得到救治下的死亡率，这个数字大概是4%。
甘肃李兴江,:#世卫组织员工在伊朗确诊#【确诊1501例！世卫组织工作人员在伊朗被感染了】据俄罗斯卫星通讯社3日消息，世卫组织在伊朗的一名工作人员被确诊感染新型冠状病毒，病情目前处于中等程度。世卫组织总干事谭德塞表示，该机构的专家组在3月2日抵达伊朗，同时世卫组织也向伊朗提供了更多的药物，以支持对抗新型冠状病毒。据伊朗卫生部消息，当地时间3月2日，伊朗新增新冠肺炎523例，新增死亡12例。截至当天中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例。http://t.cn/A67Cske9http://t.cn/RXnNPIU
周钰波就是长得像周钰波的周钰波,:#烽哥食疗[超话]##烽哥食疗#感冒与鼻炎治疗上的差异#感冒##过敏性鼻炎##鼻炎##感冒鼻炎傻傻分不清楚#用药方向相反不可误将鼻炎作感冒治疗不但无法有效改善症状而且会加重过敏病情‼️
张祺悦,:【#湖北襄阳隐瞒病情者将入征信黑名单#】#周刊君与你共同战疫#襄阳市近日发布通知：新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。襄阳市有关部门提醒市民珍惜个人信用，一旦纳入失信人员黑名单，按照“信用管终身”原则，将会对本人以后的生活造成不必要的影响。（湖北日报）http://t.cn/A67NS5tX
PortiaJX,:#新加坡疫情#截至3月3日中午12点，新加坡新增2例，1例被转入加护病房。累计110例病例，78例痊愈，治愈率70.9%，7例病危，剩余25例病情稳定或好转。新增病例中，一例与WizlearnTechnologies公司传染群有关，该传染群已出现14例病例，另一例传染源头未知。共有3173人曾亲密接触过确诊病例而隔离14天，其中336人正在隔离，剩余2837人已完成隔离。http://t.cn/EZufoGA
青岛晚报,:【山东省首例危重症确诊患者：往后余生平安喜乐】2月16日，由青大附院治愈的山东首例新冠肺炎危重症患者江女士出院了。从住院到出院，她整整与病毒抗争了21天。在这21天里，有悲伤，也有感动；有失望，也充满希望......可喜可贺的是，江女士的病情在医护人员的悉心照料下成功治愈。出院后，江女士接到孙运波副院长的电话，希望他们可以捐献血浆，用于抗病毒研究。一听自己的血浆可以救人，江女士一家二话没说，撸起袖子每人献了200毫升的血浆。http://t.cn/A67Nc3CI
L409927554,:湖北襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单http://t.cn/A67Njs0J
淮北公安交警在线,:【兄弟，好好休养，等你归队！
西安一套,:#武汉日记#【上海张文宏教授视频诊断我市一名危重新冠肺炎患者】#战疫情西安在行动#为全力救治一名新冠肺炎危重患者，更好地进行科学救治，昨天下午，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授视频连线，就危重患者病情进行讨论。#武汉我们在一起#http://t.cn/A67NWJda
荷包蛋不要溏,:笑死我了，明明是问病情的，结果听了半天我姑怎么教我哥追女朋友哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑到肚子抽筋哈哈哈恍恍惚惚不愧是她👍🏻
yzh风花雪月,:贪困户杨司信，系中方县新路河镇新路河村3组村民，其妻子唐喜珍长年患有糖尿病，2019年6月转化为尿毒症。2019年12月病情加重，现在在怀化三医院住院，医生说要换血及各种透析治疗，目前急需费用2万元，http://t.cn/A67NQiBT望各位幫幫忙
泗水廊桥,【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
白川迟的大毛毛狗,:白水给我看了个国内说悉尼病情的，她说完了，一天加了四个，我说你看中文公众号就这样，澳大利亚那么大还没国内一个省得病的人数多，看那篇公众号以为澳大利亚已经像瘟疫公司那样全员感染社会崩溃了…现在写国外的公众号真是一水儿的卖焦虑，世界各处要完蛋啦只有这边风景独好。资本主义人民水深火热升级版。
醉半花仙,经过这次疫情，我们应该调整个个职能部门的权限！前行中的轨迹的微博视频
苏小财001,湾蛙媒体天天造我的谣，在线咨询一下，我能不能起诉它们
霸之奉,#新型冠状病毒感染肺炎#伊朗卫生部门3月2日称，伊朗新冠病毒感染确诊病例上升至1501人。（艾哈迈德·哈拉比萨斯摄）
呼吸科大夫胡洋,:发布了头条文章：《并不是免疫力强不会感染病毒，提高免疫力主要是为了预防病情变重》并不是免疫力强不会感染病毒，提高免疫力主要是为了预防病情变重
你的猪姐哟,:我好想猪弟………前几天还肠胃炎在医院打了几天针……我这远在杭州也不能抱抱他
XUAN定律,:感谢梅迷的分享！让我更了解Anita，写到她开心的趣事时我也憨憨的看着手机笑，写到关于03年的字眼时心总是先提一下，写到关于她病情时也忍不住哭出来，真的心疼她，甚至想穿越到过去成为那个懂她，疼她，保护她，听她的男生，虽然我是个女生
呼吸科大夫胡洋,:【并不是免疫力强不会感染病毒，提高免疫力主要是为了预防病情变重】很多人对免疫力的理解基本是：免疫力强=少得病=健康，但说到免疫力究竟是怎样保卫我们的...#健康中国2030##我的健康十八式#【我的诊室】了解更多>>http://t.cn/E9uhFRb【文章详情】点击↓↓↓并不是免疫力强不会感染病毒，提高免疫力主要是为了预防病情变重
中国新闻周刊,:【#湖北襄阳隐瞒病情者将入征信黑名单#】#周刊君与你共同战疫#襄阳市近日发布通知：新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。襄阳市有关部门提醒市民珍惜个人信用，一旦纳入失信人员黑名单，按照“信用管终身”原则，将会对本人以后的生活造成不必要的影响。（湖北日报）http://t.cn/A67NS5tX
星期八剧院,:【#我在北京等你#江疏影】盛夏请教赛琳娜问题，谭铮铮得知父亲的病情星期八剧院的微博视频
柳州公安,:【行拘！男子酒后散布同村有人感染新冠肺炎谣言
生活报,:【重症患者好转搬出ICU护士跑来祝贺：您真棒！真为您开心！
澜薇飞翔,:#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
涅磐仔,:大公主在研发新冠病情疫苗
徐向晚,接下来的防疫重点，可能是疫情重灾区国家的反向输入，尤其是华人的反向输入。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
FM963,:#每经整点播#【每经18点回顾丨滞留在汉旅客每人每天有300元补助；襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单；东京奥运会或被延迟到今年年底进行】1、据楚天都市报，疫情防控期间，滞留在武汉汉旅客遇到临时生活困难可申请救助。救助标准是什么？今日，记者从武汉市和有关区了解到，对滞留在汉外地人员生活无着落、确有困难的，由民政部门按每人300元/天标准给予临时生活困难救助，一次性补助不超过3000元。滞留在汉外地人员可通过武汉市民政局疫情防控期间滞留在汉旅客临时生活困难救助申请入口（救助申请二维码）申请救助，也可通过12345市长专线工作平台进行咨询和求助。2、【湖北襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单】湖北省襄阳市近日发布《关于积极应对新冠肺炎疫情影响切实加强信用监管和服务有关工作事项的通知》，明确在新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。http://t.cn/A67NVi2s
南昌县发布,#江西防控新型肺炎#【危重症患者病情恶化两地远程会诊优化诊疗方案】68岁的徐先生是一位危重症新冠肺炎患者，2月19日进入随州市中心医院治疗后，病情一直没有得到改善。近日，在江西省人民医院远程会诊中心，江西南昌和湖北随州医护人员进行远程会诊，经过专家们的讨论，徐先生的治疗方案得到优化。截至3月1日，江西省对口支援的湖北随州已经三天没有新增病例，医疗团队正全力救治危重症患者。http://t.cn/A67afB5N
撸撸Kylocked,我得抑郁症的朋友有不少，我自己也有轻微抑郁症倾向，我和一些朋友经常互相倾诉，久病成医，大家彼此做心理咨询。对抗抑郁症，有一个办法就是写作。某位朋友只能依靠把自己的阴暗面全部写出来才能获得片刻安宁。她的文字就是她的救赎。这就是一个自由写作网站对一部分人的意义。
禾念酱,【武心援x求助汇总第2期】这是我们第二次汇总，主要是近期一直未被解决的求助信息。这些患者大多都是病情危急，急需帮助。我们能解决的事情，随着难度变大越来越不知如何是好。但真心希望能利用自己的一点点小流量，为这些患者争取时间。为了能让他们的声音能发出去，这条微博不会删除，除非所有人的问题能得到解决！同时为避免打扰到问题已经解决的求助者，我们会编辑更新图片中的求助信息，也就是说这条微博会是实时更新的求助微博。另外，根据最新消息，滞留武昌的外地非新冠肺炎患者，可到湖北省中医院花园山院区免费就医。（见图五）希望大家能多多转发扩散，让无助的他们尽快得到帮助！此时的他们，亦是我们。😷♥️
军长蜀黍,:【彭斯称新冠肺炎治疗方法可能在今夏获得：疫苗可能在今年底】3月2日，美国副总统彭斯在白宫记者招待会上表示，在六周内很可能就会有针对新冠肺炎的疫苗进行临床试验了，但是距离真正的使用还要一段时间。缓解病情的治疗方法最快能在夏天投入使用。时差视频的微博视频@时差视频
西安电视台官方微博,:【上海张文宏教授视频诊断我市一名危重新冠肺炎患者】#战疫情西安在行动#为全力救治一名新冠肺炎危重患者，更好地进行科学救治，昨天下午，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授视频连线，就危重患者病情进行讨论。西安电视台官方微博的微博视频
网络义勇军壹师,:世卫组织驻伊朗办事处工作人员感染新冠肺炎病情处中等程度世卫组织驻伊朗办事处工作人员感染新冠肺炎病情处中等程度
FireflyCCLY,商场的温度是以男性体感合适为标准设计的。汽车的大部分安全气囊只使用成年男性模型而导致女性受到MAIS3+和MAIS2+伤害的几率相对增加了47％和71％。NASA两位女性宇航员太空行走的计划仅仅因为缺少合身的航空服而推迟。大多数止疼药物都是基于雄性动物的临床试验才制造出来的，它们无法缓解女性的长期疼痛。抗冠状肺炎一线占75％以上的女性医护人员在穿着XXXL码为男性定制的累赘防护服。在所有的设置里可能唯有卫生巾和卫生裤是在考虑女性的尺寸。但当她们在前线需要时，只有黄体酮；当我们终于送到她们手中后，男人竟也顺势开始索取160（公）斤能穿下的大码尺寸。你看，在所有贡献都能被接纳的时代，唯有女性还在削足适履。
包先生搭配日常,:这段时间..喝了差不多四十箱酒......不想再喝了，不颓废了。想明白了等病情过后想开车出去走几天吧。
上汤牛油,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
王同学呐,:等病情过去，刚好你也有空，我们谈个甜甜的恋爱叭
广州3AM徐然,:抗击病情|我们刻不容缓|3AM不给病毒可乘之机|全面消毒杀菌升级最高防护措施|等待开业#广州接发哪里好##广州接发#广州·珠江新城
宋冬雷-冬雷脑科医生集团,本人承诺：任何一个找我看诊的病人，病情交流时间至少20分钟（30分钟也没事
安达达问琪琪,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#我想，很快我又可以看到“浙江滚出中国这种言论”了。看到很多人义愤填膺，我想说，归来的海外华侨家就在浙江人，他们不回家那上哪儿去？但是我们也没有说，支持他们隐瞒病情，带病回国吧！我们支持的是合理合法不伤无辜回国的海外华侨！！！
生活报,:【#火神山医院的大眼睛医生#
燃新闻,:#你们的防护服最好看#【我的衣服好看不？医护人员拍视频解压网友：你们的衣服最好看！
最爱南昌,:#江西防控新型肺炎#【危重症患者病情恶化两地远程会诊优化诊疗方案】68岁的徐先生是一位危重症新冠肺炎患者，2月19日进入随州市中心医院治疗后，病情一直没有得到改善。近日，在江西省人民医院远程会诊中心，江西南昌和湖北随州医护人员进行远程会诊，经过专家们的讨论，徐先生的治疗方案得到优化。截至3月1日，江西省对口支援的湖北随州已经三天没有新增病例，医疗团队正全力救治危重症患者。http://t.cn/A67afB5N
我呢迟钝,:《战“疫”一线守护生命，“累并坚持着”》每次值夜班，当患者都安静地进入了梦乡，我们医护人员必须打起十二分的精神，坚守在患者身边，随时观察病情变化。战“疫”一线守护生命，“累并坚持着”
狂爱nana是二尧,浙江丽水市青田县新确诊的8例病人都是青田县在意大利的华人，换句话说，是餐厅老板夫妻二人，带着自己的六位员工，从意大利逃回了浙江。之所以用“逃”字，是因为这漫长的一段归程，他们通过隐瞒和欺骗，躲过了从意大利到浙江的整个防疫工作监控。根据公开的时间线，老板娘王某2月16日就出现了新冠肺炎的症状，然后从2月26日开始8人分两批，途径4个国家5个机场，冲破重重检查关卡回到了青田县。回到青田后，他们才主动申报自己的情况。从老板娘出现症状到准备回国，他们在意大利餐厅密切接触了多少人？从准备回国到回到青田县，他们在4个国家5个机场和城市中转的过程中，密切接触了多少人？这仅仅是一个餐厅而已。这个病例起码说明，存在无症状感染者的前提下，机场常规测温的防控是无效的。病毒传播不分国界，如果最终出现国际大流行，则任何一个国家单独严防死守就没什么意义。世界是流通的，即使某一个国家控制好了，稍一松懈和开放就会继续扩散传播。2月28日，张文宏教授说到大量人员返沪，他最担心的是一个新冠病人也没有。“怎么会是0呢？这么多人进来怎么会是0呢？”可怕的不是新的确诊病例，而是隐藏着的传染源，不怕新增不为0，怕的是有感染者没被筛查出来。#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作##上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
新浪天津,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【天津新冠肺炎治愈患者达124人！】2020年3月3日，我市6名新冠肺炎患者经过医护团队精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月3日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了124人。（天津海河医院）http://t.cn/z8fM8Oa
会飞的520,:#日本参议员山田宏坚称武汉肺炎#日本政府控制控制不住病情，国内民怨无法平息的时候，祸水东引，让他们去恨中国，这是日本一直以来的方式。廉价有效，稳赚不赔。对于日本国内的这样情绪一定要警醒。日本民众大部分比较善良，但是政府在危机时会做什么，谁都说不好
南京广播电视台,:【南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院】今天（3月3日）下午，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有74名确诊患者出院。6位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。（直播南京）http://t.cn/A67NJNA8
b_babyyyy,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。#http://t.cn/A67C8laK
长沙理工大学,:#长理身边事#除夕（2020年1月24日），我校法学专业1902班学生胡志远同学在家因头疼造成突然昏倒，家人立马将其送至常德市澧县中医院抢救，大年初二（1月26日）转至湖南省人民医院治疗，并确诊为病毒性脑炎和自免性脑炎。之后由于病情加重便送进了重症病房。2月17日病情稍有好转回到普通病房。2月25日因肺部大面积感染再次住进了lCU，目前处于病危之中。今特此号召广大校友们积极为小师弟伸出援助之手，助力志远同学治疗。聚沙成塔，让大家的善意汇聚成爱心之河，用一股股爱心暖流送志远到健康的彼岸，我们期待志远的朗朗书声于云影湖畔再度响起。
北京卫视,:#对抗新冠一定要输液吗#作为医生，有时不让病人吃药，需要比让病人吃药做更多的解释。北京地坛医院重点收治危重新冠肺炎患者，目前出院的80多例病例中，仅有2例采用了输液治疗。专家建议，在非必要时，尽可能减少对病人机体干预，不用没有确切疗效的药物，密切关注病人病情变化，才能做到精准治疗。#全民抗疫特别节目##北京卫视疫情防控特别行动#http://t.cn/A67Notoc
最新疫情地图更新,:露，他们认为这个病毒和普通流感一样，得了治一治就好了，身边的人基本上都是这种心态。因此对确诊病情设置的门槛很高：一是连续4天发热37.5度以上；二是严重疲劳和呼吸困难。
宋冬雷-冬雷脑科医生集团,:本人承诺：任何一个找我看诊的病人，病情交流时间至少20分钟（30分钟也没事
谦谦海扶手术医师,:春日余晖，但是空气依然寒峭，早上漫步在熟悉的街头，偶尔路边小水洼，还有薄薄的冰凌。路上依然人少车稀，今天接诊了一个胰腺癌患者，来自秦皇岛，当病人得知自己的病情，眼圈泛红，握着我的手，恳求我们为她治病时，心是刺痛的。医者仁心，在对待恶性肿瘤上，我们还需要太多努力。现在疫情当下，就诊困难，每个生命值得尊重与善待。http://t.cn/z8ATNXE
XX坚持就是胜利XX,:『湖北襄阳发布新规：隐瞒病情等行为将上征信黑名单』http://t.cn/A67Nakvp分享来自经济日报新闻客户端
风轻云淡泊宁静,【#在韩非法滞留中国人排队申请回国#：害怕韩国的新冠肺炎疫情】#数百中国留学生放弃在韩上课#据韩媒报道，受新冠肺炎疫情影响，众多在韩非法滞留人员排长队申报自愿回国。3月3日，济州出入境管理中心已受理了250余名滞留当地中国人的回国申请。众多中国留学生也开始放弃到韩国上课，韩媒称"这和预想的完全不同"。@时差视频http://t.cn/A67NV93C
新民周刊,:【湖北襄阳发布新规：隐瞒病情等行为将上征信黑名单】新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。这是湖北省襄阳市近日发布的“新规”。http://t.cn/A67NaJb8
洪源,:#网络名人同心战疫#【隐瞒病情不报，最高可判死刑】《忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后》忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
贵阳身边事,:#关注贵州新冠肺炎病情#【场面令人动容！624人复工返岗四省交警接力护航】2月29日上午，一个车队浩浩荡荡，进入沪昆高速江西省界收费站。原来，这是来自贵阳市开阳县的复工车队，23台大客车，624名务工人员，他们要前往浙江省宁波市。路上，贵州、湖南、江西、浙江交警四省联动，为他们保驾护航。http://t.cn/A67CXl6E
新浪军事,:【彭斯称新冠肺炎治疗方法可能在今夏获得：疫苗可能在今年底】3月2日，美国副总统彭斯在白宫记者招待会上表示，在六周内很可能就会有针对新冠肺炎的疫苗进行临床试验了，但是距离真正的使用还要一段时间。缓解病情的治疗方法最快能在夏天投入使用。#世界政要#时差视频的微博视频@时差视频
信阳校园新鲜事,:#信阳校园[超话]##信阳抗疫在行动#【确诊的信阳宝宝满月了取名“沐恩”】近日，出生5天就被确诊为新冠肺炎的信阳宝宝一直牵动着大家的心。3月2日，医院传来好消息，经过医护人员及时抢救和精心护理，目前宝宝病情已好转。3月1日，是宝宝满月的日子，家人在给孩子取名沐恩。孩子妈妈说：“孩子生下来患病是不幸的，但幸运的是他遇到了这么多好心人去关注他、关心他，这么多医护人员照顾他，希望他长大以后学会感恩。”http://t.cn/A67CSUBL
股票人黄祖斌,:目前中国对新冠病毒患者的治疗，及疑似病例的隔离，都是免费的。但对于故意隐瞒病情或行程，导致其他人被隔离的，应当由责任人承担这些费用，就应该用部分违规分子的财产大出血甚至破产，警示一些不规则的人。
独钓寒江雪的我,:今天冒雪去看了一个医生，虽然态度极差，病情我们都没有说完就打断了直接开药💊。但是没办法啊，谁让医生是爷爷患者是孙子呢。#医患关系[超话]##杀医案#
传统中医药马强,:刘渡舟医案：我看过一个放羊的病人，是个彪形大汉，那个时候已经很暖和了，他穿着棉袄棉裤。大家看着很怪，个子很高，天这么暖和怎么还穿着一身棉衣？他就叙述他的病情，就是身上总怕冷，到了夏天也得穿着棉衣。医生一看就说虚，虚就补啊，越补身体越虚，不能干体力劳动了，所以后来让他休息了，挺大一个个子叫他放几个小羊。原来方子用附子用到一两，都解决不了问题。我一看这个人二目炯炯有神，三十多岁，面色黑黑的，也不像虚弱的样子，脉沉而弦，按之有力，小便黄，大便也有点儿不痛快，舌苔是黄苔，心烦起急脾气大。根据这个就判断是个阳郁于内，就开了个大柴胡汤。等到两付药吃完再来，上面的棉袄就脱了，棉裤还穿着。大家说你怎么棉袄脱了，他说我没那么冷了。后来又吃了两三付，棉裤也脱了。这时候阳气通达了出来。所以阳气阻于上、阻于内的现象临床上都是有的。如果只根据现象是怕冷畏寒就用附子，那是不行的。这一条在病理上给我们很大的启发。
其其小姐姐,【世界COVID-19意大利简报】1、当地时间3月2日18时，意大利民防部门负责人、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利在例行疫情通报中表示，意大利共累计确诊2036例新型冠状病毒感染肺炎病例。其中，现存病例1835例，较前一天增加258例；死亡病例累计52例，较前一天增加18例；累计149例治愈，较前一天增加66例。2、当地华人更重视带口罩😷，华侨归国心切。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
泽桥医生,:#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#肠梗阻-病因和病理生理学#我的健康十八式#任何原因引起的肠内容物通过障碍统称肠梗阻。它是常见的外科急腹症之一。有时急性肠梗阻诊断困难，病情发展快，常致患者死亡。泽桥医生的微博视频
阿超_港媒视点,:分享：李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重http://t.cn/A67NIaKL
涂涂小弘毅,:#抑郁[超话]#原本药物治疗，我的病情得到较好的控制，但是最近疫情在家不能出门，感觉整个人都废了，又回到那种阴暗的时候，很不喜欢，最近情绪也有点起伏不定，一个人的时候总会想很多很多，很害怕这样继续下去，我想上班了……
奶狐饲养专家,:病情分析：得了抑郁症首先要判断是否属于抑郁症，有些患者可能属于轻度情绪低落，这时可以选择心理治疗，缓解情绪过于低落，从而达到治疗的目的，目前在临床上治疗抑郁症，一般采取药物治疗和心理治疗相结合的方法，药物治疗根据患者的实际病情不同，可供选择的药物种类有很多，包括抑郁剂，镇静剂，安眠药以及抗精神作用药物的。病情分析：抑郁症是一种常见的心境障碍，可由各种原因引起，以明显而持久的心境低落为主要临床特征，且心境低落与其处境不相称。抑郁症患者多交朋友，不要一个人呆在房间里，好多话或事情都闷在心里，不要总是绞尽脑汁的去思考一个问题。多参加一些社交活动，对缓解抑郁症情绪低落有一定的帮助。如果症状持续化，建议到正规医院检查就诊。http://t.cn/E4GpVB7
勤且谨,当体内的邪气和正气都处于旺盛的时候，此时正是双方交战处于胶着的时候，也就是体温升高的时候。但补气药有包隐邪气的作用，不利于邪气的排出，这样的说法有待进一步探讨。补气补的是正气，并非邪气，这一基本结论没错。只不过在邪气处于旺盛时刻，补了正气就使双方的交战变得更加激烈，体温会增高得更高。体温增高是症状，也是一个表面现象。补气药会使体温增高的表象导致的结论就是补气药包隐邪气，不利于邪气的排出。但这个结论并没有透过现象看到本质，真正的本质是补气药补了正气，加强了双方交战的激烈程度，从而使体温不降反升。机体对于高热的耐受程度，就成为发热状态能否使用补气药的关键因素。内脏器官对于高热的耐受程度强，这一点是可以确定的。但耐受的强度究竟是多大，需要进行评估。高热究竟最容易伤害哪些器官，在高热的状态下，通过物理降温的手段对最容易受到伤害的器官进行降温保护，应该可以实行。http://t.cn/RxkJtFo
燕赵晚报保定站,:【急寻家属】3月3日下午17:00从长城北大街帕克湾小区南门120接收一名患者联系不到家属病情危重，在中心医院总院急诊科：电话5975567。
每日经济新闻,:#每经整点播#【每经18点丨滞留在汉旅客每人每天有300元补助；襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单；东京奥运会或被延迟到今年年底进行】1、据楚天都市报，疫情防控期间，滞留在武汉汉旅客遇到临时生活困难可申请救助。救助标准是什么？今日，记者从武汉市和有关区了解到，对滞留在汉外地人员生活无着落、确有困难的，由民政部门按每人300元/天标准给予临时生活困难救助，一次性补助不超过3000元。滞留在汉外地人员可通过武汉市民政局疫情防控期间滞留在汉旅客临时生活困难救助申请入口（救助申请二维码）申请救助，也可通过12345市长专线工作平台进行咨询和求助。2、【湖北襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单】湖北省襄阳市近日发布《关于积极应对新冠肺炎疫情影响切实加强信用监管和服务有关工作事项的通知》，明确在新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。http://t.cn/A67NVi2shttp://t.cn/A67NViLv
枫叶铃传说,【#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#】据澳大利亚媒体《悉尼先驱晨报》报道，国际泳联副主席马特·邓恩在接受采访时表示，可能对孙杨采取进一步行动，那就是剥夺孙杨在光州世锦赛上的金牌。他说：“剥夺孙杨金牌？我认为这件事情是开放的，我们支持CAS的处罚决定，也会执行WADA的规则，让游泳池中保持干净、公平！”http://t.cn/A67NyOqJ
现代快报,:#江苏疫情最新播报#【3月3日，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日下午，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有74名确诊患者出院。6位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。#南京[地点]#http://t.cn/A67NVGXf
蓝睛,:【山东省首例危重症确诊患者：往后余生平安喜乐】2月16日，由青大附院治愈的山东首例新冠肺炎危重症患者江女士出院了。从住院到出院，她整整与病毒抗争了21天。在这21天里，有悲伤，也有感动；有失望，也充满希望......可喜可贺的是，江女士的病情在医护人员的悉心照料下成功治愈。出院后，江女士接到孙运波副院长的电话，希望他们可以捐献血浆，用于抗病毒研究。一听自己的血浆可以救人，江女士一家二话没说，撸起袖子每人献了200毫升的血浆。http://t.cn/A67Nc3CI
zzyxYa,:今天碰到了工作园区里顺丰的师傅之前还在想疫情期间园区那边应该没有快递需要送他应该不用送快递也就应该不会有感染的风险吧今天出门拿邮政的快递却意外碰见他了说不清自己的感觉封闭了太久重新看到熟人的喜悦？病情严重也一直在送快递我心里一点的小心酸？什么都好希望每个人都能好好的
黄闰月教授谈风湿,:【小症状，大问题！警惕狼疮复发的11个征兆】大部分处于活动期的蝶友在经过激素等治疗后，病情通常趋于缓解，转入稳定期。但是，在某些诱因，如感染、妊娠、...#健康中国2030##我的健康十八式#【我的诊室】了解更多>>http://t.cn/E9596bi【文章详情】点击↓↓↓小症状，大问题！警惕狼疮复发的11个征兆
璇妤_西子,#玄彬##孙艺珍#《#爱的迫降#》：因为孙艺珍的病情加重生命垂危，玄彬立马飞奔去医院！！韩星满天空的微博视频
ponkotsu17,:我上个老板说我们这医院在上海已经算很不错的了别的医院的片子拍的都跟什么似的我以为我老板是乱说的直到我来了新单位感觉院长跟上个医院的院长水平差太多了
魏氏思语,:《湖北襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单》比如限乘飞机、限坐高铁、限制高消费、限制融资贷款、限制参军和招录为公务员及事业单位工作人员等。http://t.cn/A67N5up6
红枣红好甜,:#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）8【姓名】【年龄】【所在城市】【所在小区、社区】【患病时间】【联系方式】【其他紧急联系人】wow11他00了69哦这咋了【病情描述】
早报网,:【美国出现六起死亡病例彭斯：冠病药物最快夏季面市】美国华盛顿州出现六起2019冠状病毒疾病死亡病例，全国累计病例增至99起。负责领导美国防疫工作的副总统彭斯周一（2日）宣布，有助于减轻冠病病情的治疗法最快会在今年夏季或初秋面市，疫苗则可能在今年下半年或明年年初才能上市。（到联合早报网阅读全文）
vip五连拍活宝,:#美国调2万陆军到欧洲参加军演#交流病情？
H-梓欣,:#战“疫”宅行动#拒绝野味，少聚餐，少出门，出门戴口罩
亦舸影视工作室,:湖北襄阳发布新规：隐瞒病情等行为将上征信黑名单http://t.cn/A67NA33L
H-梓欣,:#战“疫”宅行动#拒绝野味，少聚餐，少出门，出门戴口罩
亦舸影视工作室,:湖北襄阳发布新规：隐瞒病情等行为将上征信黑名单http://t.cn/A67NA33L
馋猫的365道美食,:《张一山传来不好消息，杨紫透露病情不能再拖，已折磨他12年！》#张一山##杨紫#张一山传来不好消息，杨紫透露病情不能再拖，已折磨他12年！
贵州画报,:【#关注贵州新冠肺炎病情#】3月2日，贵州省人民医院、贵州医科大学附属医院、遵义医科大附属医院、贵州将军山医院和鄂州中心医院、援鄂医疗救治组进行了一场远程会诊，这是我省第二次利用远程会诊平台连线鄂州。医学专家在远程医疗系统支持下，分享病人救治经历，共同探讨目前正在救治的重点病人情况，用分享经验，探讨病例等方式，共同助力抗疫。（本刊记者：武敏）
请把好吃的塞我嘴里,？？？？？？？？？这是个什么？？？？？？？土味阿姨的微博视频
浔阳晚报,:【98岁！全国最高龄危重症患者出院】3月1日，一名98岁新冠肺炎危重症患者从武汉雷神山医院康复出院，她是全国最高龄危重症康复者，此前同女儿确诊后被一起送医。该患者送医前有高血压等基础病，因此确诊为危重后救治难度大，在医护人员24小时监护照料后，病情逐渐好转。都市现场的微博视频
中山发布,:#城事#【松滋患者转危为安与医护同唱《我和我的祖国》】湖北松滋市人民医院重症医学科主任杨文，昨日在朋友圈里分享了一段视频。新冠肺炎的重症病人胡阿姨在得知自己的病情由重症型转为普通型后，坐在病床上，开心地与医护人员一起唱起了《我和我的祖国》。在视频里，站在病人右手边的医生就是中山市陈星海医院呼吸与危重症医学科的主任医师周红梅。
步菲烟2011,:你们说让我好好休息，保持好心情，可是我本来心情不错的，就是被要求详细汇报病情状况，吃了什么药检查结果怎么样的问题搞得很烦。
中国警察网,:【行拘！男子酒后散布同村有人感染新冠肺炎谣言
名城早报,:【#中医药在湖北新冠肺炎防治中发挥重要作用#】“临床发现，中医经验方在减轻发热咳嗽症状、控制病情进展，提升人体免疫力方面有独特优势。”湖北省中医院新型冠状病毒肺炎防治专家杨毅说。　　新冠肺炎疫情发生后，全国中医药系统医疗队员3350人、5支国家中医医疗队739名医务人员驰援武汉，进驻武汉市金银潭医院、湖北省中西医结合医院、雷神山医院救治患者，同时在武汉市江夏区整建制托管大花山方舱医院，收治患者416人，开展中医药特色救治。　　“中医药早期介入干预，稳定人心，减少新发患者，从源头上防控疫情蔓延发挥了作用。”湖北省卫生健康委中医综合处负责人介绍，仅武汉市面向集中隔离观察点隔离人员和有需求的居家密切接触者，发放中药汤剂近32.1万人份，发放中成药24.8万人份，隔离人员基本做到中药应服尽服。　　湖北还以方舱医院为重点，推动中医药全面参与治疗。16个方舱医院累计收治病例11740人，同步配送中药汤剂和金花清感胶囊等4种中成药，中药使用率99.93%。在14家定点医疗机构的重症、危重症患者中，也强化中医药全程参与。　　1月25日，61岁的钱先生因持续高热、呼吸困难被送到湖北省中医院光谷院区急诊科，随后确诊为新冠肺炎，由于基础疾病多，病情发展快，钱先生被两次宣告病危。湖北省中医院急诊科主任李刚副教授团队，进行十多天中西医结合治疗和调理后，2月17日康复出院。　　“中医药治疗贯穿钱先生治疗全病程。”李刚说，“根据不同病程，开具‘肺炎2号’‘肺炎3号’‘肺炎4号’和‘肺炎5号’方。他能转危为安，中医药发挥了重要作用。”出院后，钱先生将继续服用一段时间“肺炎5号”方汤剂。　　68岁的重症患者霍先生与钱先生同一天出院。两人病程发展有所不同，治疗过程中，中药使用也略有差异。“霍先生入院后，先采用抗感染的西药，控制炎症反应，再用中药对症调理。”　　湖北省中医院肺病五科负责人冯毅说，中医药参与治疗，能促进肺部病灶吸收，减少甚至解决肺组织损伤、肺纤维化等并发症和后遗症。目前，随访出院患者，均反馈病情稳定且在逐步康复中。　　据统计，湖北确诊病例中医药使用率为88.93%。截至2月28日24时，全省43家定点中医医院累计收治确诊病例7246人，中医药使用率为97.71%，患者发烧、乏力、咳嗽等症状和影像学表现均明显改善。　　张伯礼等3位院士领导的团队，在武汉临床研究初步结果也表明，中西医结合总体疗效，明显优于单纯西药治疗。@新华网
第一财经日报,:【湖北襄阳发布新规：隐瞒病情等行为将上征信黑名单】湖北省襄阳市近日发布“新规”，新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。@人民日报
kachikawawa_今天practice了没有,:十分喜欢剧里主角和夏美医生互相接近的表达，并没有那种大写特写的突出感情线，但就是可以感受到他们的距离在拉近，尤其是医生为了检查主角病情闯进了从不让外人进去的家里那段哈哈哈哎…故事就停在最后主角邀请医生去家里用压力锅不就挺好的没想到还有第二季…居然没有了医生…是想突出主角真的结不了婚吗…
崩坏甜茧,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
新宁公安,:【刘晓斌，好好休养，早日康复
梵高先生的信封,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】陈芷君【年龄】25【所在城市】湖北汉川【所在小区、社区】金鹏职校【患病时间】2020年1月31号【联系方式】15997451417【其他紧急联系人】【病情描述】#提问武汉#我妻子(陈x君)现居地址湖北省孝感市汉川市体育管路金鹏校，现在因2019年7月份切脾手术引发的肠系膜血栓，现在病情加重出现水肿伴随着强烈剧痛，现在出现肝昏迷情况比较危机，联系了武汉协和医院和武汉同济医院都没有开放病床，医生建议我们转三甲医院，我们想转到湖北省人民医院但是现在转过去需要核酸检测结果48小时以内的，但是医院现在没有试纸，检测出结果还需要两天，但问题是现在我们不能等时间就是生命现在她还年轻才25岁我希望她能活下去，多一份希望，希望汉川到武汉有一条绿色的救治通道.
曼谷环游日记·,:毕竟是去棒///国躲避整容，看棒///国病情严重又偷鸡摸狗滚回来，论坛yxh所有内容删除干干净净的清清白白白莲花🐔。粉丝天天开个吃/瓜号到处黑四，饭，肖，真以为看不出来你扒的皮啊，脸皮还要不要了？
北京泽元堂挂号专员张秀文,:王先生，咨询植物神经紊乱疾病。在了解我们的治疗方案后成功预约王世龙医生的号位，一对一和王世龙医生进行沟通自己的病情，安排时间面诊医生，积极的配合治疗是健康的保障。希望我们能够帮助更多的患者，祝大家早日康复！[愉快]
东莞日报,:【在普通病房门口，77岁老人给东莞医护读了封感谢信】3月2日，在“致敬逆行先锋”东莞市2020年春季学期线上升旗仪式中，有两位“最美逆行者”代表—我市首批支援湖北疫情防控医疗队的徐汝洪医生和张丽华医生，为孩子们讲述了医疗队在武汉前线“抗疫”的故事。两位医生说起，刚开始来到武汉汉口医院时，医院病情十分严峻，病例数不断上升，而经过了一个月时间的奋斗，病人开始陆续好转，一天天好起来，感到很自豪。对于医疗队的辛苦，两位医生却说得轻描淡写，但实际上，在抗疫前线每天队员们都要身体承受着各种极限挑战的情况下开展工作，争分夺秒抢救病人也是常有之事。http://t.cn/A67NyrkL
证券时报网,:【湖北襄阳发布新规：隐瞒病情等行为将上征信黑名单】湖北省襄阳市近日发布“新规”，新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。http://t.cn/A67NyB7n
日本龟田综合医院,:【肺炎症状与普通感冒的区别】轻敌会导致病情恶化，虽然肺炎与普通感冒症状有类似之处，但两者有着本质上的区别。A.肺炎特征性症状：1.发烧、38%以上；咳嗽强烈，持续3-4天但症状不见减轻2.伴黄色或绿色痰液3.呼吸困难、胸痛B.虽未出现上述特征性症状，但伴有:1.呼吸浅且快2.身体疲乏无力3.无食欲的症状，此种情况也应提高警惕。
东楚晚报,:【感激政府从死亡线上将自己抢救过来黄石新冠肺炎治愈患者老申递交入党申请书】一份手写的入党申请书，摆放在老申的案头。“我已经向党组织递交了申请书，等待着党组织对我的考验。”他说。老申其实不老，今年51岁，家住黄石市钟楼社区颐阳路22-8号。可能有人会问，51岁的他为什么要加入党组织？这跟他最近的一段生死经历有关。今年1月19日，老申去武汉开年会过程中感染新冠病毒，回到黄石后，1月22日病情发作，1月25日高烧，三天后确诊为新冠肺炎。“我住院23天，被医护人员从死亡线上拉回来，感谢党和政府，感谢英勇的医护人员，在医院我看到了‘党员先上，没有条件可讲’‘我是党员，手术我来’……”想到此情此景，老申无数次地感动落泪。期间，老申目睹小护士搬动比她还高的氧气瓶，还要搬动身高1.9米、体重230斤的他。“要搬动躺在床上的我是多么的不容易……她们中的很多人，在家里谁不是小公主，可是上了前线，就成了无敌金刚勇士。”老申说。老申被她们的精神所感动。他身体好转后，主动帮护士做清洁，搬氧气瓶，做些力所能及的事情；在病友群里，他转发正能量的信息，去帮助和影响心情郁闷的病友，让他们开心起来，积极配合医生治疗。出院后他回到家中，社区干部不间断地上门关怀慰问，帮助他买菜买药，不停关注他的恢复状况和被感染的父母恢复情况。幸运的是，被他感染的父母以及妹妹先后出院。这一段时间的经历，让老申的思想起了波澜，也更加坚定了他的选择。2月26日晚上，老申心绪难平，花了一个小时，书写了一份长达5页的入党申请书。第二天，因为在家居家隔离不能外出，他委托钟楼社区网格员小罗，将自己的申请书递交给了钟楼社区党委。“为了救他一家四口人，黄石市委市政府不遗余力，现在一家四口全部治愈出院，这充分说明了我们党在紧要关头，始终将老百姓的生命放在第一位。现在，他怀着一颗感恩之心递交了入党申请书，我们社区党委已经收到。下一步，我们将按照入党程序，对他进行考核。”钟楼社区党委书记戴刚说。2月28日，在结束14天居家隔离后，老申第一时间联系医院，经检验符合献血条件后，他赶赴文化宫血站，挽起袖子捐献了400毫升血浆，以拯救更多的危重病人。（东楚晚报记者汪涛）
临潼检察,:【公共场合不戴口罩且不听劝阻后果如何？这部普法动画告诉你】疫情防控期间故意隐瞒病情？公共场所不佩戴口罩且不听劝阻？在网络上编造谣言？遇到以上情况从法律上该怎么处理？中共北京市委全面依法治市委员会守法普法协调小组、中共北京市委宣传部、北京市司法局联合制作的小动画告诉你。#浙江新增7例均为意大利输入病例#@陕西检察@西安检察http://t.cn/A67XCdm5
兰州公安,:#疫情当前警察不退#【为群众排忧解难，警察义不容辞】@兰州城关公安临夏路派出所全体民警、辅警在战疫期间，对群众的求助义无反顾，做到服务不缺位，以实际行动践行新时代“枫桥经验”。2月29日17时许，临夏路派出所值班民警接到辖区群众葛女士求助，称其儿子有精神障碍，现在家中病情发作，急需送往医院治疗。值班民警接到报警后做好防护后立即赶往，赶到后发现孟某情绪很激动，就一边做工作安抚情绪，一边拨打120。随后120人员赶到，协助医护人员顺利将患者送往兰州市第三人民医院进行救治，民警离开时葛女士对在危难之时给予帮助的民警一再说“谢谢”！@博爱兰州
黄石广播电视台,:#江苏对口支援黄石##江苏黄石在一起的第N天#【“特殊医生”给隔离病区患儿的“特殊治疗”】3月2日下午，定点收治儿童新冠肺炎患者的黄石市妇幼保健院隔离病区来了位特殊的医生---江苏南通第四人民医院精神科主治医师王培涓，她是此次江苏援黄医疗队里的心理学专家。一首舒缓的轻音乐、一张曼陀罗填色图纸、一盒彩色蜡笔。“来，小朋友，跟我一起，吸气-呼气-吸-呼。想象下你现在坐在一片柔软海滩上，海浪轻轻的拍打着浪花、海鸟在蔚蓝的天空中翱翔，一束阳光正洒在你的脸上，你的画从沙滩上升起，阳光照耀着它，记住它。好了，慢慢睁开眼睛，用你手中的彩笔去记下刚才那幅画。”“你的画漂亮极了，你真棒，你真是个聪明可爱优秀的孩子！”王培涓的鼓励让患儿也兴奋地给自己竖起了大拇指！王培涓给隔离病区的小患者开出了不一样的处方、带来了不一样的治疗………“疫情下人可能会产生焦虑、恐惧的现象是很常见的，这都是在面对危机时会产生的反应，在这个时候，心理专家的有效干预能让他们坚强起来，树立信心，对病情的治疗有着非常积极的作用。作为疫情下的特殊群体-----儿童患者的心理相对于成人更加脆弱，更需要我们关注，如果不能及时有效予以疏导，不仅对病情会有不良影响，还可能会对他们今后成长带来一些心理阴影。”王培涓介绍说，其实心理干预的方式多种多样，任何能让人心情愉悦、缓解紧张的方法都是一种心理治疗。“我会和我的医疗专家战友们组成黄金搭档----一个关注躯体疾病、一个致力于心理健康，共同诊治小朋友，让他们早日恢复身心健康，迎接灿烂美好的明天！”（记者刘盛冬通讯员王磊平、汪淑敏）
Olive-memory,:我爸今天去上班前跟我说：你就不要着急工作什么的了，你好好在家，再待几天，再缓缓，病情稳定了你再去……额……我……再待下去我真的要自闭了
论评商,【外媒：美国东西海岸相继出现疫情各州加紧“备战”】外媒称，美国卫生官员当地时间2日表示，西雅图地区已有6人死于新冠肺炎。与此同时，美国各地政府正为出现更多确诊病例做准备，重点是增加可用的检测试剂盒储备。副总统彭斯透露，政府已承包3M公司每个月为美国制造口罩。彭斯还呼吁美国民众不要购买口罩，把口罩留给医疗人员。彭斯为美国政府的疫情应对辩护时指出，大部分美国人面对的染病风险依然是低的。http://t.cn/A67CGUhV
呜呼啦呼呼啦啦啦啦,:希望。牛牛和小精浩的病情几次让我看不下去。小孩子受罪，大人跟着受苦。都不容易。可能爱真的能创造奇迹，牛牛的身体拾级而上，小精浩也成功出院。我完全没想到。第一眼看到牛牛身体全是血管瘤的时候，我惊了，我想着，完了……如果是我，我可能真的要放弃了。可是牛牛的爸爸妈妈真的让我觉得，试试，陪伴，可能真的能成功。放弃很简单，坚持真的很难，可是搏一搏就可能有结果。生活本来不就都这样……赁可医生说的，我救人自救，自救吸氧给自己更多的意义和正向的反馈，能让我在这条路上走得更长远。谢谢。
陕西新鲜事儿,:#西安身边事#【李兰娟院士视频连线西安交大一附院团队：感谢他们在武汉前线做出的贡献】3月3日上午，西安交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。@第一新闻记者高维佳通过网络远程向李兰娟院士提问，请她谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况。李兰娟表示，“他们做得非常好，非常感谢西安交大一附院在武汉前线做出的贡献”。http://t.cn/A679lRSp
辽宁共青团,:【痛心！#60分贝暖男医生离世#】武汉市中心医院江学庆医生，抗疫殉职，享年55岁。据了解，江学庆从医30余年，他注重每一个细节，讲病情总是轻声细语，被患者亲切地称为“60分贝”暖医。没有生而英勇，只是选择无畏。一路走好，向你致敬！
警察蜀黍TV,:【兄弟，好好休养，等你归队！
贼船舵手,#42号夜线#第10夜，今夜的故事让人伤感，女嘉宾的父母先后感染病毒入院，妈妈不久病逝，为了向父亲隐瞒消息，这集节目延后到今天才播出，因为爸爸知道妈妈已经不在了……新京报我们视频的酷燃视频
慕瑟橙橙归胡同,对不起各位暴发户，我也是暴发户，看我微博就知道了。因为目前我母亲发现恶性肿瘤，乳腺癌脑转，但是因为疫情无法住院，所以占用毛毛一点资源，请求帮助，肯请各位体谅，也请大家帮忙，玩不想没有妈妈！！！求求大家了。【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，大恩大德没齿难忘！
是POPO丫,商场的温度是以男性体感合适为标准设计的。汽车的大部分安全气囊只使用成年男性模型而导致女性受到MAIS3+和MAIS2+伤害的几率相对增加了47％和71％。NASA两位女性宇航员太空行走的计划仅仅因为缺少合身的航空服而推迟。大多数止疼药物都是基于雄性动物的临床试验才制造出来的，它们无法缓解女性的长期疼痛。抗冠状肺炎一线占75％以上的女性医护人员在穿着XXXL码为男性定制的累赘防护服。在所有的设置里可能唯有卫生巾和卫生裤是在考虑女性的尺寸。但当她们在前线需要时，只有黄体酮；当我们终于送到她们手中后，男人竟也顺势开始索取160（公）斤能穿下的大码尺寸。你看，在所有贡献都能被接纳的时代，唯有女性还在削足适履。
河南中医药大学,:#仲景疗法#【艾有话说】施灸的壮数施灸艾炷的大小，壮数的多少，可根据疾病的性质，病情的轻重，体质的强弱，年龄的大小及施灸部位的不同，全面考虑，各适其宜，恰到好处，达到无太过与不足的目的。一般少则1~3壮，多则数十壮乃至数百壮(每次施灸累积总和数)前3日每日灸1次，以后每隔2~3日灸1次，急性病每日可灸2~3次;慢性病隔3、5、7日灸1次亦可;保健灸每月可灸3~4次，终身使用，获益匪浅。凡青壮年，初病体实者，所用艾炷宜大，壮数宜多;凡小儿、妇女、老人及久病体弱者，所用艾炷宜小，壮数宜少。在肌肉丰厚的腰背、臀腹臂等处宜大炷多灸;在肌肉浅薄的头面、颈项、四肢末端宜小炷少灸。直接着肤灸，一般以麦粒大小艾炷为宜，每穴灸5~7壮，小儿3~5壮，每次灸3~5穴。但急救时，可不计壮数，直到阳回脉起为止。此外，在施灸时，还须结合病情，对沉寒痼冷、元气将脱等证宜大炷多灸，以温散寒凝，振奋阳气;对外感风寒则宜小炷，不宜重灸，即可达到温经通络，驱散外邪，否则火邪内郁产生不良效果。（文源：《实用常见病艾灸疗法》文编：冯璐瑶责编：杨青青）
南都周刊,:【好消息！#广东90岁新冠肺炎患者治愈出院#为广东年龄最长的治愈病例[加油]】3月3日上午10时多，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。广州市第八人民医院感染病中心ICU主任李粤平介绍，该患者年龄较大，且合并了十多项基础疾病，比如肾脏有肾动脉栓塞、慢性肾功能不全，心脏做过支架，肺部在感染之前还有慢阻肺。感染上新冠肺炎病毒后，他的病情一度危重。但幸好他的肺部感染并不严重，经过治疗，核酸检测很快转阴。老人家非常乐观。李光是个“老革命”，状态好一点时，他常常和医务人员说起当年扛过枪、打过仗的日子。在医护人员们的精心照料下，李光坚强地熬了过来。“我们采取了中西医结合治疗的方式，在中医方面，我们采用了‘肺炎1号’，并由中医科教授为他量身定制治疗方案。”90岁患者的主管医生、隔离一区医师范银强说。@南方日报
羊城暗哨V,【武心援x求助汇总第2期】这是我们第二次汇总，主要是近期一直未被解决的求助信息。这些患者大多都是病情危急，急需帮助。我们能解决的事情，随着难度变大越来越不知如何是好。但真心希望能利用自己的一点点小流量，为这些患者争取时间。为了能让他们的声音能发出去，这条微博不会删除，除非所有人的问题能得到解决！同时为避免打扰到问题已经解决的求助者，我们会编辑更新图片中的求助信息，也就是说这条微博会是实时更新的求助微博。另外，根据最新消息，滞留武昌的外地非新冠肺炎患者，可到湖北省中医院花园山院区免费就医。（见图五）希望大家能多多转发扩散，让无助的他们尽快得到帮助！此时的他们，亦是我们。😷♥️
齐齐哈尔铁路运输法院,:#法警风采#疫情期间，如出现可疑症状（如发热、咳嗽、咽痛、胸闷、呼吸困难、乏力、恶心呕吐、腹泻、结膜炎、肌肉酸痛等），应立即停止工作，根据病情居家隔离或就医。
joyceliaox,:今日午饭时间父上的中医宣讲课以事实为例，出场名人众多，略记三件人事。一、李文亮医生患病时全部以西医方案治疗，治疗无方且因过度治疗对器官造成重大损害，最终不治而逝。而李医生同期还有三位同事，也已到病情晚期，西医已放弃治疗，后被中医科捡去施以纯中医医治，现已完全康复且无后遗症。若李医生当时以纯中医治疗必可治好，不会去逝。二、胡适当年完全反对中医，以西医为命本，但是本人得了糖尿病西医却无法医治，后请来京城著名老中医，施以中医治疗，竟将糖尿病治好，多活四十余年。旁人请他写经验文章，他因自己前后矛盾尴尬至极，只好写下“中医不科学，理论糊涂，但能治病救人”一句话。三、汪精卫政府曾颁布禁令取消中医，但自己亲属腹泄时，西医竟无医治之法，无奈请来老中医，药服三天，即好。因禁令已颁，无法撤回，只能在执行之时挽回，不强迫民众执行禁令。此外，还说起当年（未明说哪年）中西医之争，京城四大名医提出与西医较量，各给十个病人，规定时日，看中西医哪方能治好。中医手段了得，医生不需问诊即可知病人何病，对症下药即好。西医手段贫乏，只有看喉、听心音、检查三种，不能由医者发现病灶病症，病人表述不清即束手无策，本事疗效全不是中医对手。午餐时间知识灌顶，父上眉飞色舞高声讲述，小女不言静食低眉后录。
王八宸,:#特朗普称现在举行集会安全#川普大爷总有一种无药可救的自信，他比谁都了解世界，失业率高是因为中国抢了他们工作。这种臆想能力太佩服了，我到老了要是能活的这么开心，自己把自己哄乐呵就好了。通常这种病情在精神病院里，医生都会说，对对对，你说的都对。
笑看白云,:#抗击肺炎#《日本使用哮喘吸入剂治疗新冠肺炎，患者症状得到改善》日本感染症学会3月2日在网站发布报告称，新冠肺炎患者在使用治疗哮喘的药物后，症状得到改善。报告指出，在事先得到患者同意的情况下，日本感染症学会对“钻石公主”号邮轮上确诊感染新冠肺炎的3位乘客使用治疗哮喘的吸入剂环索奈德。3位患者年龄均在65岁以上，在用药2天后症状得到改善，其中一名73岁的女性患者已经出院。日本感染症学会表示，患者通过吸入环索奈德药物直接到达肺部，有望抑制新冠病毒在肺部增殖，对治疗肺部炎症有效。不过，目前参与试验的患者数量较少，尚且不能全面评估疗效，今后将与其他医疗机构合作，进一步调研这种药物对新冠肺炎的治疗情况。此前，日本感染症学会公布了新冠肺炎的第一版治疗方案，方案表示治疗新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，当发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。即使不满50岁，吸氧和对症疗法下若病情持续恶化，也将考虑用药。抗病毒药物为艾滋治疗药“洛匹那韦”和“利托那韦”以及抗流感病毒药“法匹拉韦”。不过，方案表明，不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。网易
007法治评论,:“李跃华事件”是发生在“疫情中心”湖北武汉的一个奇葩事件：一方面官方给他“盖棺论定”（其实是放任其非法行医多年都没有查处，现在才来查处），另一方面，民间闾巷，上至厅官，下至平民百姓，又有很多人信他，找他治病（毕竟还没有人能证明他的第三军医大学五年制本科毕业证是假的，有关专家也在向国家卫健委为他站台说话）；一方面有人说他“无证非法行医”，另一方面当自己或者亲友病情严重时，可能又想找他“试一试”，抓住他这根“救命稻草”。这些个矛盾的作法，其实体现的不是法治，每个人有自己的判断标准。民谚云：天上九头鸟，地下湖北佬，你去百度一下“李跃华”吧，那里面奇葩的故事还有很多的。这么一来，反而把李跃华炒成了“九头十八臂”的“网红”。在目前的语境下，有本事、没本事并不重要，首要的是你是合法行医还是非法行医？没有那个执业医师证和医疗机构执业许可证，一切都免谈。对此，大家有何看法呢？希望国家卫健委、湖北省卫健委、武汉市卫健委加强对这种奇葩现象的研究，给一个令人信服的结论。@国家卫健委@湖北省卫健委@武汉市卫健委http://t.cn/z85NFrj
多念一声,:当时，有位邻居告诉母亲，说供销合作社有个卖油的师傅懂中医，他家有祖传秘方，请他来看看。父母当时也到了“病急乱投医”的境地，就去请这位合作社的售货员。他来看了我的病之后，开了一个药方，用几种中药做成“大粒丸”，每次让我口服这种大粒丸之后蒙着被子睡觉、发汗，另外还配了膏药贴在患处。有一天，贴膏药处“穿头”了，流出很多脓和血。这样经过一个多月的治疗，我的病情居然好起来。有一天我自己从床上坐了起来，母亲脸上露出了很久不见的笑容。后来，病情一天天好转，逐渐可以一瘸一拐地走路了。这是我第一次捡回一条命，靠的是中医！关于中医理论和西医理论，我是外行，说不清楚。但我作为病人，我相信治疗效果，我不希望“明明白白地死”，而希望哪怕是“糊里糊涂地活”。
手机用户2991446355,:腰间盘突出、坐骨神经痛本人临床使用效果最好的一个方子，治疗腰间盘脱出及多种原因引起的腰痛、坐骨神经痛，疗效很好，现与大家分享！处方：白花蛇12克、清水全蝎10克、大蜈蚣10条、细辛6克。上药共为细末，分为8包，每天上午服1包，病情较重者第一天上下午各服一包，以后每天上午服1包。药理：白花蛇祛风通络、定痉止痛，全蝎通络止痛，蜈蚣熄风止痉，细辛散寒祛风止痛。此方用于下肢麻痹、脉络拘急、疼痛难行者，有较满意之疗效。白花蛇可用祁蛇替代，或用乌蛇（量加倍）替代，全蝎一定要用清水干货（比重较轻，颜色略发黄，质地较酥脆），如能弄到野生蝎子最理想！疼痛严重者可加服几日吲哚美辛片。病例：王春利，男，35岁，患腰间盘脱出10余年，时轻时重。前日弯腰提重物时突然复发，只能俯卧，十分痛苦。腰部叩击痛，提腿试验阳性。投予上药七日量，次日晨起即可正常行走。http://t.cn/RxgWr34
中国新闻周刊,:【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】#周刊君与你共同战疫#据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。
诺小爷,【武汉市长：疫情防控的薄弱环节在于流动人口
西安身边事,:#西安身边事#【李兰娟院士视频连线西安交大一附院团队：感谢他们在武汉前线做出的贡献】3月3日上午，西安交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。@第一新闻记者高维佳通过网络远程向李兰娟院士提问，请她谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况。李兰娟表示，“他们做得非常好，非常感谢西安交大一附院在武汉前线做出的贡献”。http://t.cn/A679lRSp
广东发布,:【90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程】3月3日上午10时多，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。详情：90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程
警民携手同行,:#疫情当前警察不退#【兄弟，我们等你归队！】#抗疫一线群英谱#2月28日下午，湖北@荆州交警一大队快骑队员协警刘晓斌防疫管控巡逻10多公里后，回队部搬运防护物资，在搬运过程中突然胃部剧痛晕倒在地，经检查胃穿孔，正住院治疗，目前病情基本稳定。祝愿战友早日出院！加油！@湖北荆州交警http://t.cn/A67S8v9G
招财妍妍,:#EXO[超话]#姐妹们该磕药了专治你们的病情[笑而不语]
北京市第一中级人民法院,:【公共场合不戴口罩且不听劝阻后果如何？这部普法动画告诉你】疫情防控期间故意隐瞒病情？公共场所不佩戴口罩且不听劝阻？在网络上编造谣言？遇到以上情况从法律上该怎么处理？中共北京市委全面依法治市委员会守法普法协调小组、中共北京市委宣传部、北京市司法局联合制作的小动画告诉你。http://t.cn/A67XCdm5
厦门晚报,:【轻症患者总担心病情加重，如何自我调节？】新冠肺炎疫情中，感染的患者可分为轻症和重症。对于轻症患者来说，除了身体不适，还有不少心理负担，比如总担心病情会加重。对此，北京大学第六医院临床心理中心主任唐登华表示，这种恐慌心态可以理解，但应该采取一些积极行动，比如寻找权威信息、多跟家人沟通、保证饮食和睡眠时间等，这样才能有效战胜疾病。http://t.cn/A67Ke4Za
晴天小仙儿,:上网寻求医生帮助，比如好大夫，丁香医生春雨医生都很方便，确诊以后可以通过网络搜集相关信息让自己对病情发展用药更了解～遇到健康问题，你是上网查询还是去医院？
湖北交警,:#疫情在前交警不退#【兄弟，我们等你归队！】2月28日下午，@荆州交警一大队快骑队员协警刘晓斌防疫管控巡逻10多公里后，回队部搬运防护物资，在搬运过程中突然胃部剧痛晕倒在地，经检查胃穿孔，正住院治疗，目前病情基本稳定。祝愿战友早日出院！加油！@湖北荆州交警湖北荆州交警的微博视频
湖北交警,:#疫情在前交警不退#【兄弟，我们等你归队！】2月28日下午，@荆州交警一大队快骑队员协警刘晓斌防疫管控巡逻10多公里后，回队部搬运防护物资，在搬运过程中突然胃部剧痛晕倒在地，经检查胃穿孔，正住院治疗，目前病情基本稳定。祝愿战友早日出院！加油！@湖北荆州交警湖北荆州交警的微博视频
那个人样子好怪-SN,#42号夜线#第10夜，今夜的故事让人伤感，女嘉宾的父母先后感染病毒入院，妈妈不久病逝，为了向父亲隐瞒消息，这集节目延后到今天才播出，因为爸爸知道妈妈已经不在了……新京报我们视频的酷燃视频
东北网,:【19天生死竞速！省新冠肺炎重症救治中心半数患者转出ICU】2日，黑龙江省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院。同时，累计已有30名患者转出ICU，占总患者人数的一半。通过救治中心的集中治疗，目前，大多数患者病情稳定，生命体征平稳。据了解，为集中全省的优势医疗资源治疗新冠肺炎危重症患者，2月12日晚，哈医大一院群力院区改造成为省新冠肺炎重症救治中心，以哈医大一院为主，哈医大二院、哈医大四院等省内其他兄弟医院为辅的300余名医护人员迅速集结，开始陆续收治各地市的危重症患者。成立19天，救治中心通过对患者进行分层治疗、抗击新冠肺炎病毒攻击、多学科会诊处置突发疾病等方式方法，及时有效地缓解了患者的病情，帮助他们摆脱了病痛。
輕懮,【武心援x求助汇总第2期】这是我们第二次汇总，主要是近期一直未被解决的求助信息。这些患者大多都是病情危急，急需帮助。我们能解决的事情，随着难度变大越来越不知如何是好。但真心希望能利用自己的一点点小流量，为这些患者争取时间。为了能让他们的声音能发出去，这条微博不会删除，除非所有人的问题能得到解决！同时为避免打扰到问题已经解决的求助者，我们会编辑更新图片中的求助信息，也就是说这条微博会是实时更新的求助微博。另外，根据最新消息，滞留武昌的外地非新冠肺炎患者，可到湖北省中医院花园山院区免费就医。（见图五）希望大家能多多转发扩散，让无助的他们尽快得到帮助！此时的他们，亦是我们。😷♥️
父母堂,:#新冠病毒遇上流感季#：如何鉴别两者？感冒：主要症状为喉咙痛、咳嗽、打喷嚏和流鼻涕，儿童和部分成年患者会有发热的情况，总体来说症状不会很严重，病情会慢慢自愈。流感：喉咙痛的情况较普通感冒更重，伴有高热（体温＞38.5℃），全身乏力，头痛、肌肉疼痛等全身症状。容易出现严重的并发症。病毒性肺炎：首发症状为发热、咳嗽，随病程进展，可出现持续高热、胸闷、呼吸困难，肺部可听见“呼噜呼噜”的湿啰音。
bluesnow0301,#上不了网课的孩子们#【#贫困户女孩无钱买手机上网课自杀#：无生命危险成立调查组】2月29日上午，河南邓州初三年级的14岁女孩李某敏因家中贫困，没有钱买手机按时跟听学校网课，大量吞服母亲治疗精神疾病的药物。3月1日晚，针对该事件，邓州市政府新闻办发布情况通报，称女孩没有生命危险，病情稳定，已经成立调查组。据了解，女孩家是贫困户，女孩父亲李汉党左腿残疾，不能种地，靠平时给人补鞋维持生计。母亲是精神病患者，丧失劳动能力，常年服药。李家共三个孩子，李某敏排行老二。姐姐今年17岁，上高一；弟弟今年13岁，上六年级。出事后，村里、乡里都组织了捐款，目前已经收到捐款一万多元。李汉党说：“这钱是给三个孩子上学用的，够了，已经没有困难了。”#官方通报贫困户女儿喝药##风视频#http://t.cn/A67XlmxMhttp://t.cn/A67Xl1xQ
后覆盖相当高,:我很少骂人，但是不管谁家，谁在说第二个张国荣我就去你🐴。我哥直到他离开，从来没拿病情卖过惨，到后期走路都不稳了还去参加慈善活动，去帮助他人。你们要拿抑郁症洗白我们管不着，谁tm再说第二个张国荣我就日你
超高压水泵--王鼎,:广东惠州城区黄田岗：竟然有人借着疫情发生期间，封闭小区不是为了隔离病情！而是想借机敛财，物业管理～想瞒天过海、威逼利诱的向小贩和商户出手！#惠州身边事##惠州爆料#
平安湖北,:【兄弟，我们等你归队！】2月28日下午，@荆州交警一大队快骑队员协警刘晓斌防疫管控巡逻10多公里后，回队部搬运防护物资，在搬运过程中突然胃部剧痛晕倒在地，经检查胃穿孔，正住院治疗，目前病情基本稳定。祝愿战友早日出院！加油！@湖北荆州交警#疫情当前警察不退#湖北荆州交警的微博视频
文心雕龙-1968,#中医抗疫第一线#【CCTV4央视中文国际频道3月2日至3月6日每天19:58播出五集抗击新冠肺炎特别节目《中华医药抗击疫情》】中华医药，民族瑰宝。千年良方，护佑苍生。国医大家，济世仁心。力抗新冠，全力以赴。CCTV4央视中文国际频道，邀请中央指导组专家刘清泉，国医大师薛伯寿，晁恩祥等50余位权威专家和身处一线的医护人员，共同讲述中医中药、中西医结合抗击疫情的故事。http://t.cn/A67xMoTc
D__某某,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#（ok，我再次编辑下，毕竟有些盆友一进来就激动也不看完。：声明哦，不反对我们华侨人回家，这篇文章只想表达国人对待的态度
天津高速交警,:【兄弟，好好休养，等你归队！
早泄阳痿前列腺炎,:由于男科疾病病位较隐蔽常涉及病人的性生活，患者往往具有各自不同的心理状态或出于某种顾虑，有的不愿如实反映病情而指望医生凭切脉、望色诊断疾病;有的由于性知识的贫乏，对自己的观点固执已见等等。因此，问诊不仅是为了获得病情资料，还需通过问答途径，以纠正患者观念上的错误，解除其心理障碍，问诊应创造一个融洽的谈话气氛医生要善于运用问诊艺术，对病人态度和藹、富有同情心，耐心倾听病人的申述，井不失时机地给予疏导启发，减轻病人的心理负担，消除其顾虑。只有充分地取得病人的信任与合作，才能获得真实、确切的病史资料男科问诊主要内容有:年齡、现病、旧病、精候、房事、婚育、生活、家族等。
惠州电视台午间新闻,:我市各医疗机构逐步恢复日常诊疗服务就诊需预约挂号对于慢性病患者来说，如果近期病情稳定，没有特殊情况，尽量减少去医院的机会，或者暂时不去医院，这样是为了减少去医院带来的交叉感染。不过，随着疫情的发展，近期我市各医疗机构逐步恢复日常诊疗服务。惠州电视台午间新闻的微博视频
深圳晚报,:【90岁！广东最大年龄患者出院：我当过兵，什么都不怕】3月3日上午10时多，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。（via南方日报）90岁！广东最大年龄患者出院：我当过兵，什么都不怕
深圳新闻网,:【90岁！广东最大年龄患者出院：我当过兵，什么都不怕】3月3日上午10时多，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。10点31分，坐在轮椅上的李光由医护人员推着走出医院大楼。“20多天没有见到了，爸爸你瘦了！”李光的大女儿见到父亲后激动地说。李光的大女儿表示，父亲虽然年纪大，但心态一直比较好。此前接到出院电话后，她很兴奋几乎整夜没睡，一大早就起来炖了冬虫草炖水鸭汤，准备给父亲补补身体。http://t.cn/A67CPdXG
春日风1,:魏志荣医师精神科陕西省中医医院三甲病情分析：可以考虑用一些纯中药控制现在的症状，慢慢把西药减量停药，中药没有依赖性，副作用小，而且可以调理现在长期服用西药后的身体状况，调理脏腑机能，固本培元，达到治愈的目的，同时配合心理疏导，效果也是很好的.巩固一段时间后，就可以完全停药了.
晶报,:【90岁！广东最大年龄患者出院：我当过兵，什么都不怕】3月3日上午10时多，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。10点31分，坐在轮椅上的李光由医护人员推着走出医院大楼。“20多天没有见到了，爸爸你瘦了！”李光的大女儿见到父亲后激动地说。李光的大女儿表示，父亲虽然年纪大，但心态一直比较好。此前接到出院电话后，她很兴奋几乎整夜没睡，一大早就起来炖了冬虫草炖水鸭汤，准备给父亲补补身体。http://t.cn/A679ssv1
S疯人院M满钻会员F,:#辽阳[超话]#3月2日，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型，目前均在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。
关注北京人的幸福,【武汉市长：疫情防控的薄弱环节在于流动人口
杭州热点播报,:【#杭州连续12天无新增#，专家提醒：防控意识不能放松】2020年3月2日0-24时，全市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无新增重症病例，治愈出院5例。目前无重症病例，其余病例病情均稳定。专家提醒：我省疫情防控应急响应等级调整，但防控意识不能放松。当前境外部分国家疫情正处于上升期，疫情防控风险仍然较大，无论您身处国内或境外，居家是最好的防护。#浙江新型冠状病毒肺炎#via@杭州日报
南方日报,:【90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程】3月3日上午10时多，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。详情：90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程
拱墅检察,:【#世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒#
丁凡霖,:病情好转了想堆雪人☃️
全球趣闻中心,:病重的老奶奶康复出院，临走前回过头深深向医护人员鞠了三个躬，感谢他们精心的照料。老人今年78岁，刚入院时病情十分危急，在医护人员的精心照料下，逐渐康复。这天出院的时候，本来是护士要把她们送到楼下，就在她们一行人准备离开的时候，老奶奶突然转身向护士三鞠躬，眼里都是泪水。送到楼下后，她们相互说了一些鼓励的话，护士说，跨过这道坎，就是下一生，祝愿奶奶有一个安详的晚年。前方的战士，你们辛苦了，老奶奶这一躬不仅代表她自己，更是代表所有的患者对你们拼命付出的感激之情。
sishiwuwuwu,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
你脚真臭啊,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
歌坛第一南瓜,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#作为一个浙江人看着评论里“浙江人”的言论，真的醉了。她们这是对同行的乘客不负责，懂吗？不能因为华侨帮助过我们，就把这两件事情混为一谈，懂吗？即使现在已经被隔离了，对这七个华侨来说得到了最好的解决方法。但也不能鼓吹这种隐瞒病情回国的风气吧？疫情当头，需要温情，但更需要理智。一个劲的说我们浙江人包容，浙江人欢迎回来这种话。和纵容犯罪，引诱犯罪有什么区别？我们都愿意告诉华侨“感觉生病了就回来，祖国会给你提供医疗帮助”。但是隐瞒病情回国的行为从头到尾就是错误的。有些人回复我说“她们现在被隔离了，能被救治了。她们需要帮助能和谁说，和你说吗？你这种话难道想让她们在国外等死吗？”我真的觉得很可笑，有人说过不让回来吗？提前告知，对自己负责，对他人负责，难道不是前提？
娱乐雨琴,:发布了头条文章：《张柏芝怎么了？自曝深受病痛困扰，公开病情让人心疼》张柏芝怎么了？自曝深受病痛困扰，公开病情让人心疼
养盆景啦,:3月3日/雨今天的树木都被大雨在浇灌在床上修图的我觉得挺有安全感的听着雨滴的声音感觉万物复苏一切都会被这场大雨带走的吧从前不喜欢下雨天是因为湿漉漉的现在喜欢下雨天可能是那让人觉得踏实的安全感吧。希望爷爷的病慢慢好转健康快乐也希望这场病情快快过去让这场雨把一切不好的都带走吧。
七八九36767,【武心援x求助汇总第2期】这是我们第二次汇总，主要是近期一直未被解决的求助信息。这些患者大多都是病情危急，急需帮助。我们能解决的事情，随着难度变大越来越不知如何是好。但真心希望能利用自己的一点点小流量，为这些患者争取时间。为了能让他们的声音能发出去，这条微博不会删除，除非所有人的问题能得到解决！同时为避免打扰到问题已经解决的求助者，我们会编辑更新图片中的求助信息，也就是说这条微博会是实时更新的求助微博。另外，根据最新消息，滞留武昌的外地非新冠肺炎患者，可到湖北省中医院花园山院区免费就医。（见图五）希望大家能多多转发扩散，让无助的他们尽快得到帮助！此时的他们，亦是我们。😷♥️
婉恋怀恋苗,:发布了头条文章：《张柏芝怎么了？自曝深受病痛困扰，公开病情让人心疼》张柏芝怎么了？自曝深受病痛困扰，公开病情让人心疼
伊甸园小王,:一个患者中等家庭中等病情和成千上万患者一样这是伴随我终身的不论结局好或不好我的故事不具备任何参考价值如果你从我的故事发掘到什么并引以为戒，我会衷心祝福你
妮妮的AI智能,:#227历史时刻[超话]#我们要理智告诉他们生命是值得尊重的，发这样的消息对谁都不好，我们不了解他的粉丝，但是我们了解大大有抑郁症，我们劝了很久才劝下来的，请他删掉这种东西对病人病情不好。！
陕西政法,:#李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队#【李兰娟院士视频连线西安交大一附院团队：感谢他们在武汉前线做出的贡献】3月3日上午，西安交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。@陕视新闻记者高维佳通过网络远程向李兰娟院士提问，请她谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况。李兰娟表示，“他们做得非常好，非常感谢西安交大一附院在武汉前线做出的贡献”。#陕西战疫日记#http://t.cn/A679lRSp
张弢观察,:【世卫职员在伊朗染疫】新冠肺炎持续蔓延全球，至今六大洲逾70国有确诊个案，感染人数逾9万，超3000人死亡。亚洲的另一疫区伊朗，已有1501人确诊，66人丧生。继伊朗副总统、卫生部副部长染疫后，世卫组织驻伊朗办事处一名职员确诊，患者病情目前处于中等程度。
陕视新闻,:#李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队#【李兰娟院士视频连线西安交大一附院团队：感谢他们在武汉前线做出的贡献】3月3日上午，西安交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。@陕视新闻记者高维佳通过网络远程向李兰娟院士提问，请她谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况。李兰娟表示，“他们做得非常好，非常感谢西安交大一附院在武汉前线做出的贡献”。#陕西战疫日记#http://t.cn/A679lRSp
今天努力赚钱了,【武心援x求助汇总第2期】这是我们第二次汇总，主要是近期一直未被解决的求助信息。这些患者大多都是病情危急，急需帮助。我们能解决的事情，随着难度变大越来越不知如何是好。但真心希望能利用自己的一点点小流量，为这些患者争取时间。为了能让他们的声音能发出去，这条微博不会删除，除非所有人的问题能得到解决！同时为避免打扰到问题已经解决的求助者，我们会编辑更新图片中的求助信息，也就是说这条微博会是实时更新的求助微博。另外，根据最新消息，滞留武昌的外地非新冠肺炎患者，可到湖北省中医院花园山院区免费就医。（见图五）希望大家能多多转发扩散，让无助的他们尽快得到帮助！此时的他们，亦是我们。😷♥️
用户小明,:剪了....等病情结束只为见你最爱的人
范炜,:【黄杏初：全球首例SARS病人】黄杏初，广东省河源市紫金县柏埔镇东方村人，在深圳一家酒楼里当大厨。2002年12月5日左右，他开始觉得不舒服，发热、畏寒、全身无力。后回到老家休息，还是一直发烧，病情加重，15日送医院后靠呼吸机维持。2003年1月10日康复出院，后被认定为中国首例非典型肺炎报告病例，也是全球首例。参与早期抢救、转送黄杏初的9名医护人员，几天后都发烧了，最终确诊感染上了“非典”。
李青大夫,:#李青大夫##健康中国2030##疫情指南针#3月2日，日本公布了新型冠状病毒疾病治疗方案：1、新冠肺炎目前没有特效药。2、50岁以下患者多数能够自愈，仅采取对症疗法等持续观察即可，不一定需要抗病毒药治疗。如果出现低氧血症，吸氧无效或病情持续恶化时可考虑使用抗病毒药。3、50岁以上患者可能出现呼吸衰竭，出现低血氧症时考虑使用抗病毒药。4、抗病毒药包括艾滋治疗药“洛匹那韦”和“利托那韦”以及抗流感病毒药法匹拉韦。其中，前两者联合使用，与治疗艾滋病的剂量相同，用药持续10日左右。后者采用高于治疗流感的剂量，用药最多持续14天。孕妇及有可能怀孕的女性禁用。@宋药师@不喝酒的令狐冲正版@新浪爱问医生助理
Inkslab,:临下班抢救了一个病人病情转危为安了和两个猪队友上班心累身体也累
史云逊健发中心,:诊断脱发，医生都有哪些手段呢？治疗脱发初始，需进行病情的检测与确诊。目前关于头发和头皮的常见检测有：牵拉检测：通过牵扯拔落头发的实验，根据是否出现疼痛感，确定毛发病理类型。毛囊检测：了解判断头发的生长环境、脱发区域毛囊活性、毛囊萎缩及头皮油脂分泌情况。激素检测：检测激素水平，确诊是否存在激素型脱发等。通过精准的检测诊断，可评估出不同阶段该用的不同治疗方案。
蒋文明treenewbee,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
良包Knight,:记今天病情，趁我还没忘
峰清夏未洋,:有时候真是不理解同事，难道你工作不是应该的吗，不然你来干嘛来了，上夜班来睡觉来了啊
范松中医,:间质性肺炎患者须知：临床中，每天会遇到年龄大，病情复杂的甚至几次住院的间质性肺炎患者咨询问诊。我是一个传统的中医世家大夫，说话直接：您病情这么复杂，严重，年龄又大，身体体质又不好，你还要求把病治好，本身就是一个不可能实现的目标按一般规律，病情会随时间，年龄，而自然加重发展，只有用专方中药汤剂能阻止病情发展了，才能有更好地结果；所以，我总说：对于间质性肺炎纤维化晚期，年龄大，合并症多的患者，即使神仙也只能逆转部分肺纤维化，延长你的生命，提高生活质量。
曾无奈1,:#丽水#华人华侨回来是欢迎的，只要不隐瞒病情，换位思考，换作是你，你也会回来
妖怪并不可怕啊,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
三亚日报,:【“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者】新冠肺炎疫情发生以来，“我报名”“我参战”成为最动人有力的话语。北京朝阳医院呼吸与危重症医学科主任医师孙兵接受抽调，他临危受命，欣然前往。2月18日晚，孙兵接到北京市医院管理中心的紧急通知，佑安医院几位新冠肺炎患者病情危重，让他前去支援。19日早上八点半，孙兵已穿上防护服出现在了佑安医院的隔离病房里。佑安医院重症监护室（ICU）里的4名患者病情都很危重，4名患者都在使用有创呼吸机进行呼吸支持。孙兵逐个为患者查体，仔细观察患者的呼吸形态及呼吸机波形，并不时对呼吸机参数进行精细地调节。虽然因为隔离病房的防护制度，他无法像平时一样对患者进行肺部听诊，但凭借多年的临床经验，他从患者的呼吸音及呼吸机波形判断出，患者气道内有痰液潴留，他逐一为几名患者吸了痰。经过近2个小时的详细评估，他决定为其中2名危重症患者进行气管镜检查。气管镜检查可以直观了解患者气道及肺的情况，还可以进行肺泡灌洗获得最准确的病原学证据，这对后续的治疗至关重要。但在气管镜操作过程中，患者气道完全开放，医务人员近距离接触患者呼出的气体，职业暴露风险极大。降低感染风险的唯一办法是尽快完成检查，但是，穿着全套防护服，戴着护目镜、几层手套，双手、双眼的灵活性大打折扣。这个检查是对操作者心理抗压能力和操作娴熟程度的双重考验，也正因为如此，此前这里的患者从未接受过气管镜检查。“我来吧。”孙兵一锤定音。术前准备就绪，孙兵亲自为2名患者实施气管镜检查。麻醉，缓缓送入气管镜，检查气管各段情况，并留取肺泡灌洗液进行检测，操作过程如行云流水，手法果断、轻柔、熟练。当天下午2点，一名患者出现了严重低氧血症。值班医生尝试了呼吸机调整、俯卧位通气后，仍无改善，请示孙兵意见。孙兵当即决定为其建立ECMO。在他的指导下，ECMO治疗顺利建立并启动，患者严重低氧的问题被迅速解决了......下午5点，孙兵详细评估ICU中一名患者情况后，认定其气道管理存在一定难度，气管切开能够有效解决痰液引流等气道管理问题。虽然有专家共识建议为避免医护人员感染尽可能不做气管切开操作，但为了患者能够得到更有效的救治，孙兵还是亲自为一名患者采用微创经皮穿刺技术进行了气管切开。之后，他又为另两位患者也做了气管切开。留取痰标本进行病原学检查是呼吸危重症患者救治的常规但重要的检查，但建立人工气道后，留取痰标本时需要断开呼吸机管路，此时，会有大量气溶胶自患者气道内喷出，医生感染的风险极大。看到科里的护士有些迟疑，孙兵还是那句“我来吧”，就穿上防护服，戴上正压头罩，进入隔离病房，亲自为4名患者采集了痰标本。在他的带动和感召下，护士们也逐渐放下包袱，在做好充分的防护后开始了各项规范的操作。孙兵开始夜以继日地冲锋在一线，与死神“角力”。每天早晨，孙兵早早就坐在查房室开始查房，从呼吸机机械通气策略到ECMO并发症的预防，从抗生素的选择到出入量目标管理，从镇静镇痛到血栓预防，从营养支持到血糖控制，孙兵为每一名患者制定了全面而细致的治疗方案，同时，根据每名患者不同情况提出明确而严格的目标要求。查房后，他依然要穿上防护服进入隔离病房进行查体、吸痰和具体指导，直到下午1点左右才能出来吃午饭。下午3点与专家讨论结束后，再次进入隔离病房，查体、吸痰、操作，检查治疗方案是否落实、目标是否达到，直到晚上8点多才出来。晚上9点多回到酒店后，他的工作尚不能结束，他还要总结、反思患者的各项治疗与效果。短短几天的时间，ICU的工作越来越趋于规范，四名危重症患者的病情也逐渐得到改善。孙兵作为北京朝阳医院呼吸重症监护室的主管医生，每有极其危重的患者都会被转到他所负责的病床；出现传染性未知疾病时，他的团队也会首先被想到。他和他的团队已累计抢救危重症患者6000名，其中极危重症患者近200例；无数次面对传染性未知疾病：2003年SARS、2009年H1N1甲型流感、2013年北京第一例输入型H7N9重症流感、2019年2例输入型肺鼠疫……每一次，他都奋战在抢救的第一线。这一次，他率队出征：“国家遭难，恰巧我的专业还能帮上点忙，当然要去。”（央视网）
丶GreenplumAndWine,#杨宜勇汉奸卖国贼#你品，你仔细的品，浏览量已经突破150万，热度才12万。#外国人永久居留管理条例#
藏起来的小孩,:经过我坚持不懈的熬夜病情日渐严重呵呵
论评商,【美国累计确诊100例新冠肺炎#彭斯称美国人染病风险依旧很低#】据美国福克斯新闻网报道，美国副总统彭斯3月2日在白宫称，目前美国有43人感染新型冠状病毒，不过美国人感染这种病毒的风险依然较低。有政府官员称，美国新增4个新冠病毒肺炎死亡病例，死亡总数为6人。“尽管今天有这个坏消息，但是我们仍要说清楚，据所有与我们政府部门合作的专家，美国人感染新型冠状病毒的几率仍然很低，”彭斯说。他还提到，国内病例中有29例来自加利福尼亚州或华盛顿特区。卫生官员称，43个确诊患者中，有17个病例是在旅行中感染新冠病毒，26人是通过人与人的传播感染。目前，彭斯负责领导特朗普政府对新冠病毒疫情的应对工作，他已经选择德博拉·伯克斯协助自己应对此次疫情危机。美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。（中国日报网）
论评商,【华盛顿州确诊18例、死亡6例近50所学校关闭消毒】新冠病毒在华盛顿州出现暴发，目前全美6例死亡病例都在华盛顿州。柯克兰市的LifeCare护理中心出现了多起病例。华盛顿州卫生官员凯西·洛菲建议民众像应对地震一样，在家里储备一些生活必需品。该州至少48所学校关门停课。http://t.cn/A679QcWX
湖南交通频道官方微博,:【湖南首例！郴州#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。相关负责人介绍，模型数据来自院内一新冠肺炎重症患者，打印模型是为了更直观评估患者病情，给同行一个诊断的依据。http://t.cn/A67oxKkq
吕仪_,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
谢坤看见,:【#官方通报贫困户女儿喝药#：没有生命危险，已成立调查组对服药原因深入调查
酱油不放油,:复工一段时间了全国疫情也各种好转对于输入型病情我觉得我们国家是可以控制的内忧以解何患外患现阶段最令人担忧的是各行各业支持不了的小商家产业，解决他们的经济困难才是一大通点。当然这些事情不该我们关心。不过还是希望有各种利好吧。绍兴
