姜雪是我家,:老婆老婆，我看那个好像新冠状病毒传染性又加强了哎，可能已经产生变异了，愁人不？怎么感觉回家遥遥无期啊，我感觉拿药肯定得回去住一晚，不能当天去当天回，那样这个月肯定又回不了家了！！！唉，我想你了，好想好想好想好想好想得
可葵可奎沈依冉,:#意大利决定关闭全国学校及大学#这个应对方案是正确的早发现早隔离防护得当至少也能避免更多不必要的传播和混乱#新冠病毒攻击中枢神经系统#这是变异了么？这么狡猾看来这病毒还是不能小瞧它了
一口芝士乌龙奶盖,【中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异】新冠病毒是否已经发生突变？如何突变？这是目前学界研究的焦点之一。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》（NationalScienceReview）于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》（OntheoriginandcontinuingevolutionofSARS-CoV-2）。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。论文通过对目前为止最大规模的103个新冠病毒全基因组分子进化分析，发现病毒株已发生了149个突变点，而且多数是近期产生的。该研究揭示：新冠病毒已经演化出L和S两个亚型。其中101个属于这两个亚型。从占比上看，L亚型更为普遍达到70%，S亚型占30%。论文作者认为，根据新型冠状病毒的演变方式推测，L亚型和S亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。论文称，两个亚型的区别在于病毒RNA基因组的第28144位点，L亚型是T碱基（对应亮氨酸，Leu），S亚型是C碱基（对应丝氨酸，Ser）。通过与其他冠状病毒比较，作者发现S型新冠病毒与蝙蝠来源的冠状病毒在进化树上更接近，从而得出S型相对更古老的结论。L亚型在武汉爆发的早期阶段更为普遍，而L亚型的发生频率在2020年1月初后有所下降。作者认为，人为干预可能对L亚型施加了更大的选择性压力，如果没有这些干预，L亚型可能更具侵略性和扩散得更快速。另一方面，由于选择压力相对较弱，在进化上较老且攻击性较小的S型可能在相对频率上有所增加。这些发现意味着，目前迫切需要结合基因组数据、流行病学数据和2019年冠状病毒病患者临床症状图表记录，进行进一步的全面研究。另外，值得注意的是，这103个样本显示，大部分患者只感染了L亚型或S亚型中的一个。但其中一位近期有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，显示其可能同时感染了L型和S型新冠病毒。不过，作者表示目前还无法排除新突变型的可能性。（澎湃新闻）
快回你的花果山去呐呐呐,:#新冠病毒攻击中枢神经系统#好像真的变异了？！这么狡猾！
清水悦儿,:#新冠病毒攻击中枢神经系统#这是变异了吗？也就是感染了可能会变傻？
赵天天,:#新冠病毒攻击中枢神经系统#对于RNA病毒，变异是难以避免的，但我们对此并非毫无办法，绝大部分的变异是无害的，少部分的变异会产生一些影响，目前观察到病毒发展出了L和S两个亚型，从传播上来说二者有区别，L型更具传染性，但是致病机理目前还没有发现太大不同，因此对于药物和疫苗研发而言暂时不会有影响，但是也需要我们引起警惕。目前我们需要继续分析病毒的基因组，当我们对病毒越来越了解，对其每一个基因序列起到的作用越来越清晰时，对于病毒变异的治疗也会更具针对性，到那时，战胜病毒将不在话下。希望科研人员早日研究出疫苗！加油中国！🇨🇳
一只可爱的夏末末,【北京地坛医院首证#新冠病毒攻击中枢神经系统#，建议完善脑脊液检测】北京地坛医院4日公布#脑脊液中存在新冠病毒#，此前的2月25日，首例新冠肺炎合并脑炎患者从该院顺利出院。该院ICU主任刘景院提醒：患者出现意识障碍，一定要考虑病毒有可能攻击中枢神经系统。目前来说，新冠肺炎患者可合并重度呼吸窘迫综合征（ARDS）、心肌损害、凝血功能异常、肾脏损伤、肝脏损害等多脏器损害，但尚未发现有中枢神经系统受累的报道，此病例报道在全球尚属首例。治疗团队在对该患者脑脊液标本进行宏基因组二代测序、鉴定可能的感染病原体过程中，排除了其他病原体，获得了新冠病毒基因组序列。通过基因测序证实脑脊液中存在新冠病毒，临床诊断病毒性脑炎。刘景院提醒，在临床观察中，不乏有颈抵抗，病理征阳性，突发意识障碍甚至昏迷的病例存在，面对此类患者，需要警惕新冠病毒感染可累及中枢神经系统，及时进行脑脊液等相关检查，并完善脑脊液SARS-CoV-2核酸及基因测序等工作，为更全面了解COVID-19做出探索，并积极处理相关神经系统并发症，从而进一步降低危重病人的病死率。
流浪的四行诗,【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布研究人员：病毒已开始突变】#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#巴西在2月26日出现首例确诊病例，其曾前往意大利北部的伦巴第旅游。巴西科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。http://t.cn/A6708eYq
鬼知道我经历了森么,【北京地坛医院首证#新冠病毒攻击中枢神经系统#，建议完善脑脊液检测】#脑脊液中存在新冠病毒#北京地坛医院4日公布，此前的2月25日，首例新冠肺炎合并脑炎患者从该院顺利出院。该院ICU主任刘景院提醒：患者出现意识障碍，一定要考虑病毒有可能攻击中枢神经系统。目前来说，新冠肺炎患者可合并重度呼吸窘迫综合征（ARDS）、心肌损害、凝血功能异常、肾脏损伤、肝脏损害等多脏器损害，但尚未发现有中枢神经系统受累的报道，此病例报道在全球尚属首例。治疗团队在对该患者脑脊液标本进行宏基因组二代测序、鉴定可能的感染病原体过程中，排除了其他病原体，获得了新冠病毒基因组序列。通过基因测序证实脑脊液中存在新冠病毒，临床诊断病毒性脑炎。刘景院提醒，在临床观察中，不乏有颈抵抗，病理征阳性，突发意识障碍甚至昏迷的病例存在，面对此类患者，需要警惕新冠病毒感染可累及中枢神经系统，及时进行脑脊液等相关检查，并完善脑脊液SARS-CoV-2核酸及基因测序等工作，为更全面了解COVID-19做出探索，并积极处理相关神经系统并发症，从而进一步降低危重病人的病死率。@澎湃新闻http://t.cn/A67lWj6U澎湃新闻
小淘皮生活馆,:我发表了头条文章:《新型病毒已经变异，出现了两个亚种，这意味着什么？》新型病毒已经变异，出现了两个亚种，这意味着什么？泉州·溥济庵
cbbsdj,:我真的好想出去吃香的喝辣的的啊啊忍不了了快死了真的我回来一次早茶都没喝我每天脑子里就两件事吃和保持身材求求了不要再什么病毒上脑了有变异啥的了清零吧！别再有降温了……我好想好想吃麻蓉肠粉好想吃牛腩粉京酱肉丝想吃炸鸡想奈雪的茶了。我想吃烧烤啊，自己搞的真的不好吃。想吃东北饺子啊，那个手擀皮好好吃
平安河东,:#晓晨姐姐带你涨知识#【TED科普短片：传染病是如何扩散至世界各地的？】传染病疫情虽起源于一地，但有机会造成全球扩散和蔓延。TED动画小短片讲述——病毒是如何从动物传染给人类的，又是怎样变异的，史上几次大规模传染病是如何流行起来的。对于如何预防病毒传播有借鉴意义，值得观看和思考。http://t.cn/A6hndTEa#中国科研团队发现新冠病毒已突变##疫情当前守护平安#http://t.cn/A6hndTEa
谈判专家潘黎,:这样的科学信息值得随时密切关注！#腾讯新闻#专家回应“新冠病毒已突变”：病毒的变异并不大，还算比较稳定专家回应“新冠病毒已突变”：病毒的变异并不大，还算比较稳定来自@腾讯新闻
gem-小周大人,:#新冠病毒攻击中枢神经系统#中枢神经？我擦，那岂不是有可能变异丧尸
王美霁sky,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。@澎湃新闻http://t.cn/A67WA38D
陽洸仯鰰,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#这病毒真厉害，太狡猾了吧！还变异了
大佬·mogul,:这说明病毒要比人类想象中变异更快。中国科研团队发现新冠病毒已突变，这说明了什么？
铁脚大王,:截至3/0417:54全国累计确诊80424例新冠病毒肺炎（较昨日20:28时新增101例)，北京417例(新增3例)。今日新增病例仍在200以下。新冠肺炎的英文名称世卫组织早有定论，它不叫中国病毒！目前国外新增病例的总和是中国新增的15倍。中国科研团队发现病毒已变异。韩国研究团队声称发现病毒抗体。各国对付病毒有各国的民间偏方，俄罗斯是吃野韭菜，日本人是寻找一种矿物质石头新加坡留学生因为“疫情歧视”在伦敦街头被打。#新冠肺炎疫情每日记NCP#
净壹1970,:新冠病毒已经变异？巴西患者病毒基因有3处突变新冠病毒已经变异？巴西患者病毒基因有3处突变#新型冠状病毒##微博头条#漯河
荒原枕星河_,:我妈对消毒已经达到凶残的地步今天下班回家直接拿着酒精喷我脸边喷边说太可怕了新闻说病毒变异了我给你脸也消消毒
想飛噠毛毛蟲CTT,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
失眠井盖,:#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#
虎扑的步行街,:科研团队:病毒已经变异，传染力度不同完整内容戳链接：http://t.cn/A67lePi7#上虎扑关注新型冠状病毒肺炎#
林星微观点__,:#北京制定国内首个新冠肺炎临床路径#随着中国医学科研团队对病毒的研究的深入了解，病毒的一些特性和变异逐渐被掌握，临床经验也越来越丰富，治疗方案也越来越完善，治愈率大幅提高，同时也大大降低了病死率，这个诊疗方案制定的新冠肺炎临床路径，具有原创性和指导性。通过对新冠肺炎建立一套标准化的临床治疗程序，指导医疗机构规范开展新冠结合医疗机构临床一线操作实践情况，进行不断修订更新，便于相关医疗机构参照使用，提升各地区的救治水平。
方所文化,:面对不期而至的疫情，我们遁入房间深处。屋子里灌满了来自四面八方的焦虑，住着易燃易爆的父母，还窝着另一个抱着旧日记，别别扭扭的自己。全球疫情蔓延、病毒变异……世界震荡，我们深陷其中。复工复产将我们从泥潭捞起，卡回维持正常的齿轮，我们继续着奋力还原的生活。但……后面好像拖了一条灰色的长尾巴。它沾着泥泞，吸着人的步伐，走一步陷一步。几乎令人丧失了走路的勇气。长着灰色尾巴的人类要如何行走在这世界上呢？关系创可贴、元气糖丸、审视明目液、乐趣泡腾片……疫时药铺，等你来寻一个解药。http://t.cn/A67ldLT8#欢迎来方所云漫游#@方所商城
任彦冰,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#会不会变成一个善良的病毒，譬如变异过程中会战胜乙肝病毒，会吞噬艾滋病毒，我佛慈悲，阿弥陀佛
财新网,:【夜读精选TOP3】①微信限制部分钉钉链接移动办公战局升级（更新）；②研究称新冠病毒变异很小感染力强或因独特酶切位点；③专栏|陆挺：降息是否有用？关键看其他宏观政策。财新网App专属新闻产品，精选财新网最有料，最优质内容，下载猛戳：下载财新网客户端
2019怒放的青春,【北京地坛医院首证#新冠病毒攻击中枢神经系统#，建议完善脑脊液检测】北京地坛医院4日公布#脑脊液中存在新冠病毒#，此前的2月25日，首例新冠肺炎合并脑炎患者从该院顺利出院。该院ICU主任刘景院提醒：患者出现意识障碍，一定要考虑病毒有可能攻击中枢神经系统。目前来说，新冠肺炎患者可合并重度呼吸窘迫综合征（ARDS）、心肌损害、凝血功能异常、肾脏损伤、肝脏损害等多脏器损害，但尚未发现有中枢神经系统受累的报道，此病例报道在全球尚属首例。治疗团队在对该患者脑脊液标本进行宏基因组二代测序、鉴定可能的感染病原体过程中，排除了其他病原体，获得了新冠病毒基因组序列。通过基因测序证实脑脊液中存在新冠病毒，临床诊断病毒性脑炎。刘景院提醒，在临床观察中，不乏有颈抵抗，病理征阳性，突发意识障碍甚至昏迷的病例存在，面对此类患者，需要警惕新冠病毒感染可累及中枢神经系统，及时进行脑脊液等相关检查，并完善脑脊液SARS-CoV-2核酸及基因测序等工作，为更全面了解COVID-19做出探索，并积极处理相关神经系统并发症，从而进一步降低危重病人的病死率。
映西超爱碎碎念,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#有个大胆的猜测💡温室效应👉🏻冰川融化👉🏻以前冰封的病毒🦠裸露出来👉🏻侵害人类👉🏻大爆发…………现在这个病毒还变异🧬，老专家们眼看着有对策了，现在它又变狡猾了～唉！2020年现在才尼玛3🈷️份，就搞这么多花样，我怕了我怕了，大自然爸爸，饶了我们吧
聚散两依依--,:是新冠病毒又发生突变？还是中国武汉的病毒本来就是变异后的二手货？新冠肺炎疫情在全球蔓延。2月26日，位于南美洲的巴西也出现首例新冠肺炎患者。随后，当地研究人员对该名患者提取病毒样本检测发现，与中国最初公布的新冠病毒样本存在3处明显差异。研究认为，传播至巴西的新冠病毒很可能已发生突变。3月1日，一份发表在病毒学国际交流平台（Virological），题为《FirstreportofCOVID-19inSouthAmerica》（南美洲首例新型冠状病毒...http://t.cn/A67l3cOQ
葵葵的苏蔡ii,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#变异了？我的天
Handerson-,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#新冠病毒变异的热度竟然还不及一个艺人生子想知道各自的心理活动是怎么样的
小可的全名叫什么,:啥，病毒变异了？所以别抱怨了，能活着就很好，闭关把论文写，把公务员题做，把书读，就当闭关修炼了吧。
敬丫头-,【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布研究人员：病毒已开始突变】#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#巴西在2月26日出现首例确诊病例，其曾前往意大利北部的伦巴第旅游。巴西科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。http://t.cn/A6708eYq
慕风,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#中国科研团队对病毒深入研究发现，病毒的一些特性和变异逐渐被掌握，已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。这个病毒太厉害了！而L亚型更具侵略性传染力更强。以不变应万变，我们要：勤洗手，常通风，不聚集，戴口罩。做好自身防护，严格防控措施，病毒再怎么厉害，也不会找上门。
隐居闹市区的社会闲杂人士,:#蚊子会不会传播新冠病毒#目前尚未有相关资料表明肺炎是蚊媒传染病，但不排除新冠肺炎病毒会通过蚊虫叮咬传播，毕竟新冠肺炎病毒在传播过程中的变异率极高。
李奥纳多梅西,:看到报道说病毒变异，一群人就在下面表达恐惧的情绪，好像都能把他吓死一样，制造恐慌，都不经过大脑，然后就喊着别出门别上班别上学，你这么惜命你就别上街了，一天在大街上撞死的人比肺炎多得多，你也别吃食物了，得癌症的可多了，你别上班了，命要紧，我想看看你是先穷死还是先病死。真的能看到有多少nc和zz
财经新媒体,:#《财经》原创#【新冠病毒突变位点已增至149个，专家称近期变异不大
医视频,:#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#流感病毒是如何发生变异的？什么是抗原漂移，为什么每年都要打新的流感疫苗？医视频的微博视频
请叫我水缸哥,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#刚和朋友说完可能会变异，结果看一眼热搜还真尼玛变异了，淦
芝士甜年糕,:新冠病毒发生变异，真的是此恨绵绵无绝期
怀府刀客,:#共同战疫#惊蛰到，瘟疫去！惊蛰可以消灭瘟疫？看到类似的说法，我在网上搜了一下，至少在2020.02.22之前没有这样的说法，肯定有人现编的。因为瘟疫是不分季节的，根据特殊环境才会产生，冬季呼吸道系统发病高，热带的疟疾死亡率也很高，所以请不要掉以轻心，轻信乱传，毕竟病毒会变异！#焦作在行动#
CURLYCAT-curly,:#坚决反对称新冠病毒是中国病毒#个人觉得是美国流感的变异，然后中国去美国旅游的某个人点背随之带到中国的。#美国病毒#
瓜蛋糕,:未来考虑投资医药领域，希望可以在新冠病毒突发变异还未最终成型定性找到可以解毒或吞噬病毒的免疫球蛋白，假设病毒变异致病菌层层包裹最终比免疫细胞体积还要大就麻烦了，大体积病毒很容易侵占吞噬人体免疫细胞，这样的话更麻烦了
你的怀抱-,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#细思极恐怪不得这么多地方很快0病例也可能是变异了无症状感染
暄暄的小奶瓶,【#北京地坛医院证实新冠病毒攻击中枢神经系统#】据首都医科大学附属北京地坛医院3月4日公布，此前的2月25日，首例新冠肺炎合并脑炎患者从该院顺利出院。北京地坛医院ICU主任刘景院主持该患者的救治工作，他提醒：患者出现意识障碍，一定要考虑病毒有可能攻击中枢神经系统。北京地坛医院首证新冠攻击中枢神经系统
欣怡54387,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。http://t.cn/A67WwSnI
人民的名义执行官,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#149个突变点，演化出了两个亚型……讲真，这个病毒确实蛮鸡贼的，先是跟我们玩传播途径的手段，紧接着是玩易感人群的花招，后来又在潜伏期长短上跟我们躲猫猫，现在，它又玩起了突变
眼科医生杨丽萍,:【中国研究人员发现新型冠状病毒有变异！】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。由此看来新冠病毒实在是太过于狡猾，先是跟我们玩传播途径的手段，紧接着是玩易感人群的花招，后来又在潜伏期长短上较量。在各种特点都被一一击破的时候，现在，它又玩起了突变。建议大家当前一定要做好自我防护措施，戴口罩，勤洗手，不去人多的地方！
Yaou_t,:#新冠病毒已突变#这个话题里的讨论都是什么鬼
火星科普,:发布了头条文章：《新型冠状病毒会发生变异吗？科学家的研究有了初步结果！》新型冠状病毒会发生变异吗？科学家的研究有了初步结果！
友谊之光2020,:我以为华山张医生是厉害，懂行的，现在的关键在于，有的国家根本不防不控，这就更加增强了病毒的输入性和变异性风险，这就等于出口转内销，转一圈又回来了。。。你想想这病毒在外国旅游一圈，那岂不更强了？！~
遇见美好的期待,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#只要告诉我:变异是好的方向还是坏的方向就行了
反映无门,:新冠病毒又变异了，更具侵略性，传染力更强
断剑天涯,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#　（科普中国）病毒之所以难以对付，最大的难题是变异快。　　病毒变异主要有两种方式，一种是基因突变，即病毒DNA或RNA在复制过程中产生错误，形成单碱基或多碱基突变。大多数突变并没有什么危害，甚至对病毒自身来说是致命的，不过，有极少数突变会导致病毒毒力或对环境的适应能力增强。　　不同病毒的突变率也不同。一般RNA病毒的突变率要远高于DNA病毒，比如DNA病毒一个碱基每代平均突变率为1/100000000（亿分之一）~1/1000000（百万分之一），而RNA病毒的突变率为1/1000000（百万分之一）~1/10000（万分之一）。相对而言，人类细胞的平均突变率为2.5/100000000（一亿分之二点五）。　　另一种变异来自不同病毒间的基因重组，大多发生在同一种属不同亚种的病毒之间。　　当不同亚种的病毒偶尔感染同一宿主，它们都需要利用宿主细胞的复制系统来复制自己。不同亚种的病毒虽然各有一些特殊基因片段，但又有很多基因片段非常相似，导致宿主细胞复制系统有时会将两者弄混，在复制不同病毒的相同基因片段时，连带把一种病毒的特殊基因片段重组到了另一种病毒上，形成“杂交”病毒。　　这种新病毒兼容了两种甚至多种病毒的特点，使其具有一些特殊能力。病毒间的基因重组可以产生和基因突变一样的效果，如增强毒力和传染性、增加可感染的细胞类型，逃避宿主免疫系统攻击、增强抗病毒耐药性等等，甚至帮助病毒逆转基因突变所带来的不利影响。如果能找到该新基因片段的自然源头，关于新冠病毒的非自然起源阴谋论也就不攻自破。　　但从之前经验来看，要弄清楚新冠病毒所有基因元件的源头，弄明白新冠病毒究竟是如何经由蝙蝠冠状病毒和其他宿主身上的冠状病毒重组而形成的，还需要花一番功夫，毕竟查明SARS冠状病毒的自然源头花了十多年时间。
嘎嘎三壶,【中国科研团队：#新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：#新冠病毒已产生149个突变点#，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。（澎湃新闻）
清浅旧时光HP,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#变异意味着病毒的毒性减小，但更适合在人体内生长和更易传染是不是这样理解？我来总结下：假如没突变，已经治愈患者体内已经有足够抗体，是不会再次被感染。如果突变，已经治愈的患者会再次轻易感染，体内大量抗体不会起作用。病毒突变有两种，传染性破坏性更强和更弱，文中直说了有差异性，自己理解吧。
_找到兔兔了吗,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#天呐又变异了还是好危险
如何种植一串肥美的葡萄,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#
janeyoung1998_o3c,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#天哪，变异了！！！！！！！
九江晨报,:【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布研究人员：病毒已开始突变】#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#巴西在2月26日出现首例确诊病例，其曾前往意大利北部的伦巴第旅游。巴西科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。http://t.cn/A6708eYq
有备无患的时候,我们来聊一聊，为什么基因上更古老的S型新冠病毒会集中出现在美国和日本吧？#关注新冠肺炎##AmericaFUCKYEAH#中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异
史帝森,:及时追踪病毒变异的情况中国科研团队发现新冠病毒已突变，这说明了什么？
余音GH,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#研究人员发现新冠病毒发生突变，已经演化出两个亚型，并且推测它们的致病性和传播能力有较大差别。传播力和毒性更强的L型更容易被人类的防控措施所压制。更古老、毒性更低的S型传播范围更广。新冠肺炎疫情发生已经有一段较长时间了，病毒产生变异是不可避免的。流行病学专家指出，病毒突变符合正常流行病学规律，不应该引起恐慌，相反它可以加深我们对疫情的理解。如果这些结论或推测得到证实，将有可能指导我们更好地对新冠肺炎进行差异化的治疗和防控。革命尚未成功，大家仍需努力啊。
香山君,:不幸被我言中了，不出所料，病毒已经发生变异。基于此，研制疫苗就是浪费功夫，劳民伤财。用西医这种穿着拖鞋追兔子的做法，十分愚蠢。还是中医的方向和方法正确。『中国科研团队:新冠病毒已突变演化出2个亚型』中国科研团队:新冠病毒已突变演化出2个亚型
大琳子热爱大生活,:刚刚看了新闻说病毒有变异了
社会主义核心管理观提出者,:中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异不足为奇，RNA病毒比较容易发生变异，因此演变后必出现分型。中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异
葉纱链月,:说一下，最近说的病毒变异L型和S型是过度解读，看一下论文就知道，这是1月份的样本出的论文，那个时候就已经有变异了，并不是最近突然变异，所以理论上对疫苗进度没影响#抗击新型肺炎我们在行动##抗击新型肺炎第一线##中国科研团队称新冠病毒已突变#
道学玄明子,:前些天我曾经说新冠状病毒疫苗意义不大，疫苗价值不大。因为此病毒核酸为单链RNA结构，变异性强。我不知道为什么很多人认为学易/阴阳/算命卜卦的人自然科学/理学差，以为我们没文化没知识？
不是一颗西兰花,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#丁香园最新的文章也说发生了变异，武汉大多数人感染的是L型但因为防控做的不错，现在感染S型的比L型的多，而S型的更接近原始病毒，感染力没有L型大
文芽芯,:怎么病毒又变异了？？啥时候能结束？有完没完？
竹篙堂堂主,中国包机今晚将抵伊朗，接滞留疫区华人回国。“我认识的伊朗华人现在90%想回国”，老七对《环球时报》记者表示，华人主要是看到伊朗疫情发展迅速，又担心当地政府抗疫措施不够强力、社会氛围不够重视，所以现在担忧情绪比较严重
青铜组的大师姐,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#真的可怕。赶快好起来吧，别在变异了！！！
义勇军--鬼谷子,:病毒已经变异不害怕高温因为马来西亚出现社区传播
神秘的白火锅,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#害
-BettyLau-,:自从决定不去蹦迪了这几天健身都不得劲
合肥艾叶堂小儿推拿许将军,:北纬四十度，“神秘”的新冠线…明白这条线，就会明白人生病为何和“天文地理”有关，与太阳☀️位置有关，#期待久违阳光#为何中医会用（艾灸中药等）调节小环境来防病治病，它并不直接杀病毒，但是改变病毒生存繁殖变异的环境因素，继而起到防治疾病的效果。韩国纬度34°~38°，日本纬度30°~44°，意大利纬度36°~47°，伊朗纬度32°~53°，湖北纬度59°~33°#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#爆发的几个地区国家主要纬度接近，说明与气温关系很密切，同样民主自由的新加坡，台湾，印度，香港等地，虽然没有强制隔离，但是疫情并未严重扩散。在一定程度上，可以推断随着气温上升，太阳直射点上移北回归线，疫情会逐步控制消除。请拭目以待。40℃是一个范围的参考线，不是说绝对在40℃这条线，而是一个范围…首尔纬度：北纬37°，武汉：北纬29°58′，意大利：北纬36°～47°，伊朗德黑兰：北纬35°，日本东京：北纬35°，美国西雅图：北纬47°，美国纽约：北纬40°，美国洛杉矶：北纬34°，美国旧金山：北纬37°……http://t.cn/Rt5qRxf
KUN八月追梦_蔡徐坤,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#变异？
Theonlywinegood,:#covid-19毒株分离#不同毒株之间基因序列的差异非常有限。拥有3万碱基的新冠病毒，只有几个碱基发生了变异。
苍狼猫,:病毒变异传染性变强了，国内逐渐控制，又要担心国外输入性传染。。备齐货以防反弹。口罩口罩，囤上瘾了
财新网,:【研究称新冠病毒变异很小感染力强或因独特酶切位点】研究团队收集并分析了120个新冠病毒基因组序列，包括从11名中国患者身上最新采集到的毒株基因组序列。研究构建的系统发育树表明，不同毒株之间基因序列的差异非常有限。拥有3万碱基的新冠病毒，只有几个碱基发生了变异。研究称新冠病毒变异很小感染力强或因独特酶切位点
森林女王的微观世界,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#真的有些担心越是新型的变异病毒，可能越具有侵略性和顽固性这样的趋势特点。
宋少隐,【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布研究人员：病毒已开始突变】#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#巴西在2月26日出现首例确诊病例，其曾前往意大利北部的伦巴第旅游。巴西科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。http://t.cn/A6708eYq
铺好多,:#新冠病毒变异#新冠病毒变异！#一颗新发现小行星5月初飞掠地球#小行星又正在飞向地球！铺好多的微博视频
如是月影-,【中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异】新冠病毒是否已经发生突变？如何突变？这是目前学界研究的焦点之一。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》（NationalScienceReview）于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》（OntheoriginandcontinuingevolutionofSARS-CoV-2）。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。论文通过对目前为止最大规模的103个新冠病毒全基因组分子进化分析，发现病毒株已发生了149个突变点，而且多数是近期产生的。该研究揭示：新冠病毒已经演化出L和S两个亚型。其中101个属于这两个亚型。从占比上看，L亚型更为普遍达到70%，S亚型占30%。论文作者认为，根据新型冠状病毒的演变方式推测，L亚型和S亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。论文称，两个亚型的区别在于病毒RNA基因组的第28144位点，L亚型是T碱基（对应亮氨酸，Leu），S亚型是C碱基（对应丝氨酸，Ser）。通过与其他冠状病毒比较，作者发现S型新冠病毒与蝙蝠来源的冠状病毒在进化树上更接近，从而得出S型相对更古老的结论。L亚型在武汉爆发的早期阶段更为普遍，而L亚型的发生频率在2020年1月初后有所下降。作者认为，人为干预可能对L亚型施加了更大的选择性压力，如果没有这些干预，L亚型可能更具侵略性和扩散得更快速。另一方面，由于选择压力相对较弱，在进化上较老且攻击性较小的S型可能在相对频率上有所增加。这些发现意味着，目前迫切需要结合基因组数据、流行病学数据和2019年冠状病毒病患者临床症状图表记录，进行进一步的全面研究。另外，值得注意的是，这103个样本显示，大部分患者只感染了L亚型或S亚型中的一个。但其中一位近期有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，显示其可能同时感染了L型和S型新冠病毒。不过，作者表示目前还无法排除新突变型的可能性。（澎湃新闻）
龙川警花戴华,:
爱音斯坦FM应急频道,:#共同战疫#【最新发现：新冠病毒已突变！韩国一确诊患者混入买口罩长队……】最担心的事情还是发生了。长达一个多月的抗疫之路走过来，我国境内的疫情已经得到明显控制，很多数据都在往好的方向发展。可是病毒一旦发生变异，将面临着更加严峻的考验。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。#聚焦新冠肺炎疫情##关注新型肺炎#http://t.cn/A67lZTcP
捉板头,张文宏：对所有号称有效的药物！临床结果出来之前，都只是你的女朋友！只有有效，才是你的老婆！
林星微观点__,:#湖北除武汉外治愈率为76.8%#随着中国医学科研团队对病毒的研究的深入了解，病毒的一些特性和变异逐渐被掌握，治愈率大幅提高，这和我们的医务人员夜以继日的工作分不开，很多专家医生都是高龄之人了，这种超强的工作压力肯定会影响到他们的身体健康，希望他们能在工作之余多注意身体，你们是全国的精神支柱，也是未来全球抗疫的核心。近期除湖北外全国新增基本都保持在个位数，即使湖北新增病例今天也大幅下降，做为抗疫工作的重中之重的武汉新增病例也明显降低了不少，武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜！我们还要继续保持严格的防护状态，积极配合国家早日取得抗疫胜利！
大V大飞,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#韩国发现病毒抗体，中国发现病毒变异！济南
Heartbeating-,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
法兰西微语,中国包机今晚将抵伊朗，接滞留疫区华人回国。“我认识的伊朗华人现在90%想回国”，老七对《环球时报》记者表示，华人主要是看到伊朗疫情发展迅速，又担心当地政府抗疫措施不够强力、社会氛围不够重视，所以现在担忧情绪比较严重
橋橋的奇妙冒險-,【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布研究人员：病毒已开始突变】#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#巴西在2月26日出现首例确诊病例，其曾前往意大利北部的伦巴第旅游。巴西科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。http://t.cn/A6708eYq
爱音斯坦FM应急频道,:#共同战疫#【最新发现：新冠病毒已突变！韩国一确诊患者混入买口罩长队……】最担心的事情还是发生了。长达一个多月的抗疫之路走过来，我国境内的疫情已经得到明显控制，很多数据都在往好的方向发展。可是病毒一旦发生变异，将面临着更加严峻的考验。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。#聚焦新冠肺炎疫情##关注新型肺炎#http://t.cn/A67lZTcP
捉板头,张文宏：对所有号称有效的药物！临床结果出来之前，都只是你的女朋友！只有有效，才是你的老婆！
咔哧碎,【中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异】新冠病毒是否已经发生突变？如何突变？这是目前学界研究的焦点之一。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》（NationalScienceReview）于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》（OntheoriginandcontinuingevolutionofSARS-CoV-2）。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。论文通过对目前为止最大规模的103个新冠病毒全基因组分子进化分析，发现病毒株已发生了149个突变点，而且多数是近期产生的。该研究揭示：新冠病毒已经演化出L和S两个亚型。其中101个属于这两个亚型。从占比上看，L亚型更为普遍达到70%，S亚型占30%。论文作者认为，根据新型冠状病毒的演变方式推测，L亚型和S亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。论文称，两个亚型的区别在于病毒RNA基因组的第28144位点，L亚型是T碱基（对应亮氨酸，Leu），S亚型是C碱基（对应丝氨酸，Ser）。通过与其他冠状病毒比较，作者发现S型新冠病毒与蝙蝠来源的冠状病毒在进化树上更接近，从而得出S型相对更古老的结论。L亚型在武汉爆发的早期阶段更为普遍，而L亚型的发生频率在2020年1月初后有所下降。作者认为，人为干预可能对L亚型施加了更大的选择性压力，如果没有这些干预，L亚型可能更具侵略性和扩散得更快速。另一方面，由于选择压力相对较弱，在进化上较老且攻击性较小的S型可能在相对频率上有所增加。这些发现意味着，目前迫切需要结合基因组数据、流行病学数据和2019年冠状病毒病患者临床症状图表记录，进行进一步的全面研究。另外，值得注意的是，这103个样本显示，大部分患者只感染了L亚型或S亚型中的一个。但其中一位近期有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，显示其可能同时感染了L型和S型新冠病毒。不过，作者表示目前还无法排除新突变型的可能性。（澎湃新闻）
可乐味的叮儿,:#鼓浪屿3月6日起恢复向公众开放#这也太早了点吧............现在这病毒还变异呢
星河几重_YW,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#啥玩意儿？这又是变异了，小心翼翼戴口罩，到哪都消毒的日子啥时候是个头啊
大表兄哥,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
全幼儿园最幸福的我,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
一坨稀屎啦,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#新冠能变异成流感???
数字視野,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#
大橙子快点跑,:人的精气神是很容易被外界影响的。手机上收到新冠病毒突变的消息，莫名就觉得很丧气。虽然报道中很多术语，也看不大懂，可是一想到全球都在蔓延中，这种病毒却还在继续变异，就很恐慌。正在一线的医护人员啊，一定要平安回来！长沙
失去老爸的人,:我正在爱奇艺看新冠病毒已经变异？巴西患者病毒基因与武汉样本有3处不同，快来@爱奇艺一起看！新冠病毒已经变异？巴西患者病毒基因与武汉样本有3处不同
mf-M31,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
和你笑看风云,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#之前就担心新冠病毒会变异，看来担心的事情还是发生了，最怕病毒产生耐药性。这病毒非典给它留遗书了吗？今天才刚刚听张文宏医生讲可能会和人类长期并存成为慢性病，现在看来太恐怖了！！#张文宏预测新冠病毒最终发展##中国科研团队发现新冠病毒已突变#
科学心发现,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#3D详解病毒变异全程！一起来看！科学心发现的微博视频
小松河,【中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异】新冠病毒是否已经发生突变？如何突变？这是目前学界研究的焦点之一。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》（NationalScienceReview）于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》（OntheoriginandcontinuingevolutionofSARS-CoV-2）。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。论文通过对目前为止最大规模的103个新冠病毒全基因组分子进化分析，发现病毒株已发生了149个突变点，而且多数是近期产生的。该研究揭示：新冠病毒已经演化出L和S两个亚型。其中101个属于这两个亚型。从占比上看，L亚型更为普遍达到70%，S亚型占30%。论文作者认为，根据新型冠状病毒的演变方式推测，L亚型和S亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。论文称，两个亚型的区别在于病毒RNA基因组的第28144位点，L亚型是T碱基（对应亮氨酸，Leu），S亚型是C碱基（对应丝氨酸，Ser）。通过与其他冠状病毒比较，作者发现S型新冠病毒与蝙蝠来源的冠状病毒在进化树上更接近，从而得出S型相对更古老的结论。L亚型在武汉爆发的早期阶段更为普遍，而L亚型的发生频率在2020年1月初后有所下降。作者认为，人为干预可能对L亚型施加了更大的选择性压力，如果没有这些干预，L亚型可能更具侵略性和扩散得更快速。另一方面，由于选择压力相对较弱，在进化上较老且攻击性较小的S型可能在相对频率上有所增加。这些发现意味着，目前迫切需要结合基因组数据、流行病学数据和2019年冠状病毒病患者临床症状图表记录，进行进一步的全面研究。另外，值得注意的是，这103个样本显示，大部分患者只感染了L亚型或S亚型中的一个。但其中一位近期有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，显示其可能同时感染了L型和S型新冠病毒。不过，作者表示目前还无法排除新突变型的可能性。（澎湃新闻）
我的财经笔记,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#随着中国科研团队对病毒的研究的深入了解，病毒的一些特性和变异逐渐被掌握，已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。而L亚型更具侵略性传染力更强。
大头_贝贝,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
蜜橙煮苦酒,【中国科研团队：新冠病毒已突变有2个亚型】中国科研团队最新发现显示：病毒株已发生了149个突变点，而且多数是近期产生的。该研究揭示：新冠病毒已经演化出L和S两个亚型。从占比上看，L亚型更为普遍达到70%，S亚型占30%。论文作者认为，根据新型冠状病毒的演变方式推测，L亚型和S亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。L亚型在武汉爆发的早期阶段更为普遍，而L亚型的发生频率在2020年1月初后有所下降。作者认为，人为干预可能对L亚型施加了更大的选择性压力，如果没有这些干预，L亚型可能更具侵略性和扩散得更快速。另一方面，由于选择压力相对较弱，在进化上较老且攻击性较小的S型可能在相对频率上有所增加。这些发现意味着，目前迫切需要结合基因组数据、流行病学数据和2019年冠状病毒病患者临床症状图表记录，进行进一步的全面研究。另外，值得注意的是，这103个样本显示，大部分患者只感染了L亚型或S亚型中的一个。但其中一位近期有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，这两个位点却均呈现了C和T的混合现象，也就是说，很有可能这位患者同时感染了L型和S型新冠病毒。不过，作者表示目前还无法排除新突变型的可能性。通过与其他冠状病毒比较，作者发现S型新冠病毒与蝙蝠来源的冠状病毒在进化树上更接近，从而得出S型相对更古老的结论。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》详情>>http://t.cn/A67W4ALl
新津科协,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#【TED科普短片：传染病是如何扩散至世界各地的？】传染病疫情虽起源于一地，但有机会造成全球扩散和蔓延。TED动画小短片讲述——病毒是如何从动物传染给人类的，又是怎样变异的，史上几次大规模传染病是如何流行起来的。对于如何预防病毒传播有借鉴意义，值得观看和思考。
小冯巩,【中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异】新冠病毒是否已经发生突变？如何突变？这是目前学界研究的焦点之一。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》（NationalScienceReview）于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》（OntheoriginandcontinuingevolutionofSARS-CoV-2）。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。论文通过对目前为止最大规模的103个新冠病毒全基因组分子进化分析，发现病毒株已发生了149个突变点，而且多数是近期产生的。该研究揭示：新冠病毒已经演化出L和S两个亚型。其中101个属于这两个亚型。从占比上看，L亚型更为普遍达到70%，S亚型占30%。论文作者认为，根据新型冠状病毒的演变方式推测，L亚型和S亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。论文称，两个亚型的区别在于病毒RNA基因组的第28144位点，L亚型是T碱基（对应亮氨酸，Leu），S亚型是C碱基（对应丝氨酸，Ser）。通过与其他冠状病毒比较，作者发现S型新冠病毒与蝙蝠来源的冠状病毒在进化树上更接近，从而得出S型相对更古老的结论。L亚型在武汉爆发的早期阶段更为普遍，而L亚型的发生频率在2020年1月初后有所下降。作者认为，人为干预可能对L亚型施加了更大的选择性压力，如果没有这些干预，L亚型可能更具侵略性和扩散得更快速。另一方面，由于选择压力相对较弱，在进化上较老且攻击性较小的S型可能在相对频率上有所增加。这些发现意味着，目前迫切需要结合基因组数据、流行病学数据和2019年冠状病毒病患者临床症状图表记录，进行进一步的全面研究。另外，值得注意的是，这103个样本显示，大部分患者只感染了L亚型或S亚型中的一个。但其中一位近期有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，显示其可能同时感染了L型和S型新冠病毒。不过，作者表示目前还无法排除新突变型的可能性。（澎湃新闻）
段斌炜医生,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#病毒发生变异是很正常的一种现象，就和流感病毒一样，每年都会发生变异，所以迄今为止也没有全能的疫苗能够完全预防流感。新冠病毒发生变异，为疫苗的研制带来更大的困难和不确定性。北京
环球网校,:【TED科普短片：传染病是如何扩散至世界各地的？】传染病疫情虽起源于一地，但有机会造成全球扩散和蔓延。TED动画小短片讲述——病毒是如何从动物传染给人类的，又是怎样变异的，史上几次大规模传染病是如何流行起来的。对于如何预防病毒传播有借鉴意义，值得观看和思考。英国普罗派乐卫视的微博视频
千水若,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
信达雅XDY,:有可能前期的药物已经无法对变异的病毒起作用了吧中国科研团队发现新冠病毒已突变，这说明了什么？
一只胖蘑菇丶,【中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异】新冠病毒是否已经发生突变？如何突变？这是目前学界研究的焦点之一。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》（NationalScienceReview）于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》（OntheoriginandcontinuingevolutionofSARS-CoV-2）。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。论文通过对目前为止最大规模的103个新冠病毒全基因组分子进化分析，发现病毒株已发生了149个突变点，而且多数是近期产生的。该研究揭示：新冠病毒已经演化出L和S两个亚型。其中101个属于这两个亚型。从占比上看，L亚型更为普遍达到70%，S亚型占30%。论文作者认为，根据新型冠状病毒的演变方式推测，L亚型和S亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。论文称，两个亚型的区别在于病毒RNA基因组的第28144位点，L亚型是T碱基（对应亮氨酸，Leu），S亚型是C碱基（对应丝氨酸，Ser）。通过与其他冠状病毒比较，作者发现S型新冠病毒与蝙蝠来源的冠状病毒在进化树上更接近，从而得出S型相对更古老的结论。L亚型在武汉爆发的早期阶段更为普遍，而L亚型的发生频率在2020年1月初后有所下降。作者认为，人为干预可能对L亚型施加了更大的选择性压力，如果没有这些干预，L亚型可能更具侵略性和扩散得更快速。另一方面，由于选择压力相对较弱，在进化上较老且攻击性较小的S型可能在相对频率上有所增加。这些发现意味着，目前迫切需要结合基因组数据、流行病学数据和2019年冠状病毒病患者临床症状图表记录，进行进一步的全面研究。另外，值得注意的是，这103个样本显示，大部分患者只感染了L亚型或S亚型中的一个。但其中一位近期有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，显示其可能同时感染了L型和S型新冠病毒。不过，作者表示目前还无法排除新突变型的可能性。（澎湃新闻）
金院经贸,【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布研究人员：病毒已开始突变】#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#巴西在2月26日出现首例确诊病例，其曾前往意大利北部的伦巴第旅游。巴西科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。http://t.cn/A6708eYq
--兔兔神马的是什么兔兔,【中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异】新冠病毒是否已经发生突变？如何突变？这是目前学界研究的焦点之一。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》（NationalScienceReview）于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》（OntheoriginandcontinuingevolutionofSARS-CoV-2）。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。论文通过对目前为止最大规模的103个新冠病毒全基因组分子进化分析，发现病毒株已发生了149个突变点，而且多数是近期产生的。该研究揭示：新冠病毒已经演化出L和S两个亚型。其中101个属于这两个亚型。从占比上看，L亚型更为普遍达到70%，S亚型占30%。论文作者认为，根据新型冠状病毒的演变方式推测，L亚型和S亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。论文称，两个亚型的区别在于病毒RNA基因组的第28144位点，L亚型是T碱基（对应亮氨酸，Leu），S亚型是C碱基（对应丝氨酸，Ser）。通过与其他冠状病毒比较，作者发现S型新冠病毒与蝙蝠来源的冠状病毒在进化树上更接近，从而得出S型相对更古老的结论。L亚型在武汉爆发的早期阶段更为普遍，而L亚型的发生频率在2020年1月初后有所下降。作者认为，人为干预可能对L亚型施加了更大的选择性压力，如果没有这些干预，L亚型可能更具侵略性和扩散得更快速。另一方面，由于选择压力相对较弱，在进化上较老且攻击性较小的S型可能在相对频率上有所增加。这些发现意味着，目前迫切需要结合基因组数据、流行病学数据和2019年冠状病毒病患者临床症状图表记录，进行进一步的全面研究。另外，值得注意的是，这103个样本显示，大部分患者只感染了L亚型或S亚型中的一个。但其中一位近期有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，显示其可能同时感染了L型和S型新冠病毒。不过，作者表示目前还无法排除新突变型的可能性。（澎湃新闻）
·夜未央,【研究人员：新冠肺炎病毒已开始突变】日前，巴西紧急对该国内首例确诊病例进行“冠状病毒基因定序”，患者病毒基因组序列公布，研究人员发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#@看看新闻KNEWShttp://t.cn/A6708eYq
式子不是柿子w,【中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异】新冠病毒是否已经发生突变？如何突变？这是目前学界研究的焦点之一。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》（NationalScienceReview）于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》（OntheoriginandcontinuingevolutionofSARS-CoV-2）。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。论文通过对目前为止最大规模的103个新冠病毒全基因组分子进化分析，发现病毒株已发生了149个突变点，而且多数是近期产生的。该研究揭示：新冠病毒已经演化出L和S两个亚型。其中101个属于这两个亚型。从占比上看，L亚型更为普遍达到70%，S亚型占30%。论文作者认为，根据新型冠状病毒的演变方式推测，L亚型和S亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。论文称，两个亚型的区别在于病毒RNA基因组的第28144位点，L亚型是T碱基（对应亮氨酸，Leu），S亚型是C碱基（对应丝氨酸，Ser）。通过与其他冠状病毒比较，作者发现S型新冠病毒与蝙蝠来源的冠状病毒在进化树上更接近，从而得出S型相对更古老的结论。L亚型在武汉爆发的早期阶段更为普遍，而L亚型的发生频率在2020年1月初后有所下降。作者认为，人为干预可能对L亚型施加了更大的选择性压力，如果没有这些干预，L亚型可能更具侵略性和扩散得更快速。另一方面，由于选择压力相对较弱，在进化上较老且攻击性较小的S型可能在相对频率上有所增加。这些发现意味着，目前迫切需要结合基因组数据、流行病学数据和2019年冠状病毒病患者临床症状图表记录，进行进一步的全面研究。另外，值得注意的是，这103个样本显示，大部分患者只感染了L亚型或S亚型中的一个。但其中一位近期有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，显示其可能同时感染了L型和S型新冠病毒。不过，作者表示目前还无法排除新突变型的可能性。（澎湃新闻）
一条过期的准备翻身的咸鱼,【中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异】新冠病毒是否已经发生突变？如何突变？这是目前学界研究的焦点之一。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》（NationalScienceReview）于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》（OntheoriginandcontinuingevolutionofSARS-CoV-2）。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。论文通过对目前为止最大规模的103个新冠病毒全基因组分子进化分析，发现病毒株已发生了149个突变点，而且多数是近期产生的。该研究揭示：新冠病毒已经演化出L和S两个亚型。其中101个属于这两个亚型。从占比上看，L亚型更为普遍达到70%，S亚型占30%。论文作者认为，根据新型冠状病毒的演变方式推测，L亚型和S亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。论文称，两个亚型的区别在于病毒RNA基因组的第28144位点，L亚型是T碱基（对应亮氨酸，Leu），S亚型是C碱基（对应丝氨酸，Ser）。通过与其他冠状病毒比较，作者发现S型新冠病毒与蝙蝠来源的冠状病毒在进化树上更接近，从而得出S型相对更古老的结论。L亚型在武汉爆发的早期阶段更为普遍，而L亚型的发生频率在2020年1月初后有所下降。作者认为，人为干预可能对L亚型施加了更大的选择性压力，如果没有这些干预，L亚型可能更具侵略性和扩散得更快速。另一方面，由于选择压力相对较弱，在进化上较老且攻击性较小的S型可能在相对频率上有所增加。这些发现意味着，目前迫切需要结合基因组数据、流行病学数据和2019年冠状病毒病患者临床症状图表记录，进行进一步的全面研究。另外，值得注意的是，这103个样本显示，大部分患者只感染了L亚型或S亚型中的一个。但其中一位近期有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，显示其可能同时感染了L型和S型新冠病毒。不过，作者表示目前还无法排除新突变型的可能性。（澎湃新闻）
北京交通大学海滨学院,:#饼干微英文#TED科普短片：传染病是如何扩散至世界各地的？传染病疫情虽起源于一地，但有机会造成全球扩散和蔓延。通过这个视频，你可以了解病毒是如何从动物传染给人类的，又是怎样变异的，史上几次大规模传染病是如何流行起来的？互联网俊明说的微博视频(via@互联网俊明说)
外太空520,:病毒已变异？巴西确诊病例：与中国发现的病毒有所不同#肺炎##新加坡留学生在伦敦街头被暴打#外太空520的微博视频
惠向东_,【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布研究人员：病毒已开始突变】#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#巴西在2月26日出现首例确诊病例，其曾前往意大利北部的伦巴第旅游。巴西科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。http://t.cn/A6708eYq
Florence_Mint,【研究人员：新冠肺炎病毒已开始突变】日前，巴西紧急对该国内首例确诊病例进行“冠状病毒基因定序”，患者病毒基因组序列公布，研究人员发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#@看看新闻KNEWShttp://t.cn/A6708eYq
六月宵晨,【新冠病毒在全球传播中或已发生突变！
DOLO立,【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布研究人员：病毒已开始突变】#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#巴西在2月26日出现首例确诊病例，其曾前往意大利北部的伦巴第旅游。巴西科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。http://t.cn/A6708eYq
原上人005,:有人将出院者核酸检测复阳说成是复发，进而说这个病毒太狡猾。这是医盲说的话。稍具医学常识就可以知道，凡病毒感染，痊愈即意味着获得免疫力，短则可保持半年，长则保持终生，总之短期内不可能重新感染（除非病毒变异了）。痊愈者复阳，只有一个可能性：其实尚未痊愈即被放出院。承认这一点很难吗？
宅宅啊火,:#美国主持人#那我说艾滋病毒起源西方国家……就是因为西方人胡乱搞，病毒变异了，世界都没有治疗根本的方法……不是应该也道歉吗
小L不喝酸奶可不成,【研究人员：新冠肺炎病毒已开始突变】日前，巴西紧急对该国内首例确诊病例进行“冠状病毒基因定序”，患者病毒基因组序列公布，研究人员发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。全球眼News的秒拍视频
三湘都市报,:【研究人员：新冠肺炎病毒已开始突变】日前，巴西紧急对该国内首例确诊病例进行“冠状病毒基因定序”，患者病毒基因组序列公布，研究人员发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。全球眼News的秒拍视频
郑克强,网易新闻:《巴西对2例新冠肺炎病毒测序：与在中国发现的病毒不同》巴西对2例新冠肺炎病毒测序：与在中国发现的病毒不同@网易新闻客户端#网易新闻#
越越加油加油,:
金融投资报,:【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布#研究人员称新冠病毒已开始突变#
昵称里面不能带猫鱼乌龟,【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布研究人员：病毒已开始突变】#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#巴西在2月26日出现首例确诊病例，其曾前往意大利北部的伦巴第旅游。巴西科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。http://t.cn/A6708eYq
瓜蛋糕,:病毒如果变异成型，变为新一种毒株，这说明病毒，从外壳到内里会存在4中致病菌，外壳病毒最强，毒性从外到里一次递减，最内芯是致病菌肺炎衣原体😌#跟新浪看热点#研究人员：新冠肺炎病毒已开始突变
蜜蜂110_10077,:【看看新闻Knews】新型冠状肺炎的疫情已在全球蔓延，而南美洲的巴西也在2月26日出现首例确诊病例。当地科学家与新冠病毒已经变异?巴西患者病毒基因与武汉样本有3处不同http://t.cn/A67ORxVo
uyody,【#新冠病毒可能已经变异#巴西患者病毒基因与武汉样本有3处不同】新型冠状肺炎的疫情已在全球蔓延，而南美洲的巴西也在2月26日出现首例确诊病例。当地科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的巴西患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现这名患者体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。研究团队将这份资料公开，希望各国能共享研究成果，避免病毒在大家不清楚其已变异的情况下传播，引发更多不确定的突变。http://t.cn/A6708eYq
TracyZTracy,:如果国外没控制住疫情，而中国控制住了。在未来，我们国人就会在免疫力上缺失新冠免疫力。不过那时新冠的治愈方案就应该出来了，所以就算得了也问题不大，除非感染的病毒是变异后的增强版
panteraxxx,【新冠病毒在全球传播中或已发生突变！
甲小虫儿,【研究人员：新冠肺炎病毒已开始突变】日前，巴西紧急对该国内首例确诊病例进行“冠状病毒基因定序”，患者病毒基因组序列公布，研究人员发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#@看看新闻KNEWShttp://t.cn/A6708eYq
环球资讯广播,:【#新冠病毒可能已经变异#巴西患者病毒基因与武汉样本有3处不同】新型冠状肺炎的疫情已在全球蔓延，而南美洲的巴西也在2月26日出现首例确诊病例。当地科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的巴西患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现这名患者体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。研究团队将这份资料公开，希望各国能共享研究成果，避免病毒在大家不清楚其已变异的情况下传播，引发更多不确定的突变。http://t.cn/A6708eYq
信江的源头,:新冠病毒有变异，怎么今年山上的春笋也会变异呀？一发现群
一切从易开始吧,给大家看一篇美国日记，发生在那间死亡5例新冠病毒肺炎患者的医院，不得不赞叹真的牛🍺！居然戴口罩还要被人非议，去重症病房都不用戴口罩，中国曾出现过没戴护目镜被感染的，没穿防护衣被感染的，而美国医生还在嘟囔“你带口罩会引起恐慌的。”美国现在已确诊117例，死亡9例，不知道说点啥，就祝美国再次伟大吧
信江的源头,:新冠病毒有变异，怎么今年山上的春笋也会变成这样？
水盘六,:转//#看点快报#《海关总署：全国检出境外新冠肺炎输入病例75例》http://t.cn/A67OTXz7【微评】我们现在要特别重视巴西回国的人员，因为巴西的病毒学家已经发现新冠病毒在巴西境内出现了变异！🙏
静语不争,可参考的今天香港《东方日报》司徒格文章，对欧洲三大国陷入新冠危机提出看法，对全球经济社会都有威胁。格物致知：歐洲三強敗在疫下踏入三月，世界大形勢更差了。新冠肺炎橫掃亞洲之後，正在歐洲肆虐，歐洲三強包括德國、法國及已經爆疫停不了的意大利，近日接力上演疫情災難片，德國、法國的確診案例正在激增，兩地已分別預警短時間內案例或呈倍數上升。意大利確診破千宗，最特別的是，當地醫學界從病人的病毒株分離出與湖北省病人不一樣的毒株，顯示意大利的新冠肺炎另有源頭，疫源追蹤再添新線索。歐洲三強近期日子實在不好過，意大利確診案例大增，已經取消了不少重要活動，但疫症爆發在米蘭等意大利經濟最繁榮的地區，意國經濟已經開始大亂；德國與法國的確診案例亦已達三位數。近日，這三個國家的政府已先做期望管理，揚言案例會再增，卻根本無助民間冷靜面對，就像已被疫情蹂躪的中國、日本及南韓一樣，歐洲幾國部分城鎮已出現物資搶購潮、醫院及前線醫護人員不勝負荷的情況。必須一提的是，意大利近日的一個發現敲響了兩個恐慌警鐘，一是病源不止一個，而且疫症可能早已經在多國民間被誤認為感冒，各地公共衞生體系成了睜眼盲，錯過了疫情防控的最佳時機。二是醫療界一直擔心新冠肺炎病毒會否變異，日前米蘭一間醫院的研究人員在四名當地患者分離出新型冠狀病毒變異株，證實它與中國武漢流行的病毒株不同，事件是否顯示病毒更加狡猾，或病毒源頭多樣化？無論是哪一樣，這都不是好消息。如今，歐洲三強中招，西班牙的確診宗數也在激增，而守了一個多月沒有病例的歐洲淨土國家則愈來愈少。這一刻，人們真的明白病毒不分膚色、種族及貧富強弱了。隨着中國、日本、南韓這三個亞洲最強製造國被新冠肺炎打得灰頭土臉，如今，歐洲三大工業國又出事，全球經濟今次真的隨時失救。傳媒人司徒格
虹收千嶂雨,【#北京新增两例境外输入病例#：1例为伊朗输入，1例为意大利输入】据北京市卫健委通报，3月3日0时至24时，#北京新增3例新冠肺炎确诊病例#，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。
Enrich-your-life在路上,:真高兴，最近医院给每个楼层发送了一批郁金香盆栽。据说原本郁金香花色为单色的，之后莫名冒出几株花瓣杂碎多彩的郁金香，让人趋之若鹜同时引发了17世纪初的郁金香泡沫。当时人们不知道杂色郁金香是由于TBV病毒感染引起郁金香花色变异，令花瓣呈现丰富多彩的条纹。且感染了病毒的植株会导致花期缩短种球繁殖下降，不过为了保留住绚丽多姿的杂色郁金香，园艺师们经过反复筛选培育后种球性质稳定的植株被保留下来，成为现今推广的园艺品种。所以有病毒的浸染才有了这些涅槃重生的杂色郁金香。第一张为医院配送的🌷，第二张为前年种的重瓣杂色郁金香，重瓣怎么看都是杂乱累赘了，不喜
乌镇老田埂,:#田埂视线#《如果病毒真有变异…那事情更大…》新型病毒已突变！巴西曝出最新发现，与中国DNA样本有显著不同嘉兴·乌镇
成都市场监管,:#中国境外确诊病例超过1万#【TED科普短片：传染病是如何扩散至世界各地的？】传染病疫情虽起源于一地，但有机会造成全球扩散和蔓延。TED动画小短片讲述——病毒是如何从动物传染给人类的，又是怎样变异的，史上几次大规模传染病是如何流行起来的。对于如何预防病毒传播有借鉴意义，值得观看和思考。
sunflower-jay,【中国-世卫组织联合考察专家组：#新冠病毒未发生明显变异##各年龄段人群普遍易感新冠病毒#】2月24日，中国—世界卫生组织新冠肺炎联合专家考察组在北京举行新闻发布会，考察组中方组长、国家卫健委新冠肺炎疫情应对处置工作专家组组长梁万年在会上通报：通过对不同地点分离出的104株新冠病毒株进行全基因组测序，证实同源性达99.9%，提示病毒尚未发生明显的变异。各年龄段人群均对新型冠状病毒没有免疫力，普遍容易感染。（央视）
太阳鸟理财,【新冠病毒在全球传播中或已发生突变！
三秦大地2014,【新冠病毒在全球传播中或已发生突变！
钟意凉白开ya,【新冠病毒在全球传播中或已发生突变！
观察就观察_98286,#新型冠状病毒##疫苗[超话]#如果让陶医生接种这种试验疫苗，我非常愿意。实际上，为了医学而勇于献身的医生/科学家多了去。澳大利亚的巴里·马歇尔研究胃炎胃溃疡时也是以身试菌，饮下含幽门螺杆菌的液体，最终确定了幽门螺杆菌是导致很多人患胃炎、胃溃疡的元凶。巴里·马歇尔也因此发现获得了诺贝尔生理学或医学奖。屠呦呦在研究抗疟疾药物的过程中，曾经以身试药导致肝中毒。我国的脊灰疫苗之父顾方舟，在完成脊灰口服活疫苗动物试验后，自己和儿子也成了第一批试苗人。基于上述种种分析，陶医生明确表态：陈院士团队接种新冠疫苗的可能性超过80%，立此为证。http://t.cn/A6701sEK
陆航程-,发布了头条文章：《转发《若李跃华医生苯酚注射法效果为真，欧美抗病毒药物公司将破产》》转发《若李跃华医生苯酚注射法效果为真，欧美抗病毒药物公司将破产》
竹影禅茶,发布了头条文章：《转发《若李跃华医生苯酚注射法效果为真，欧美抗病毒药物公司将破产》》转发《若李跃华医生苯酚注射法效果为真，欧美抗病毒药物公司将破产》
慈溪电视台关注栏目,:#热点观察#【陈薇院士团队在新冠疫苗研制方面取得重要阶段性成果】据3月3日晚央视《新闻联播》报道，由军事医学研究院陈薇院士领衔的科研团队闻令即动、争分夺秒，集中力量展开应急科研攻关，在新冠肺炎疫苗研制方面取得了重要阶段性成果http://t.cn/A67O9Z80“新型冠状病毒变异再快，也在冠状病毒这个大类里，目前大数据研究发展迅速，一旦有新变异出现，可以马上通过生物信息学或大数据挖掘找到共用的靶抗原、发病机制或受体，可以快速指导疫苗的改良”
绍兴晚报,:【研究人员：新冠肺炎病毒已开始突变】日前，巴西紧急对该国内首例确诊病例进行“冠状病毒基因定序”，患者病毒基因组序列公布，研究人员发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#@看看新闻KNEWShttp://t.cn/A6708eYq
葛明铭讲故事,【新冠病毒在全球传播中或已发生突变！
长文实时菌,:重磅最新，冠状病毒已经开始变异。长文实时菌的微博视频
_KissKoAri_,:昨晚吃饭突然想到09年甲流那年我是打过甲流疫苗的，然后今年中招了
河北综合广播,:【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布#研究人员称新冠病毒已开始突变#
灰哥玩股,:病毒变异了。
辩手李慕阳,:#中国境外确诊病例超过1万#警告：这不是好信号，之前一直说病毒变异不快，这都出现几个版本了，如果变异加快，一百年前西班牙的事情……要知道，西班牙大流感第一年没啥致死率，第二年……
香港紫荆卫视,:【新冠病毒已经变异？巴西患者病毒基因与武汉样本有3处不同】#紫荆快讯#新型冠状肺炎的疫情已在全球蔓延，而南美洲的巴西也在2月26日出现首例确诊病例。当地科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的巴西患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现这名患者体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。这份题名为《FirstreportofCOVID-19inSouthAmerica》(南美洲首份新型冠状病毒报告)的论文中，分析了巴西首例确诊病例，来自圣保罗市的一名61岁男性患者。他在2月9日至21日，曾前往意大利北部的伦巴第旅游，并在返回巴西后出现发烧跟呼吸道症状。研究团队从患者鼻咽中采取病毒基因，并进行分析。报告指出，初步的遗传分析表明，这株巴西“Brazil/SPBR1/2020”病毒的基因组，跟中国公布的“Hu-1参考菌株”有3处不同，表示病毒在传播的过程中已经开始突变。而这些突变中，有两处跟德国慕尼黑群聚传染事件中提取的病毒“德国/BavPat1/2020菌株”非常接近。这个结果表示，在欧洲传播的新冠病毒已经跟原本在中国传播的病毒有所不同。研究团队表示，目前意大利只公布了一个病毒基因组序列，来自一位东亚地区的女游客，属于“境外输入病毒”。但随着确诊病例越来越多，有必要针对意大利本土病例重新进行病毒分析。“意大利北部的伦巴第地区，正好是出现第一例意大利本土病例的地方，所以我们分析的病毒基因或许可以代表新的发现，包括病毒的变异。”研究团队将这份资料公开，希望各国能共享研究成果，避免病毒在大家不清楚其已变异的情况下传播，引发更多不确定的突变。
呼二小学霸,:新冠肺炎，巴西表示新冠肺炎病毒已经变异突变新冠病毒已经变异?巴西患者病毒基因与武汉样本有3处不同http://t.cn/A67OxZHI
温江共青团,:#中国境外确诊病例超过1万#【TED科普短片：传染病是如何扩散至世界各地的？】传染病疫情虽起源于一地，但有机会造成全球扩散和蔓延。TED动画小短片讲述——病毒是如何从动物传染给人类的，又是怎样变异的，史上几次大规模传染病是如何流行起来的。对于如何预防病毒传播有借鉴意义，值得观看和思考。
真的孙华禹,在家受邀，讲一下新型冠状病毒疫苗的研发，讲的很粗糙，一些基本知识，感兴趣的可以看看。一水亦方的微博视频
宁静明远,:可以看出，在繁衍、变异、传播的演化树上，的确总体上是中国早期的病毒是“爷爷”，亚太的是“儿子”、欧美的是“孙子”，呈现出由近到远演化的有序序列。南方医科大学的研究者把新冠病毒由动物感染人的时间初步定为11月10日。http://t.cn/A67OVVOS
飞行的夜莺,:查出来了！疫情真凶浮出水面，真相颠覆认知！#360浏览器#查出来了！疫情真凶浮出水面，真相颠覆认知！这个事情说的没错，因为病毒变异没有精准针对的，特别是四个指定蛋白，可怕的生物战争！
琥珀和我,:“可以看出，在繁衍、变异、传播的演化树上，的确总体上是中国早期的病毒是“爷爷”，亚太的是“儿子”、欧美的是“孙子”，呈现出由近到远演化的有序序列。”爷爷-儿子-孙子？『唐驳虎：美国和中国的病毒，谁是爷爷辈？看图！』唐驳虎：美国和中国的病毒，谁是爷爷辈？看图！
改名为了隐身,:#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#单链rna病毒，不发生变异才是稀罕事。随着疫情全球蔓延，病毒基数越来越多，变异出超强属性点的可能性也越来越高。祈祷吧，隐约感觉我们正处在一个关键的历史节点上，现在在京东下单几袋大米不知道来不来得及
论评商,【美疾控中心停发部分疫情数据后向媒体公布“新计划”，美议员质疑：借口！
燕子sxsxsx,【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布，研究人员：病毒已开始突变
弥陀极乐世界,:《新冠病毒已经变异？巴西患者病毒基因有3处突变》新型冠状肺炎的疫情已在全球蔓延，而南美洲的巴西也在2月26日出现首例确诊病例。http://t.cn/A67OAXSN
智拥兼全,:不是病毒基因发生变异，是美国P4实验室在世界各地投放了“不同种”的新冠病毒。中国武汉市与巴西“相隔十万八千里”（中间还有一个浩瀚无边的太平洋），一些人怎么会发生“如此低等级”的联想呢？#腾讯新闻#新冠病毒已经变异？巴西患者病毒基因与武汉样本有3处不同http://t.cn/A67OvLz8来自@腾讯新闻
梦心飞翔2020,:新冠病毒已经变异！巴西患者病毒基因与武汉样本有3处不同
泰山检察,:【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布研究人员：病毒已开始突变】#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#巴西在2月26日出现首例确诊病例，其曾前往意大利北部的伦巴第旅游。巴西科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。http://t.cn/A6708eYq
消费者报道,:【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#】巴西在2月26日出现首例确诊病例，其曾前往意大利北部的伦巴第旅游。巴西科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。@看看新闻KNEWShttp://t.cn/A6708eYq
UShine10,感觉世卫急得一头烟，除了中国在抗疫，其它国家都是佛系………风之子FC的微博视频
白云Ca,:美国又有4人死于新冠肺炎巴西对病毒基因测序发现不同美国又有4人死于新冠肺炎巴西对病毒基因测序发现不同病毒开始有变异趋势
白云Ca,:都2020年了，为什么普通感冒还是“不治之症”？http://t.cn/A670rnFS如果新冠病毒不变异，还算可以接受。就怕变异或者产生致命性高的新菌株。向致命性高转化，不是不可能。上边的文章，已经暗示这个可能了。
沐莞枫,「BBC文章：英国“绅士”不抄作业？」英国的新型冠状病毒病例激增后，在伦敦公交地铁出现一些戴口罩的人，但政府并不建议健康的民众戴口罩，强调预防传播的有效手段是勤洗手，日前约翰逊首相视察伦敦的一个实验室，他没有戴口罩。媒体报道英国民众没有出现疯抢口罩和抢购超市囤物的情况发生。BBC记者说英国绅士选择不带口罩，更大程度上可能与英国人希望保持镇静的内紧外松文化有关，也就是多数人不到万不得已，似乎不愿意表现出惊慌。文章认为，英国经历过中世纪的黑死病，也经历过大英帝国在世界各地的各种瘟疫流行病，英国人是世界上医学防疫最早的应用实践者之一。新冠肺炎虽然是新型疾病，但经验丰富的英国应对沉着。该文作者介绍说，英格兰公共公共卫生部门根据新冠疫情的特点制定的预案，首先是密切跟踪输入性病例在英国境内人传人的可能途径，同时保障临床医疗人力物力资源的充足性。.
怪Doolittle,中疾控研究员：不要对找到新冠特效药抱太大期望不要寄希望用一个药来防住一个病毒，“没有哪个病毒是靠药能防得住的”。
看看新闻KNEWS,:【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布研究人员：病毒已开始突变】#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#巴西在2月26日出现首例确诊病例，其曾前往意大利北部的伦巴第旅游。巴西科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。http://t.cn/A6708eYq
云图的源代码,:100年前的大流感，三波变异，一波比一波厉害
妙缘生,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：新冠病毒已经变异？巴西患者病毒基因有3处突变-看看新闻http://t.cn/A6709Xjw来自@凤凰新闻客户端http://t.cn/RowjeXE
被爱的我就是帅,大家怎么看美联储降息这事，我个人觉得美国看美股近期大跌后就紧急降息，有点病急乱投医了，开的方子不对。这次欧美股市连续大跌，主要原因是因为全球疫情的扩散，最新的消息，伊朗新增新冠肺炎病例是835例，累计确诊2336例，韩国累计确诊已经达到5186例，还有意大利的数字也非常高，全球除中国以外确诊相关病例超过9000例，扩散之势非常明显。目前相反是中国的疫情控制比较得力，如果欧美国家不拿出有效的控制措施的话，新冠肺炎恐怕将席卷迁全球，在这种情况下拿出有效的控制措施，比降息更重要。当然了，也不是说降息没用，只是说目前最关键的如何有效抑制疫情扩散。从降息之后美股的反应来看，也只是瞬间拉上了一下，就冲高回落了，持续性并不强，这从侧面也反映了目前当务之急不是降息的问题，所谓解铃还需系铃人，既然导致欧美股市大跌的主要原因是因为疫情的扩散，所以还是要从如何控制疫情着手来拯救股市吧，降息是后一步该做的事。以上是个人的拙见，大家觉得呢？#美联储降息##美股#
pb_神棍祝双云永结同心,在家受邀，讲一下新型冠状病毒疫苗的研发，讲的很粗糙，一些基本知识，感兴趣的可以看看。一水亦方的微博视频
安静的豆腐豆腐,:今天同事说她亲戚在菲律宾是肺炎专家，专家表示，像新冠这种从Sars进化而来病毒，每7-8年一个周期就会反噬人类，扑灭病毒手段越严重，之后的变异会越来越强！虽然有种人生就像打怪的说法，但是事实上要表达的是，人与自然要和谐共处，不要觉得人定胜天那种乱吃一通。环环相扣，不是不报，时候未到。
长白松树林,美国新冠肺炎病毒检测试剂盒价格3600美元（约合人民币25054元），个人需要支付50%。3.6万人到白宫请愿要求免费诊治。#美国疫情#美国是世界第一大富有的国家，整天口口声声喊人权，难道你们老百姓的生命没有“人权”值钱？你们的钱都用在哪里？这就是你们国家的人权？滚蛋吧！鬼话！http://t.cn/A67NrCbB
环球新视界天行道义,:【新冠病毒已经变异？巴西患者病毒基因有3处突变】（来自@一点资讯）新冠病毒已经变异？巴西患者病毒基因有3处突变
金华公安,:#金华#【陈薇——火线战疫】武汉疫情，全国告急。1月26日（农历正月初二），金华兰溪的优秀儿女，#陈薇#陈薇带领一支由军队紧急派出的专家组赶至武汉，迅速投入了新型冠状病毒的病原传播变异、快速检测技术、疫苗抗体研制等工作中。入驻武汉数日后，在军事科学院帐篷式移动检测实验室中，她和其他专家们应用自主研发的检测试剂盒，配合核酸全自动提取技术，核酸检测时间大大缩短，确诊速度得以提高，有力推进了疫情防控工作。#院士陈薇团队疫苗研制获重要成果#家乡人民期盼你和你的团队早出硕果!
Tiadtnb,在家受邀，讲一下新型冠状病毒疫苗的研发，讲的很粗糙，一些基本知识，感兴趣的可以看看。一水亦方的微博视频
卿为凤,在家受邀，讲一下新型冠状病毒疫苗的研发，讲的很粗糙，一些基本知识，感兴趣的可以看看。一水亦方的微博视频
人类样本采集器,:总感觉蝗虫和猪瘟什么的罪魁祸首还是全球变暖导致的气候变化引起的一系列问题温度升高冰川融化远古病毒解封新病毒变异还有因此而改变的地球板块运动导致的地震2020过去的这两个月未来应该会无限月读了
超新空气77_dbt,在家受邀，讲一下新型冠状病毒疫苗的研发，讲的很粗糙，一些基本知识，感兴趣的可以看看。一水亦方的微博视频
独行骑士·Lwf,:#腾讯新闻#新冠病毒变异了吗？口罩不够该怎么办？世界卫生组织的答疑来了！本文来自腾讯新闻客户端自媒体，不代表腾讯新闻的观点和立场来自@腾讯新闻
龙飞船2号,:祖辈病毒在美国，变异了孙子辈的在中国，然后大规模传播，这个不是没有可能。
