种子拯救者,@种子拯救者大老师，它们这是怎么了，能救么？可以恢复到以前么
绿色蒲江,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
肺癌医僧王昆,有一类病人（III期肺癌患者），这类患者约占非小细胞肺癌的30%，他们既可能被治愈，也可能不可治愈，因此对III期病人的治疗就变得非常重要。在半个世纪以来，对III期肺癌病人，从单纯做手术、单纯做放疗加上化疗，无论我们怎样争取，三、五年生存率大概在20%-30%，也就是说只有20%-30%的病人，我们可以把他拉回到治愈的程度，而70%、80%是不能治愈，这些病人将发展成晚期病人。太平洋（PACIFIC）研究，这个研究的结果告诉我们，在传统放疗化疗基础上，加上英飞凡，可以提高五年生存率到57%，英飞凡治好了一半左右的、处在非常艰难时期的病人。
lonelybird_,收到一个小男孩的私信说：你放心，黑人来了我绝对不保护你”？？？？弟弟，你保护好自己就行了
精彩渝水,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
美林村·美林街,:在这里，3D打印新冠肺炎患者肺部病灶模型获成功http://t.cn/A67S8SxY
天威耗材,:#天威早报#2020年3月4日星期三———————————————【行业资讯】◆从“还原”患者肺部到速造隔离屋中国3D打印助力战“疫”湖南郴州市第一人民医院运用3D打印技术，“打印”出当地一重症新冠肺炎患者的肺部模型，用于指导临床治疗。此模型依照患者肺部病灶CT数据进行3D重建后制作而成，真实还原了患者的肺血管、细小支气管及病灶范围等，相较平面的CT图像，这种等比例彩色三维立体模型，可使医生更精准地评估患者病情，更便于进行病例讨论及开展后期科研教学工作等。【新闻快览】1.中消协直指网游三大乱象：虚假宣传、擅改道具等。2.东京奥运会被允许推迟至年底举行，最终决定权归国际奥委会所有。3.全国总工会：企业应按正常标准向在家上班职工付工资。4.财政部：1月份全国共销售彩票272.10亿元，同比下降43.3%。5.互联网人求职现状：逃离互联网的人增多求稳可以牺牲涨薪。6.谷歌通知欧洲8000员工居家办公取消云计算线下大会。7.高盛：全球经济或陷入衰退边缘。8.国际电联启动6G研究工作。【小威推荐】中标快讯|天威中标上海市采！http://t.cn/A670H3yh———————————————以上早报由天威小助手汇总整理
寻人总动员鸣警,:【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布
xlhan0033,:祥龙翘首，吟退疫情病灶魑魅魍魉。安心以待，祈佑大好河山风调雨顺！潮州xlhan0033的微博视频
我腹肌好疼,:【一个月不换内裤，23岁的女孩竟有这种奇葩行为？】女孩的身体开始出现不适。朋友立即将她送到了医院检查。检查结果竟是外阴癌前病变。”医生：“她一个月才换一次内裤，熬夜，抽烟等等，都会增加感染的机会，使抵抗力下降。目前，芳芳已经通过手术成功切除外阴癌前病变病灶，其结果正在进一步化验中。
sh土著人故事,#医学科普#湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病变，三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。新华网的秒拍视频#美国新增4名死亡病例#
牛黄解毒丸_,收到一个小男孩的私信说：你放心，黑人来了我绝对不保护你”？？？？弟弟，你保护好自己就行了
Echo是个echo,收到一个小男孩的私信说：你放心，黑人来了我绝对不保护你”？？？？弟弟，你保护好自己就行了
早愚,:得了一个病，不管看什么综艺都忍不住想象把mc或者嘉宾全换成壶会是什么效果，然后突然开始乐#其实病灶就是缺团综
勤丶勉,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
肺癌医僧王昆,一下冒出那么多治疗新冠肺炎的“神药”，世卫组织：迄今无一推荐！瑞德西韦、血浆疗法、磷酸氯喹、阿比朵尔、达芦那韦、奥司他韦，以及双黄连和甘草酸二铵等。迄今为止上述任何一项药物试验尚没有获得随机、双盲、对照研究结果，几项呼声甚高的“神药”，也不例外。
美东侨报,:【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布
宜秀长安,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。（新华网）http://t.cn/A67oVtS0
燕赵观察官微,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
河北长城网,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。#河北战“疫”#http://t.cn/A67oVtS0
大桥正道,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。（新华网）http://t.cn/A67oVtS0
陈群8023,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
桐城防范,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。（新华网）http://t.cn/A67oVtS0
KiKi乐天派,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
宁夏日报,:【宁夏首个标准化核医学防护病房投入使用可利用放射性药物诊断治疗恶性肿瘤】近日，宁夏首个核医学门诊及标准化核医学防护病房在自治区人民医院正式投入使用。这意味着核医学正式在宁夏运用。该技术可以帮助人们一目了然了解全身整体状况，可达到早期发现病灶和诊断疾病的目的。　　核医学是采用核技术来诊断、治疗和研究疾病的一门新兴学科。据自治区人民医院核医学科主任郝宏毅介绍，在患者静脉注射核素标记的放射性药物后，通过核医学仪器探测放射性药物在人体的分布，完成甲状腺吸碘率测定、甲状腺静态显像、甲状旁腺显像及心肌灌注显像、全身骨显像，然后进行影像处理及分析，就可以对甲状腺功能亢进症、甲癌、甲状旁腺瘤、心肌供血及恶性肿瘤骨转移等疾病进行诊断。除了对疾病进行诊断外，核医学也可以对临床一些疾病进行治疗，例如分化型甲状腺癌、甲亢、转移性骨肿瘤、类风湿性关节炎等。例如，如果让病人服用碘-131，碘-131核素就会像一个精准的导弹定向进入甲状腺组织里，将残存的病灶消灭。　　“由于病人服用或注射的核素具有一定的放射性，因此核防护病房也与普通的住院病房有所区别。在核医学防护病房，每间病房的窗户前都竖立着一块用来阻挡辐射的铅板。接受治疗的患者服用放射性的药物后，自身会成为一个放射源，易对医务人员及周边人群造成辐射。”该院核医学科主任医师尹彩君表示，核医学防护病房是一个相对封闭隔离的地方，核医学防护病房的墙壁、地板和房顶都采用特殊的铅板和硫酸钡进行防护，避免辐射到外部。　　“以治疗分化型甲状腺癌为例，病人在服完131碘后不能离开病房，而是要隔离3天至5天，等到体内的放射性元素衰变到安全的范围，进行检测安全后方可离院。”尹彩君介绍说，患者接受核医学治疗有严格的流程：如果患者周一住院，周二用药，周三、周四观察，周五出院，随后必须对整个病房进行清理，达到放射安全要求。在治疗过程中，患者和医生需通过可视对讲设备沟通；医护人员需穿上防护铅衣才可进入病房查看病情。根据病情需要，核素治疗患者住院期间需禁碘饮食，医院餐饮中心负责提供无碘饮食并通过特殊窗口给患者送餐。　　据了解，目前自治区人民医院核医学科现配置单人病房4间，双人病房4间，可同时满足12人住院核素治疗，服务更多患者。核医学科门诊将联合甲状腺外科及内分泌科、肿瘤科、骨科开展MDT门诊，全方位为患者提供综合性、个体化的诊疗方案。（宁夏日报记者　尚陵彬）
青年艺术创想周,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。据悉，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
青岛新闻网,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#公布】新冠肺炎患者的支气管和肺长啥样？3月2日，医学人员利用3D打印技术，经过22小时成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。该模型还原了患者的支气管、动脉、静脉，可以立体旋转观察病变范围，在临床治疗中具有一定的指导作用。新华网的秒拍视频
用户3866381919366554819,:这件事情真正的核心悲剧是什么？我看有些人在讨伐肖战跟他粉圈的时候怕是忘得一干二净了，看到官媒报道这件事的时候竟然是开心和幸灾乐祸，针对这件事中暴露出来的粉圈病灶我们民众可以讨论一万遍，但是新闻报道者要想讲这件事就只会让人想吐，因为他们也只敢只能讲粉圈，还是说新闻只要讲一讲一部分疯狂的粉丝连带肖战上电视，你们就满足了
活力内蒙古,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oxyls
四季奶青加混珠加燕麦,:给医生的孩子辅导太容易暴露我的无知了让他翻译阅读，里面有句solvetheprobleminKaty’sbrain小男孩冷静说道：去除Katy脑子里的病灶我…………………？？？哦！对！没错！你翻的很好！病灶…
重庆校贝贝高端定制校服,:【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布】2020年3月2日，湖南郴州利用3D打印技术，成功打印出湖南首例新冠肺炎模型，用于指导临床治疗。相关负责人介绍，模型数据来自院内一新冠肺炎重症患者，打印模型是为了更直观评估患者病情，给同行一个诊断的依据。
嘉怡小宝儿,:同事妈妈生病，很严重，医院的医生好几个说不能手术了，应该一是因为疫情，二是因为病灶比较多，进展比较快。后来打电话问了一个好心的医生，这位医生说不手术，估计半个月人就没了，告诉了一些需要办理的手续，终于住院手术了。现在医院规定只能一人陪同，同事无法看到妈妈，只能视频，心情可想而知，更重要的是只有同事爸爸一人在医院陪护，很辛苦。真的不太人性化。🙏
晋城政法,:【视频短片丨AI大数据云计算助力疫情防控】总担心自己在乘坐公共交通时成为“密切接触者”，怎么办?别焦虑，大数据帮你精确判断。(@新华网)#3D打印的新冠肺炎病灶模型#新华网的秒拍视频
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#3月3日下午，又有1例新冠肺炎患者在茂名市人民医院治愈出院。截至目前，茂名已累计治愈患者11例。35岁的患者杨某，是湖北省武汉市江岸区人，长期居住武汉工作，系我市第14例新冠肺炎确诊患者。经医院治疗后，复查肺部CT病灶有吸收，复查鼻咽拭子和肛拭子核酸检测连续3天阴性，达出院标准，3月3日予以出院，出院后需要继续隔离观察14天。http://t.cn/A67NVmVl
站长吴昊,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#】科学和医学的进步比我们想象的要快得多！记得在这次疫情里，好像有某个企业还用3d打印机打印了临时独立隔离病房！[加油]这次利用3d打印的新官肺炎病灶模型，可以三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用[加油][加油]国内的好消息越来越多了！#战疫##就是爱科普#http://t.cn/A67NMdFz
阿官要努力少丧一点,:阿官一定要仔细一点，这种漏病灶的感觉真的很不爽。真的很丢脸，怎么会这么大意
无所为石壁,:这次新冠病毒瘟疫之事给我的启示是:在出现问题的时候，就像一个人生了病，此时不是向人展示他美丽光彩的部分，也不是该把灯光聚焦在美丽绚丽的地方，那样使人们看不到问题，看不到病灶、看不到伤口，又怎能冶疗，此时最应该的是像在手术台室里，手术台上，遮住人好的健康的地方，只露出有病的地方，在无影灯下，没有一丁点儿会藏在阴影中，那样才有可能完全彻底地解决掉病痛。经过冶疗、休养，我们才能在将来更好展示我们的美丽健康。我们院里有位奶奶，八十多岁了，一次崴脚，仗着自已身体一直不错，没吱声，也没休息，可一年过去了，她的脚踝骨已完全变形，加上骨质增生，她的外踝就是一个鼓鼓的大疙瘩，已不能正常走路了。所以当问题出现时，我们何不停下脚步，等问题解决了再往前走，问题不解决，我们就急着赶路，可能将来会有无法解决的更大的后患等着我们。谣言。我在一月二十日看到新闻，第一感觉这个新冠病毒跟非典肺炎是一样的，不可控的。我还发了一条朋友圈:小心翼翼，在家呆着保命吧。这种病毒之所以可怕，是因为它无法控制、不能被人类掌握，跟十七年前的非典很像。当时我并不知道李文亮之事，我也是这种感觉:SARS！我想不会只有我和李文亮有这样的想法、认识吧！造谣生事者，抓！我想说的是，当有不同声音时，不要急着说这与你不同的声音就是谣言！或许是你自己的无知。当你不知道它的真伪时，放着它，真的就损害了谁的利益了吗？为什么不能等等，等到你真的有辨别能力了，真的可以证明它的真假了，再决定该怎么做，不行吗？http://t.cn/R2WxHQ2
南极熊3D打印网,:发布了头条文章：《“3D打印的新冠肺炎病灶模型”上热搜了》“3D打印的新冠肺炎病灶模型”上热搜了
用户5537270917,:科普：❶口服药物经过肠胃，肝脏，才能到达病灶！有副作用和依赖性！还会产生耐药性！苏州·东苑小区
阿官要努力少丧一点,:阿官一定要仔细一点，这种漏病灶的感觉真的很不爽。真的很丢脸，怎么会这么大意
无所为石壁,:这次新冠病毒瘟疫之事给我的启示是:在出现问题的时候，就像一个人生了病，此时不是向人展示他美丽光彩的部分，也不是该把灯光聚焦在美丽绚丽的地方，那样使人们看不到问题，看不到病灶、看不到伤口，又怎能冶疗，此时最应该的是像在手术台室里，手术台上，遮住人好的健康的地方，只露出有病的地方，在无影灯下，没有一丁点儿会藏在阴影中，那样才有可能完全彻底地解决掉病痛。经过冶疗、休养，我们才能在将来更好展示我们的美丽健康。我们院里有位奶奶，八十多岁了，一次崴脚，仗着自已身体一直不错，没吱声，也没休息，可一年过去了，她的脚踝骨已完全变形，加上骨质增生，她的外踝就是一个鼓鼓的大疙瘩，已不能正常走路了。所以当问题出现时，我们何不停下脚步，等问题解决了再往前走，问题不解决，我们就急着赶路，可能将来会有无法解决的更大的后患等着我们。谣言。我在一月二十日看到新闻，第一感觉这个新冠病毒跟非典肺炎是一样的，不可控的。我还发了一条朋友圈:小心翼翼，在家呆着保命吧。这种病毒之所以可怕，是因为它无法控制、不能被人类掌握，跟十七年前的非典很像。当时我并不知道李文亮之事，我也是这种感觉:SARS！我想不会只有我和李文亮有这样的想法、认识吧！造谣生事者，抓！我想说的是，当有不同声音时，不要急着说这与你不同的声音就是谣言！或许是你自己的无知。当你不知道它的真伪时，放着它，真的就损害了谁的利益了吗？为什么不能等等，等到你真的有辨别能力了，真的可以证明它的真假了，再决定该怎么做，不行吗？http://t.cn/R2WxHQ2
南极熊3D打印网,:发布了头条文章：《“3D打印的新冠肺炎病灶模型”上热搜了》“3D打印的新冠肺炎病灶模型”上热搜了
用户5537270917,:科普：❶口服药物经过肠胃，肝脏，才能到达病灶！有副作用和依赖性！还会产生耐药性！苏州·东苑小区
洮河林区检察,:【被新冠病毒感染的肺部是何样？3D打印模型为你立体还原】3月2日，湖南郴州，郴州市第一人民医院对外透露，该院运用3D打印技术，“打印”出当地一重症新冠肺炎患者的肺部模型，用于指导临床治疗。据介绍，该模型依照患者肺部病灶CT数据进行3D重建制作而成。真实还原了患者的动、静脉及支气管，更直观了解患者的病情变化过程，进行病例讨论及后期科研教学等。http://t.cn/A67Ssu5Z
宿州广播电视台,:【科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世】在3秒内就可完成一例患者新冠肺炎辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，可为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。记者3月2日获悉，近日在“中科院科技攻关指挥部”协调下，科大讯飞攻关团队在3天内便快速完成了“新冠肺炎影像辅助诊断平台”建设。http://t.cn/A67CkkBe
谯城区华佗故里,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。（新华网）http://t.cn/A67oVtS0
希帕视频,Bot一直对新冠肺炎很感兴趣，现在这个#3D打印的新冠肺炎病灶模型#，可以帮助大家更好的了解新冠，友情提醒蓝色的是病灶哟，大家觉得这个模型咋样
咦嘎呦,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长什么样？】#郴州爆料#近日，郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。#郴州爆料#(via@新华网爆料：@郴州急诊虾米@dengqiqing)#郴州[地点]#http://t.cn/A679UeXr
大桥正道,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。（新华网）http://t.cn/A67oVtS0
肿瘤资讯美中嘉和,:#美中嘉和小讲堂#关于#乳腺癌#术后#复查#的问题问：乳腺癌术后2年多常规普通检查，拍胸片和平胸CT那一种伤害风险更小点呢？答：您好，胸片的辐射相对平扫CT而言剂量更少一些，但效果也差很多。如果是要查肺部的病灶的话，还是选择肺部CT更合适。具体选择哪种检查，医生也会根据您的病情来判断。如果您想报名参加免费阅片活动，或者对癌症相关问题感兴趣，想和更多患友交流病情的患者可以入群，请加微信mzjhxzs，可以更方便的交流。
青白江应急,:#抗炎科技日志##科普真相#【3D打印的新冠肺炎病灶模型长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
安徽卫视,:#安徽抗击肺炎#【科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世】近日，在中科院科技攻关指挥部协调下，科大讯飞攻关团队在3天内快速完成了“新冠肺炎影像辅助诊断平台”建设。3秒内就可完成一例患者新冠肺炎辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，可为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。
美眼整形修复十一289874971,:双眼皮手术的并发症感染，眼睑部血供丰富，抗感染能力强，较少发生感染。发生术后感染多由原来的眼部感染病灶所致或者一些工作室、美容院消毒不严格，也会时常发生。所以谨记，做双眼皮想要好的效果，避免双眼皮修复一定要去面诊自己认可的医生，看院内真人案例。
九江共青城发布,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
晋城市中级人民法院,:【视频短片丨AI大数据云计算助力疫情防控】总担心自己在乘坐公共交通时成为“密切接触者”，怎么办?别焦虑，大数据帮你精确判断。(@新华网)#3D打印的新冠肺炎病灶模型#新华网的秒拍视频
裤衩都特么笑掉了,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#赶紧好起来吧，在拖拖真的是小企业就要挂了。各位一线的天使，注意保护好自己。
哈尔滨铁路运输中级法院,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
海南气象服务,:【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布
大连日报,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
吉林交通广播,:#关注新冠肺炎#【被新冠病毒感染的肺部是什么样？#3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部#】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院透露，该院运用3D打印技术，“打印”出当地一重症新冠肺炎患者的肺部模型，用于指导临床治疗。据介绍，该模型依照患者肺部病灶CT数据进行3D重建制作而成。真实还原了患者的动、静脉及支气管，更直观了解患者的病情变化过程，进行病例讨论及后期科研教学等。（刘振）@中新视频http://t.cn/A67Ssu5Z
用户3866381919366554819,希望女演员能自我启蒙，在性别意识上苏醒过来，不再把自己当作男性欲望的客体，不再以满足男性欲望为目标，不再用男性凝视雕刻身体，而要成为自己。为了个体健康，要追求肌肉、脂肪和力量，追求更强更壮更高更坚定更有攻击性。当你拥有了其他女性所没有的资源，请你活出自己的样式。锁骨上放硬币、放口红，哪怕放地球都不可能让女人生活得更好。如果你的身体只是他人审美、游戏的场地，美不美毫无意义，更何况这是一种以“弱”为导向的病态审美，为的是降低男性控制女性的成本和风险，其极致就是裹足。累代的果效，就削弱了女性的强悍体质，让女人体能越来越弱。看看人家猫科动物，雌雄根本没太多差别，鹰类的雌性捕猎能力更强。接受这种以残弱为美，其实就是自戕。如果用成语来表述，就是禽兽不如。雌鹰和母猫都做得比你强。有国内国外的作业给你抄你都不会吗？——谁让我删博，来一个曝光一个——
血肌酐SCr,:据影识病：贴近胸膜的实性病灶，说一下你的临床诊断http://t.cn/A67CPnng@丁香园
瀚海易学,:#瀚海易学知识课堂#八字，知识八字中食伤太过而无财、印可用者，若食伤太多，日干泄气就会太过，使我身成为弱势。没有财，印可用的话，就会无法泄食伤之旺气，命局中的病灶依然存在。岁运中加强这种局面，日主就可能有性命之忧，故也为短寿者。
新林区法院,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
赵木杉不是你以为的赵木杉,:【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布
车报导,:3D打印新冠肺炎患者肺部病灶模型获成功。
红网消费频道,:【湖南首例！郴州#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。相关负责人介绍，模型数据来自院内一新冠肺炎重症患者，打印模型是为了更直观评估患者病情，给同行一个诊断的依据，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0http://t.cn/EhGn2gw
东方卫报,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
语涵视听,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作##新型冠状病毒感染肺炎#【浙江公布8例输入病例：8名患者在意大利同一餐厅工作】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。http://t.cn/A679cqiA2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。#3D打印的新冠肺炎病灶模型#
赵木杉不是你以为的赵木杉,:【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布
车报导,:3D打印新冠肺炎患者肺部病灶模型获成功。
红网消费频道,:【湖南首例！郴州#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。相关负责人介绍，模型数据来自院内一新冠肺炎重症患者，打印模型是为了更直观评估患者病情，给同行一个诊断的依据，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0http://t.cn/EhGn2gw
东方卫报,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
语涵视听,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作##新型冠状病毒感染肺炎#【浙江公布8例输入病例：8名患者在意大利同一餐厅工作】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。http://t.cn/A679cqiA2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。#3D打印的新冠肺炎病灶模型#
影视圈婊哥,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布
zfw平安浦城,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#（新华网）http://t.cn/A67oxKkq
世界硒都醉美恩施,:#恩施抗疫在行动#【建始县又两例“新冠肺炎”患者治愈出院】3月2日下午4时，建始县又有2例“新冠肺炎”患者治愈出院。截至目前，建始共有32名患者康复出院。经过有效的治疗，2名患者体温连续检测3天以上正常，咳嗽消失，肺部CT复查病灶基本吸收，连续两次复查病毒核酸检测均为阴性。按照国家卫生健康委《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（第六版修订版）》，两人均达到出院标准。出院后，这2名患者还将按要求集中隔离观察14天。（来源:云上恩施记者吴浩通讯员康炜)
甜甜的头儿,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】2020年3月2日，湖南郴州利用3D打印技术，成功打印出湖南首例新冠肺炎模型，用于指导临床治疗。相关负责人介绍，模型数据来自院内一新冠肺炎重症患者，打印模型是为了更直观评估患者病情，给同行一个诊断的依据。@一手Video#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？
广东手机台官微,Bot一直对新冠肺炎很感兴趣，现在这个#3D打印的新冠肺炎病灶模型#，可以帮助大家更好的了解新冠，友情提醒蓝色的是病灶哟，大家觉得这个模型咋样
临汾政法,【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布
南极熊3D打印网,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#武汉同济医院影像中心有关医生表示，它最大特点是“毛玻璃状感染是该病毒的影像症状”。这是确诊感染者5天左右的肺部病灶，根据病灶CT图数据进行3D重建得到模型数据后，使用全彩3D打印机打印出来的。
天津市眼科医院,:118！今日，7人出院！2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了118人。来源：津云
网易辽宁有态度,:【被新冠病毒感染的肺部是什么样？#3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部#
广东手机台官微,Bot一直对新冠肺炎很感兴趣，现在这个#3D打印的新冠肺炎病灶模型#，可以帮助大家更好的了解新冠，友情提醒蓝色的是病灶哟，大家觉得这个模型咋样
临汾政法,【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布
南极熊3D打印网,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#武汉同济医院影像中心有关医生表示，它最大特点是“毛玻璃状感染是该病毒的影像症状”。这是确诊感染者5天左右的肺部病灶，根据病灶CT图数据进行3D重建得到模型数据后，使用全彩3D打印机打印出来的。
天津市眼科医院,:118！今日，7人出院！2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了118人。来源：津云
网易辽宁有态度,:【被新冠病毒感染的肺部是什么样？#3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部#
泰州司法,#纪小槌说法#【视频短片丨AI大数据云计算助力疫情防控】总担心自己在乘坐公共交通时成为“密切接触者”，怎么办?别焦虑，大数据帮你精确判断。(@新华网)#3D打印的新冠肺炎病灶模型#新华网的秒拍视频
水墨江南梦,【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布
咪咕头条资讯,Bot一直对新冠肺炎很感兴趣，现在这个#3D打印的新冠肺炎病灶模型#，可以帮助大家更好的了解新冠，友情提醒蓝色的是病灶哟，大家觉得这个模型咋样
扒剧娱哥,#3D打印的新冠肺炎病灶模型#这个不错！更有利于医学分析，更有利于战胜病毒！加油加油！一切都会好起来的！影视剧爆姐的微博视频
晋中政法,【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布
娱了头条,#3D打印的新冠肺炎病灶模型#这个不错！更有利于医学分析，更有利于战胜病毒！加油加油！一切都会好起来的！影视剧爆姐的微博视频
扒据娱乐圈,#3D打印的新冠肺炎病灶模型#这个不错！更有利于医学分析，更有利于战胜病毒！加油加油！一切都会好起来的！影视剧爆姐的微博视频
中医肿瘤专家张明,:【因为外公是胸腔癌，化疗后不久去死。我担心化疗会让无表现的麻麻陷入痛苦。我是个学生我拿不定主意】麻麻二月初发现左锁骨淋巴上包块，因为疫情2月底住院，确诊为恶性肿瘤，我们去照了派特CT未发现原发病灶，发现了转移病灶。现在无恶心。呕吐，发热，等现象，感觉像个好人。作为医生我的建议是：http://t.cn/A67KnotN
影视剧爆姐,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#这个不错！更有利于医学分析，更有利于战胜病毒！加油加油！一切都会好起来的！影视剧爆姐的微博视频
Z·TAO的盯裆猫,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#厉害啊，真是高科技一手video的秒拍视频
潼关检察,:#关注新冠肺炎#【被新冠病毒感染的肺部是什么样？#3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部#】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院透露，该院运用3D打印技术，“打印”出当地一重症新冠肺炎患者的肺部模型，用于指导临床治疗。据介绍，该模型依照患者肺部病灶CT数据进行3D重建制作而成。真实还原了患者的动、静脉及支气管，更直观了解患者的病情变化过程，进行病例讨论及后期科研教学等。（刘振）@中新视频http://t.cn/A67KRUPT@中国新闻社https://video.weibo.com/show?fid=1034:4478301339582489
何姐-桓妈,:在这里，3D打印新冠肺炎患者肺部病灶模型获成功http://t.cn/A67S8SxY
阳山天气,【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布
嘉兴微博新鲜事,【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布
遵义发布,:#西班牙新增40例新冠肺炎#【被新冠病毒感染的肺部是什么样？#3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部#
1站视频,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】2020年3月2日，湖南郴州利用3D打印技术，成功打印出湖南首例新冠肺炎模型，用于指导临床治疗。相关负责人介绍，模型数据来自院内一新冠肺炎重症患者，打印模型是为了更直观评估患者病情，给同行一个诊断的依据。@东方网@一手Videohttp://t.cn/A67K086U
语涵视听,:#抗击新型肺炎我们在行动#【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】#新型冠状病毒感染肺炎#据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。#3D打印的新冠肺炎病灶模型#
Free恋海,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#多来点这样的好消息
阿久艾斯feng,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#感觉没啥临床实际意义
微博兰州,:#最新疫情地图##疫情防控甘肃在行动#【疫情数据（截止2020年3月2日）】#钟南山团队建议严格防控实施至4月底##3D打印的新冠肺炎病灶模型#@甘肃发布@中国甘肃网@每日甘肃网@城关发布@七里河发布@西固发布@红古发布@榆中发布@兰州新区官方微博@博爱兰州@话兰州@尕兰州@IN兰州@时尚兰州@兰州美@兰州这点事@兰州同城@兰州人说兰州事@兰州官宣@行遍陇原@兰州内参@兰州全媒体@爱在母亲河畔@新浪甘肃
奶黄包铃铛,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#虽然感觉没啥实际意义，但是可以体现中国科技的进步
凝眸望峰,:在这里，3D打印新冠肺炎患者肺部病灶模型获成功http://t.cn/A67SjKGR
nee的小马甲,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#可是说实在的重症病人的肺部感染情况每天都在变化
三体的铁甲,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#新技术不断发展，不断提高人类面对疾病的应对能力
单桂敏艾灸,太恐怖了，哪个国家在对抗疫情上都不如中国的力度。#跟新浪看热点#http://t.cn/A67orXnS
mataxiaoxinxiaoai,:吃苦、善良、宽恕，他人的难处、常除两种病灶。
赵子龙之云看盘,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#3D打印板块是不是可以表现了一下了，上次我记得3D打印可以打印防护服，但是可能成本太高，推广有一定难度，但是对一些高精尖的物品可以生物打印。3D打压板块还有发展机会吗？
吴风探案,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#邪恶
源式幸福-密码1108,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#不是特别懂，但是是一种进步，也是欣慰的，这是给普通大众讲解用的？？
大大的皮皮虾,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#看你们嘚瑟的，然而一点都不神奇苏州
黄景瑜不拿影帝不改名,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#这玩意儿看着怪膈应人的
半生与白昼,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#和我的专业还有点关系加油！！
大师罗莊,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#杠精一下
甜橙琛可爱,#3D打印的新冠肺炎病灶模型#新的科技更直观的研究病情，一切都越来越好吧
甜橙琛可爱,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#新的科技更直观的研究病情，相信一切都会好起来的。#高鑫去口罩厂做义工#原来是当年的尔豪，正能量加油[加油]。
甜橙琛可爱,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#新的科技更直观的研究病情，一切都越来越好吧
坤的Fiaryikun,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#加油，每一天都比之前更好
这个昵称被占用了好吗,:今天去复查ct，结果还算好，病灶已经吸收一部分了，核酸三次都是阴性，一个月后再去复查。医生说我现在没有传染性，可以照顾宝宝了，但为了安全起见，我还是和老公孩子分房睡，暂时不母乳。但老公一个人照顾宝宝确实很辛苦，我就偶尔帮他打打下手。今天第一次抱我的宝宝喂奶瓶，真是爱不释手，即使她今天黄昏闹哭了一下午也觉得她可爱。这娃吃奶的时候吃着吃着就一个人笑起来，真是太可爱了！宝贝妈妈好爱你呀，希望你一世平安喜乐。妈妈会努力再努力，把所有美好的都给你~
红子红子红子,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#模型真的很直观了便于医生观察情况又可以避免病毒威胁到医护人员的安全
西瓜和白熊一起出去吃东西,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。@新华网http://t.cn/A67oVtS0
1颗小小小芒果,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#术业有专攻#湖北司法厅厅长等多人被查#该彻底查查了全方面的
蔡蔡的小卷,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#新技术，术业有专攻，一切都会向好的方向发展，加油
36氪,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
第1时间博报,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】#周刊君与你共同战疫#3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
阿云感恩过好每一天,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#看起来好吓人
南京军休讲师团,:当天，昆医大附一院专家就一例新冠肺炎病例运用5G+AR三维数字化远程会诊系统与云南省传染病医院进行远程连线，这是云南省首次运用该技术对新冠肺炎病例进行远程会诊分析，两端专家戴上AR眼镜，一个患者肺部的三维重建模型就出现在眼前，通过手中的遥控器进行旋转、放大缩小等操作，可以看到器官的病灶和细微结构。http://t.cn/A67oQHuv
查理王小猎犬火球儿加肥肠嘻嘻,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#技术好先进啊，居然用3d都能打印出肺炎病灶模型，这模型一眼就能让外行也看明白，太直观了，太好了。
36氪,:【#疫情播报#｜3月2日17:00-00:00疫情消息】22:01：#3D打印的新冠肺炎病灶模型#21:47：#佛罗里达州宣布进入公共卫生紧急状态#21:40：#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#21:38：#辽宁一民警牺牲在防疫一线#
GRACE96382,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#术业有专攻，厉害
新浪科技,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#http://t.cn/A67oVtS0
无无无无无选,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#我大郴州可以啊，患者早日康复吧，好像郴州就是我们永兴这个县城几个患者了🙏
恩施新闻网,:#湖北加油恩施挺住#【康复者血浆立功了！恩施85岁危重患者核酸检测转阴！】3月2日晚，在恩施州中心医院治疗的一名85岁危重患者复查结果显示，肺部感染病灶减轻，病毒核酸检测转阴，这意味着康复者捐献的血浆治疗起效了！截至目前，我州已有4名新冠肺炎康复者成功捐献恢复期血浆：http://t.cn/A67o0fbn
arcxr,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#
恩施发布,:#湖北加油恩施挺住#【康复者血浆立功了！恩施85岁危重患者核酸检测转阴！】3月2日晚，在恩施州中心医院治疗的一名85岁危重患者复查结果显示，肺部感染病灶减轻，病毒核酸检测转阴，这意味着康复者捐献的血浆治疗起效了！截至目前，我州已有4名新冠肺炎康复者成功捐献恢复期血浆：http://t.cn/A67o0fbn
胡永俊v,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】#周刊君与你共同战疫#3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
今晚报,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。@新华网http://t.cn/A67oVtS0
今天也是杰拉多尼,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#？？我还以为是水凝胶做生物3d打印
羊城晚报金羊网,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oxyls
-北纬二十四度-,【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
小熊饼干Hebe,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#我正好在写这个论文作业哈哈!
狐狸背上有只喵,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#3D技术太牛逼了！！！
介似天津卫,:#天津爆料#【今日又出院7人！累计出院118人！】2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了118人。（津云、天津8890）
喜欢王甜甜的葡萄,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#这个可恶的病毒太讨厌了，终于看到肺部和气管会怎样变化了。
吉林旅游广播,:#抗炎科技日志#【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#公布】新冠肺炎患者的支气管和肺长啥样？3月2日，医学人员利用3D打印技术，经过22小时成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。该模型还原了患者的支气管、动脉、静脉，可以立体旋转观察病变范围，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oxyls
张祺悦,:#关注新冠肺炎#【被新冠病毒感染的肺部是什么样？#3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部#】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院透露，该院运用3D打印技术，“打印”出当地一重症新冠肺炎患者的肺部模型，用于指导临床治疗。据介绍，该模型依照患者肺部病灶CT数据进行3D重建制作而成。真实还原了患者的动、静脉及支气管，更直观了解患者的病情变化过程，进行病例讨论及后期科研教学等。（刘振）@中新视频http://t.cn/A67Ssu5Z
娜塔丽2013,:在这里，3D打印新冠肺炎患者肺部病灶模型获成功http://t.cn/A67SjKGR
火速头条,:#火速头条##关注新冠肺炎#【被新冠病毒感染的肺部是什么样？#3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部#】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院透露，该院运用3D打印技术，“打印”出当地一重症新冠肺炎患者的肺部模型，用于指导临床治疗。据介绍，该模型依照患者肺部病灶CT数据进行3D重建制作而成。真实还原了患者的动、静脉及支气管，更直观了解患者的病情变化过程，进行病例讨论及后期科研教学等。（刘振）@中新视频http://t.cn/A67Ssu5Z
燕赵都市报,:【被新冠病毒感染的肺部是什么样？#3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部#】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院透露，该院运用3D打印技术，“打印”出当地一重症新冠肺炎患者的肺部模型，用于指导临床治疗。据介绍，该模型依照患者肺部病灶CT数据进行3D重建制作而成。真实还原了患者的动、静脉及支气管，更直观了解患者的病情变化过程，进行病例讨论及后期科研教学等。(中新视频)http://t.cn/A67Ssu5Z
合肥交通广播,:#1026疫情防控权威发布#【被新冠病毒感染的肺部是什么样？#3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部#】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院透露，该院运用3D打印技术，“打印”出当地一重症新冠肺炎患者的肺部模型，用于指导临床治疗。据介绍，该模型依照患者肺部病灶CT数据进行3D重建制作而成。真实还原了患者的动、静脉及支气管，更直观了解患者的病情变化过程，进行病例讨论及后期科研教学等。http://t.cn/A67oJHce
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【被新冠病毒感染的肺部是什么样？#3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部#】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院透露，该院运用3D打印技术，“打印”出当地一重症新冠肺炎患者的肺部模型，用于指导临床治疗。据介绍，该模型依照患者肺部病灶CT数据进行3D重建制作而成。真实还原了患者的动、静脉及支气管，更直观了解患者的病情变化过程，进行病例讨论及后期科研教学等。（刘振）@中新视频http://t.cn/A67Ssu5Z
Weasley是我们的王,【#康复者仍携带新冠病毒#引关注#武汉医生呼吁重审出院标准#】日前有武汉大学中南医院研究人员在国际顶级医学期刊《美国医学会杂志》（JAMA）上发表的一篇文章引起高度关注。文章显示研究中4例新型冠状病毒康复者核酸检测呈阳性，用数据证明了至少有一部分康复患者仍可携带病毒。徐海波教授表示：“这项研究为患者收治和出院诊断标准提出了新的要求，我们正在研究中，在后面的诊疗版中，一定会有新的、更加严格的参数评估。”根据目前最新版的诊疗方案，满足体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显改善；肺部影像学显示炎症明显吸收或病变明显改善；连续两次呼吸道核酸检测阴性三个条件即可出院。徐海波教授认为，出院标准中的炎症“明显吸收“和”明显改善“的描述比较模糊，没有定量标准。而即便CT标准有定量，每个医生的经验判断也不同。在他看来，出院标准有一个重要的原则，就是患者不应该具备传染性。目前核酸检测复阳的患者是否仍具传染性，仍无法证实。根据他在SARS临床的经验，一般来说CT影像表现出纤维化，是治愈的证明，病人一般就不再有传染性。但他表示，新型冠状病毒是否也有这个特点，现在还是未知数。“这个病毒很诡异，好像还能与人共存，肺部不一定有很强的病变。“http://t.cn/A67owvuL
霓虹趴趴走,:2020年3月2日癌研有明病院会诊非常厉害的一位大肠癌外科专家，也是大肠癌达芬奇机器人手术治疗领域的顶级医生！曾经对于很多他院认为无法保肛的直肠癌患者进行了根治性的保肛手术！很多日本其他医院的患者为了保证术后生活质量也会来咨询山口医生的二诊意见！今天这位直肠癌3c期的患者，病灶距离肛门5-11cm，医生结合病历判断可以保肛！并且是根治目的的手术！同时分享下日本直肠癌三期患者的五年生存率，76%，非常了不起的数字！
aaaa闫巧英,:六言绝句.寄语为官者但求一分正气，不需九缕腐魂。自行检查病灶，消除莫留祸根。2020.3.2晚定州市
安徽日报,:【3秒内完成一例患者新冠肺炎辅助诊断科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世】在3秒内就可完成一例患者新冠肺炎辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，可为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。记者3月2日获悉，近日在“中科院科技攻关指挥部”协调下，科大讯飞攻关团队在三天内便快速完成了“新冠肺炎影像辅助诊断平台”建设。http://t.cn/A67ohkjF
天津市文化和旅游局,:#关注#【118！今日，7人出院！】2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。118！今日，7人出院！
宝坻发布,:【118！今日，7人出院！】#宝坻播报#2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了118人。
近视眼眼干涩的瑜儿好了,:总有人问我，我的眼睛还会不会好，我的眼睛适合眼宝吗？我的回答是眼宝已经是市面最好的治疗型产品，但同时也看你自己的配合程度。#干眼症#💖國丨家丨級丨非丨物丨質丨文丨化丨遺丨產坚持✊七天、药物精华直达病灶彻底解决红肿、瘙痒、酸涩、疲劳等症状🛡唯一古法炮制熊胆的眼病贴剂
用户6237579528,:在这里，3D打印新冠肺炎患者肺部病灶模型获成功http://t.cn/A67SjKGR
LDZRWB,:在这里，3D打印新冠肺炎患者肺部病灶模型获成功http://t.cn/A67SjKGR
头条点评,:【流产危害有多大】人为干预流产或自行流产会造成内分泌水平急骤下降，出现以下情况：1、月经不调；2、子宫内膜的基底层反复受到损伤；3、炎症上行—输卵管堵塞—不孕不育；【流产后该做什么】第一步：自测自己的身体状况；第二步：寻找专业医院消除炎症和后遗症的病灶部位；第三步：人工疫苗技术保胎
瓷都民警石头哥,:【好消息！景德镇市又一例确诊患者治愈出院！】3月2日，景德镇市第一人民医院又一例确诊患者小朱出院了。小朱系市第三人民医院肾内科护士。2月15日晚转至景德镇市第一人民医院隔离病房，2月16日确诊。经过一段时间中西医结合治疗，小朱病情于2月23日好转，不再发热，复查CT后肺部炎症病灶明显吸收，2月27日、29日两次新冠病毒核酸检测阴性。经过专家组评估，符合出院标准。市卫健委副主任方昌杰受市政府副市长熊皓和市卫健委党组书记、主任朱菁华委托，前来看望慰问即将出院的小朱。病毒拉长了我们的距离，却阻挡不了源源不断地爱。小朱作为抗击疫情同一条战线的战友，市一院在小朱治疗期间给予了全方面的关怀与关注。市护理学会理事长、市一院副院长方平代表全市护理姐妹、市一院领导班子前往隔离病房看望慰问了小朱，并为她购买生活用品，还鼓励她增强信心。市三院领导还看望慰问了她及其家属，送上了慰问金。在全市医疗卫生系统的关怀疏导下，小朱表现十分坚强乐观。出院前，小朱在隔离病房的微信群里向所有的医护留下了这样一段话：“谢谢这么多天的鼓励与照顾！您们费劲了心思，让我得到很好的医治和鼓励！此时此刻，也希望你们在抗击疫情的战斗中保护好自已，做好自我防护，谢谢!”（来源：景德镇市第一人民医院）
天津日报,:#津日疫情播报#【118！今日，7人出院！】2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了118人。（津云）
今晚报,:#津日疫情播报#【今日又出院7人！累计出院118人！】2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了118人。http://t.cn/A67S6BFz
津云,:#津日疫情播报#【今日又出院7人！累计出院118人！】2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了118人。
夏紫怡的新开始,:舒‎芯‎宝是‎什么？一‎款纯中药‎，不需要内置灼‎烧阴‎道‎内‎壁，仅仅‎通过中医‎透皮技‎术，直达病灶‎，改善各种妇‎科问题‎的‎护理贴
东直门医院东区健康教育,:#如何防治肺结核#结核病饮食调理：供给充足热量，供给优质足量蛋白，补充含钙的食物，促进病灶钙化。供给丰富的维生素，帮助机体恢复健康，减少抗痨药物的副作用及帮助钙的吸收。适量补充矿物质和水分，如铁、钾、钠等。
东直门医院东区健康教育,:#如何防治肺结核#结核病治疗方针：在确定治疗原则和选择疗法之前，应确定结核病的类型和现阶段病灶进展情况，并检查肺以外其他部位有无活动性结核存在。同时遵循以下治疗原则：早期、适量、联合、规律、全程，才能确保治疗彻底。疾病活动期需隔离。
一颗想吃糖的糖,我喜欢一个爱豆，我卖安利做数据让更多人看到他的美好，我搞応援让他知道被好多人支持，我买作品买门票买推广给他实质的鼓励，以上是我能做的所有事，至于改变他的形象、口碑和人生，那是他自己要做的事情，关我屁事，我算老几。
瑶医覃迅云,:【得了肺结核？饮食调理上你应该注意以下这些】肺结核是一种慢性消耗性传染病，病人除了进行药物治疗和适当的休养外，饮食调理也是非常重要的。1.多摄入含优质蛋白高的食物。结核病灶修复需要大量蛋白质，提供足量的优质蛋白，有助于体内免疫球蛋白的形成和纠正贫血症状。2.多食含钙丰富的食物。结核病痊愈过程中的钙化，需要大量钙质。鼓励结核病人多饮牛奶。3.适当增加维生素的摄入。维生素C可以帮助机体恢复健康，维生素B1、维生素B6能减少抗结核病药的不良反应，维生素A可增强上皮细胞的抵抗力，维生素D可帮助钙的吸收。4.经常食用富铁食品。肺结核患者由于肺部小血管的损伤，时常会咯血，久而久之会造成贫血。另外结核病本身对人体造血功能也有抑制作用，故养血、补血食物不可少，含铁丰富的食物有补血作用。5.注意饮食调配。结核病人胃口常常不好，因此提倡食物多样、荤素搭配，做到色、香、味俱全，营养全面。
kowa杨,希拉里这不停咳嗽，啥意思？！！！（网络）#王思聪点赞##哈文#西安时评的微博视频
super艾生活259695,:【做实验🔬----艾的渗透力】实验仪器：最左边的是艾灸盒、中间是艾艾贴，最右边的是传统艾条实验过程：很明显的能够看出艾贴的渗透力直达底部，仔细观察其他两种的底部，尤其是艾灸盒的渗透力比传统艾条还要差。实验结果：艾灸拼得不是火力而是渗透力、渗透力，是直达病灶的渗透力！
妍妍_脆皮鸭好恰,我喜欢一个爱豆，我卖安利做数据让更多人看到他的美好，我搞応援让他知道被好多人支持，我买作品买门票买推广给他实质的鼓励，以上是我能做的所有事，至于改变他的形象、口碑和人生，那是他自己要做的事情，关我屁事，我算老几。
神农养生宝典,:手足蜕皮一剂灵——名不虚传
visualizing,我喜欢一个爱豆，我卖安利做数据让更多人看到他的美好，我搞応援让他知道被好多人支持，我买作品买门票买推广给他实质的鼓励，以上是我能做的所有事，至于改变他的形象、口碑和人生，那是他自己要做的事情，关我屁事，我算老几。
花姨的真藏,我喜欢一个爱豆，我卖安利做数据让更多人看到他的美好，我搞応援让他知道被好多人支持，我买作品买门票买推广给他实质的鼓励，以上是我能做的所有事，至于改变他的形象、口碑和人生，那是他自己要做的事情，关我屁事，我算老几。
Vulpes琛,我喜欢一个爱豆，我卖安利做数据让更多人看到他的美好，我搞応援让他知道被好多人支持，我买作品买门票买推广给他实质的鼓励，以上是我能做的所有事，至于改变他的形象、口碑和人生，那是他自己要做的事情，关我屁事，我算老几。
岐黄国医-大医精诚,:乳腺癌乳腺癌早期症状——肿块：患者以乳内发现肿块就诊者占绝大多数。对成年妇女乳内肿块应引起高度重视。乳腺癌多为单个，极少可见同一乳房内多个病灶。肿块形态差异较大，一般认为形态不规则，边缘不清晰，质地偏硬。癌性肿块在早期限于乳腺实质内，尚可推动，但又不似良性肿瘤那样有较大活动度，一旦侵犯筋膜或皮肤，肿块就不能推动，病期亦属较晚。乳腺癌多发生在乳房的上半部，约占50%以上，其中又以外上象限发病最多，与乳房外上腺叶较多有关。http://t.cn/A67ahtE2
科技互联实验室,:【阿里、百度、华为......巨头为何青睐CT影像智能诊断？】2月28日，百度飞桨向外界同步了一条新动态：连心医疗团队基于百度飞桨平台开发的“基于CT影像的肺炎筛查与病情预评估AI系统”正式上线，可快速检测识别肺炎病灶，为病情诊断提供病灶的数量、体积、肺部占比等定量评估信息，并已经在湖南郴州湘南学院附属医院投入使用。。。http://t.cn/A67Xg9Tb
玫瑰中洁_徐秀梅,:
免庖丁,:多谢你们的安慰，收到，心领，但是今天注定无法休息。中午我需要看完那份抑郁症护理指南，然后结合实际写一个东西出来。这是真的剖肚子挖凉粉了，因为我的病灶就是病耻，我有这个症状起码12年，我今年才跟家人明确说出来——我说不出来。就这样，我先干活。
乐居网海口,:【海南首例“复阳”患者顺利出院】患者易某某2月19日出院后，在昌江定点医院观察14天期间内，因咽拭子检测阳性再次入院。经过海南省人民医院精心治疗，目前患者体温恢复正常5天，呼吸道症状明显好转，复查肺部CT提示急性渗出病灶明显吸收。咽拭子、粪便核酸连续2次（间隔超24小时）检测均阴性。3月1日，该患者顺利出院。http://t.cn/A67Xld1v
郴州急诊虾米,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型##郴州身边事#郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心，打印出湖南首例新冠肺炎模型，用于临床指导治疗。@潇湘晨报@梨湖南@郴州城事@郴州新闻网官方微博http://t.cn/A67a3I2j郴州·郴州市第一人民医院
座敷鴨,:網絡管制就是病灶，文娛環境是溫床，最後就是催生一個又一個的飯圈惡瘤
我在世界尽头大声呼唤你的名字,巴南区小兔赞比的倒掉当然是肖战粉丝的锅。巴南区小兔是一个民选领袖，她的选民当然应为选出领袖的行为负责，正如共和党选民和投票支持战争的议员要为伊拉克战争负责一样。粉丝与巴南区小兔划清界限的可鄙程度，与希拉里在战后说Iwasmisguided的可鄙程度相同。肖战粉丝主动拒绝了一个更有运营经验、更成熟和调和主义、但立身不够纯洁和原教旨主义的候选人（发过cp微博），选择了立身纯洁但经验乏善可陈的巴南区小兔。这意味着巴南区小兔上位的全部原因在于她的纯洁性。她领导的后援会对CP粉的攻击，不旦不是她丧心病狂的结果，反而是她向粉丝证明自己价值、实现竞选承诺的忠义之举。肖战粉丝在她疯狂迫害CP粉、举报ao3时不置一词，却在审判来临时第一个把她钉上十字架，道德上并无任何可称赞之处。至于肖战本人，明星在粉圈中的角色略似早期英格兰的constitutionalmonarch:他的言行对粉圈有巨大的影响力，但又必须与粉圈的日常运行保持距离。任何出格的干预行为都会招来constitutionalcrisis.他的粉丝称赞他良善，但一个心地善良、优柔寡断的君主绝不是动荡之际的明君。肖战对于命运之神的馈赠小心翼翼。他如此害怕失去，但这种害怕却让失去成了自我实现的预言。如他一样，绝大多数偶像的命运都如同朝露，他们的功过只能交给粉圈的历史学家评说了。
HughCraft,今天，拜登接受FoxNews主持人ChrisWallace的采访。他声称自己一点都不“sleepy”，不是“SleepyJoe”，但在访谈结束与主持人说再见时拜登称他为Chuck。（ChuckTodd是NBC的主持人）。
筱彤雯璐,:一个足够清醒自知的人，是能够不偏不倚、客观公允、恰如其分认识自己，能跟自己诚实交朋友，同心灵保持澄澈对话的人。萨特说，他人即地狱。智者能避开他人盲目张贴标签的陷阱——不管正面还是负面，选择性失明凸显的只是精神病灶，而世界的黑与白一样多。标签即枷锁，灵魂甘愿被禁锢成奴隶的象征。无视诋毁的同时警惕那些糖衣炮弹、别有居心的恭维。充分认识自己，就不会活在他人的地狱里。自由的飞鸟，不会被猎人的阴谋诡计猎杀。康德一生都没离开他生活的葛底斯堡小镇，但一点也不影响三大批判（《纯粹理性批判》、《实践理性批判》、《判断力批判》）的哲学巨著问世。唯心生活，尽可能与外界减少关联性，奠定了他在哲学史上的崇高地位，成为西方古典哲学的鼻祖。世界很吵，要果断割裂那些不痛不痒耗费生命的无用社交。
般若观,发布了头条文章：《苯酚坏死组织“引毒出洞”治疗癌症》参考引流术治疗脓包的疗法，注射苯酚到局部病灶上，让癌组织变性坏死，变成炎症反应中心“脓根”，诱发超级炎症反应，促使机体修理坏死癌灶，达到治疗癌症的目的。苯酚坏死组织“引毒出洞”治疗癌症
今天开始做欧皇之考神附体,#全国确诊新型肺炎病例#我在15号时没戴口罩接触了感染患者，27日去医院检查发现肺部有斑片状小阴影，核酸检测阴性，选择暂时在家隔离。在家隔离到第四天，醒来体温36.8，胸闷情况也好转了一些，不能说自己完全痊愈，至少是慢慢恢复的趋势。详细的记录了这几天我的身体状况和用药饮食，希望对类似的疑似病例有参考作用。我本人性别女，24岁，无基础病。黄冈的医院目前污染严重，确诊和疑似人数居高不下，为了避免交叉感染，我继续在家隔离治疗几日，不着急复查，如果有恶化迹象立刻120。
长沙养生阿姨,:家里老人说膝盖后窝疼痛：可要当心膝关节炎和滑膜炎！通常情况都是无菌性炎症引起，临床上常规抗炎治疗效果不明显！建议敷贴大内膏手，痛点和膝盖包裹敷贴，经皮肤给药，直达病灶！效果显著！
Xi望的xi,:睡不着，比你好点，12点。试过听音乐，听佛乐，听小说，数羊，数心跳，深呼吸，盯住房顶不放，手机定时关机。嗯，效果吗？很少早于11点。我的病灶在于心里有事，不敢放松，一些事一放松就会袭击我的心情，就会有好几天缓不过来。不知道你为什么绷着劲不睡，只有自己最了解自己，找到原因就好了。作为外人，有一个我认为是可能做起来有点效果的，就是“夸”，别人的认可，有时候会带来很大的动力和勇气。“你是最棒的”“加油”“别人2点不睡都不如你有精神呢”。帮到这了，祝身体健康，生活阳光幸福！http://t.cn/A67MsvAp
_Da飒蜜,:#黑花[超话]#isreal既然长神仙能看到人体的病灶那他出现在🌸花老板的别墅里？千面难道是一个黑瞎子🕶️拼命救爱人的感人故事吗？黑瞎子先救了阿花？阿花又遍体鳞伤救了阿瞎？我没了[失望]
海南共青团,:#抗击疫情#【海南首例“复阳”患者今天顺利出院】3月1日，海南首例“复阳”患者顺利出院。患者易某某2月19日出院后，在昌江定点医院观察14天期间内，因咽拭子检测阳性再次入院。经过海南省人民医院精心治疗，目前患者体温恢复正常5天，呼吸道症状明显好转，复查肺部CT提示急性渗出病灶明显吸收。咽拭子、粪便核酸连续2次（间隔超24小时）检测均阴性。（海南日报）#众志成城抗疫情#http://t.cn/A67JbABs
xx肖家三千金,:好多人私信问我舒￶芯宝￶是什么它一‎款纯￶中药‎，不需要内￶塞灼‎烧￶阴‎道‎内￶‎壁，仅￶仅￶‎通过中医‎透皮技￶‎术，直达￶病灶￶‎，改善各种￶妇‎科问题‎的‎护￶理￶贴！深圳·怡安花园
正义南康,:#关注新冠肺炎#【鸡西市又一名新冠肺炎患者治愈出院，已累计出院32例】3月1日，鸡西市又一名新冠肺炎患者在鸡西市中医医院治愈出院。该患者68岁，男性，2月14日被确诊为新冠肺炎。该患者入院后，经专家组会诊后确定为重型患者，后经系统化精心对症等治疗，病情逐渐好转。复查胸部CT，病灶明显吸收，无发热等症状。2次痰核酸检测均阴性，符合国家新型冠状病毒肺炎第六版出院标准，临床治愈，准予出院。链接:http://t.cn/A67i7O16
生活报,:#关注新冠肺炎#【鸡西市又一名新冠肺炎患者治愈出院，已累计出院32例】3月1日，鸡西市又一名新冠肺炎患者在鸡西市中医医院治愈出院。该患者68岁，男性，2月14日被确诊为新冠肺炎。该患者入院后，经专家组会诊后确定为重型患者，后经系统化精心对症等治疗，病情逐渐好转。复查胸部CT，病灶明显吸收，无发热等症状。2次痰核酸检测均阴性，符合国家新型冠状病毒肺炎第六版出院标准，临床治愈，准予出院。链接:http://t.cn/A67i7O16
交通954,:【海南首例“复阳”患者顺利出院】3月1日，海南首例“复阳”患者顺利出院。据了解，患者易某某2月19日出院后，在昌江定点医院观察14天期间内，因咽拭子检测阳性再次入院。经过海南省人民医院精心治疗，目前患者体温恢复正常5天，呼吸道症状明显好转，复查肺部CT提示急性渗出病灶明显吸收。咽拭子、粪便核酸连续2次（间隔超24小时）检测均阴性。海南省人民医院疾控办负责人、感染科副主任吴彪表示，患者属于普通型患者，再次住院后检查发现患者体内已产生IgG抗体，同时IgM已阴转，排除了重新感染病毒的可能，为疾病的恢复期。目前出现“复阳”情况，医生判断还是根据患者病情、个人体质影响。通过积极治疗，不断检测，患者精神状态较好，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。据了解，海南省人民医院开展健康指导和健康状况监测，实现全流程管理，将对该患者集中医学观察14天，定期复查，医护人员也将严密随访跟踪。患者资料：易某某，男，50岁，海南昌江。在昌江定点医院观察14天期间内，因咽拭子检测阳性再次收入院。
