瀚晪,:我的抑郁症状表现为打开冰箱要发呆五秒钟
Souls-jao,:无以上症状要接吐了
八戒悟不空,:现在看日韩伊意包括灯塔美帝综合表现，连最初的鄂汉正府十分之一都不如，须知当初对新冠科学认知完全未知，即使全按常规非典那套响应机制压根没用，非典一上身立即现形可控制在医院内，这类潜伏期长传染力超强无症状微症状…其它国家在已知都这德性
武汉三镇旅游圈,:【#沙特约旦首现新冠肺炎确诊病例##伊朗病例数超过1500#】综合新华社驻外记者报道：新冠肺炎疫情继续在中东地区蔓延，沙特阿拉伯和约旦2日分别宣布首个确诊病例，伊朗累计确诊病例达到1501人，黎巴嫩、伊拉克等国病例数继续攀升。鉴于伊朗疫情严重，世界卫生组织开始向其提供援助。　　据沙特阿拉伯通讯社当地时间2日晚报道，沙特卫生部宣布确诊首例新冠肺炎病例。患者是沙特公民，从伊朗途经巴林返回沙特后出现相关症状，随后被确诊为新冠病毒感染。患者已被送往医院隔离治疗。　　沙特卫生部发言人穆罕默德·阿卜杜勒-阿里1日在新闻发布会上表示，沙特已在全国指定25家疫情防控专门医院。　　约旦卫生部2日宣布，一名30岁约旦籍男子被确诊为新冠病毒感染，这是该国出现的首例确诊病例。约旦卫生大臣萨阿德·贾比尔表示，该男子早前从意大利返回，目前已被转移到医院隔离治疗。他说，若确诊病例达到20例，约旦将暂停公共活动，学校将停课。　　伊朗卫生部公共关系和信息中心主任扎汉普尔2日说，伊朗新增确诊病例523例，累计确诊患者人数升至1501人，其中66人死亡，291人治愈。　　世卫组织2日表示，目前在密切关注伊朗的新冠肺炎疫情。伊通社报道说，世卫组织援助伊朗的试剂盒、手套、外科口罩和呼吸器等总计7.5吨医疗物资2日晚间运抵德黑兰。此外，一个由医生、流行病学家和实验室专家组成的6人医疗队将于3日抵达伊朗。　　伊拉克卫生部2日表示，伊拉克当日新增7例新冠肺炎确诊病例，其中5例来自首都巴格达。截至当日，伊拉克已报告26例确诊病例。　　卡塔尔卫生部2日宣布，卡塔尔当日新增4例新冠肺炎确诊病例，其中2人是卡塔尔公民，另外2人是外籍雇工。卡塔尔累计确诊新冠肺炎病例达7例。　　黎巴嫩卫生部2日宣布，黎巴嫩当天新增3例新冠肺炎确诊病例，总确诊病例数达到13例。　　以色列卫生部2日晚表示，当天以色列新增2例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例升至12例。新增病例都是以色列人，均曾前往意大利旅行。　　埃及卫生部2日凌晨发表声明说，埃及确诊第二例新冠肺炎病例。卫生部发言人哈立德·穆贾希德在声明中说，确诊患者为一名外籍人士，确诊时已出现轻微症状，但健康状况稳定。穆贾希德说，埃及卫生部已对这名患者的密切接触者采取了严格的隔离措施。
火齐珠也,:刚刚随便翻了一下微博，发现之前看病的医生回国了，已经在接诊了。看了他发了一个病例，有些症状跟我挺像的，他讲了几个后续治疗方案。我当时能大概保持正常之后他要出国了，下一步治疗他让我去找了他老师看。我在他老师诊室等的时候很多人，前年一个女孩子才初中生十几岁吧很漂亮，已经在治了一段时间但是就诊的时候医生问了就哭着说疼，疼得好长时间睡不着，我看她一边哭一遍说难受我也难受。我后来没跟他老师也没继续治，他老师那人太多了。现在医生回国了，我不知道要不要找他再看看。说实话，我很害怕，我不想到疼得睡不着的那一步，也不想到手术那一步。三次关节腔注射我都够呛了，真的挺害怕的。
西海都市报官方微博,:【返岗需要隔离吗？青海人速看，权威解答来了】企业开复业和重大项目开复工问答问：企业开复工需要办理什么手续？答：根据青海省政府《关于采取有效措施全力推进复工复产的补充规定》要求，非重点防控地区和一般防控地区企业复工复产不再办理申报手续，由企业在严格落实疫情防控和安全生产措施的前提前下，自行开复工。问：人员返岗是否需要进行隔离？答：外省来青务工人员，由户籍地、居住地、所在企业、用人单位等任何一方提供证明：到青之前14天无病史、与病患人员无接触史、无湖北旅居史、经检测无症状的，不再进行隔离，由用工单位自行进行符合要求的健康管理，企业所在地疫情防控处置工作指挥部负责监管到位。省内返岗务工人员，用工单位实行符合规定的岗位健康管理，由企业所在地疫情防控处置工作指挥部负责监管到位。户籍在外地，有证明上岗前14天在青海且没有外省活动史、没有与新冠肺炎患者接触史的视同省内返岗务工人员。问：在协助企业运输原材料等方面有何措施？答：企业运送员工、运载原料、产品的，可租用青运公司车辆。企业点对点接送员工返岗上岗车辆，企业原料、产品运输车辆，只要有当地疫情防控处置工作指挥部证明凭证，省界检测站、重点地区检测站及各类检测站要保证优先通行。企业无力解决健康管理场所、保障运载运送车辆的，当地县级及县级以上防控指挥部、复产复工领导小组负责协调解决。问：中小微企业能否申请缓缴水电费等？答：在疫情防控期间，中小微企业缓缴三个月水、电、气费用，“欠费不停供”，免收滞纳金或违约金。对疫情防控期间暂不能满负荷生产的企业，向当地供电公司申请减容、暂停、减容恢复、暂停恢复，减免相应的容量电费。自2月1日至6月30日，除高耗能行业用户，工商业用户用电价格在现行价格的基础上降低5%。问：还款困难的企业是否可以申请贷款补贴？答：根据省政府出台的《应对新冠肺炎疫情支持中小微企业发展和推动重大项目开复工的政策措施的补充规定》，受疫情影响造成流动性困难的中小微企业贷款本金，可以给予临时性延期偿还安排。问：企业租赁的国有产权房屋能否享受减免？答：在疫情防控期间，中小微企业和个体工商户，凡是租用国有产权房产、场地、设备的，在执行《青海省人民政府关于印发应对新冠肺炎疫情支持中小微企业发展和推动重大项目开复工政策措施的通知》(青政〔2020〕15号)第16条规定的基础上，免除场地、设备租赁费用。问：受疫情影响的企业在养老、失业、工商保险费用方面有哪些优惠？答：从2020年2月到6月，对中小微企业免征养老、失业、工伤保险单位缴费;从2020年2月到4月，对大型企业减半征收养老、失业、工伤保险单位缴费。对符合困难企业认定条件的实行缓缴社会保险费政策，缓缴期可延长到6个月。个体工商户按单位参保企业职工养老、失业、工伤保险的，参照中小微企业享受减免政策。（记者/彭娜）
选股宝APP,:国风塑业：3月2日合肥市二院通过疫情网报告一例新冠病毒无症状感染者，为公司生产车间一名普通员工。对此，公司已启动应急预案，于3月1日对本部生产线陆续临时停产。本次疫情造成本部生产线临时停产，预计将对公司本期业绩造成一定影响。
北京胡同2008,:
路胖是个清瘦的姑凉好么QAQ,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#好多人说上海机场有责任上海的入境检查有问题但是除了量体温还有什么有效的方法吗总不能所有无症状的人全部隔离14天吧也不能停航班不让入境吧那咋办啊
疤痕整形杨川峰,:#双眼皮[超话]#手术做的好不好之——切口疤痕是否明显
上海大学顾传青,:全国看武汉！湖北省副省长杨云彦介绍：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。
燕窝达人娜娜NANA,:🌈手脚‎冰凉--请吃阿胶糕尤其是脚‎部‎手脚冰凉难‎过‎冬阿胶‎糕‎帮你改善‎畏寒‎、气‎血‎不通的‎症状‎
上海大学顾传青,:全国看武汉！湖北省副省长杨云彦介绍：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。
燕窝达人娜娜NANA,:🌈手脚‎冰凉--请吃阿胶糕尤其是脚‎部‎手脚冰凉难‎过‎冬阿胶‎糕‎帮你改善‎畏寒‎、气‎血‎不通的‎症状‎
出馬仙龍鳳堂-古月,:#出马仙文化[超话]#带仙缘的弟子未立堂口就开始打坐，无论是用道家的还是佛家的打坐方法，都极其容易招惹邪灵入体，一旦邪灵入体，可能会出现灵感很强，会看事，托梦等症状出现，让很多弟子误认为这就是自己的仙家，这就是仙家在跟自己沟通，这是一件很危险的事情。古月遇到过很多这样的弟子，即使是知道自己带仙缘，但一切也都好好的，症状什么的都很轻，可越是打坐，出现的症状越多，而且也越来越频繁，所以带仙缘却还未立堂口的弟子，千万不可自行打坐#算命##出马仙##因果##修行#
移动的咖啡豆,:大姨妈来之前的症状又多了个头疼
浙江在线,:#新冠肺炎全球进展#【苹果联合创始人自称或是美国新冠肺炎首批感染者妻子回应了】苹果联合创始人斯蒂夫·沃兹尼亚克（SteveWozniak）2日在社交平台发文称，两个月前，他们从中国返回美国，他的妻子珍妮特（Janet）就出现严重的咳嗽，随后去看了医生。珍妮特的咳嗽症状从1月4日开始，沃兹尼亚克认为，自己和妻子很可能是美国首批新冠肺炎的感染人群。不过，在引发热议之时，珍妮特很快打消了这种怀疑，她向美媒透露，自己的咳嗽实际上由鼻窦炎引起。via海外网http://t.cn/A67Nq2PN
福星AK,:划重点！意大利输入的体温无异常
圆梦医生,:日本游轮差不多是唯一一个进行过大范围核酸检测的场所。发现无症状感染者占一半，就是说无症状感染者和有症状者数量一样多。“无症状感染者不算病例，因此不需要报告”，中国报告的8万例均是有症状且咽部核酸阳性（估计大多数未做肛拭），无症状感染者该有多少？加上还有很多症状轻微或仅有轻度腹泻没去医院就诊的数量应该一目了然。中国通过停止聚餐控制住了疫情，海外即很快出现聚集性疫情。今天浙江两例境外输入病例在意大利是餐厅工作，潜伏期内通过肠道排毒得污染多少食物，传染多少人？聚集性发病説明病毒是密切接触传播，香港做过实验，近距离收集采样病人呼出的空气中检测不到病毒，而唾液中病毒拷贝数巨大。
鄂蚕,:十问冠状病毒1.病毒的传播途径到底是什么？空气还是气溶胶？鼻口还是手？2.病毒进入某个人体内需要多大的剂量才能感染成功？一百个？一千个？百万个？3.病毒感染后需要多少天才有传播力？4.患者具有传播力的时候有没有症状？患者传染性最强是什么时候？5.病毒看起来全身各器官都能损害，到底在体内是通过血液还是淋巴液扩散？或者直接攻击免疫系统？6.病毒有没有变异，毒性减弱了没有？7.感染康复的患者是否有足够的抗体，是否能获得一段时间的免疫力？这种免疫力可以持续一个月，还是一年，还是一生？8.儿童对病毒的特殊抵抗力是否与儿童免疫系统的特殊性有关？儿童具有扁桃体和胸腺等特殊免疫器官。9.老年人易危重，到底是病毒感染本身，还是病毒诱发了老年人自身的基础疾病？10.冠状病毒，你是谁，你从何处来，又到何处去？http://t.cn/z8KxoB3
八百万的触手,:总有人自嘲是不惜一切代价的代价？呸，你也配？就像@维稳先锋卡菊轮之前吹的唢呐，湖北武汉现在做的是把毒性强的新冠病毒隔离消灭，无症状低毒性的养成普通流感，武汉现在吃一口半口国有饭的哪个不是潜在病毒携带者？某社区工作人员发热确诊，社区问领导怎么办？拿着诊断书进方舱就不用来上班了。试剂盒发放到街道，某街道工作人员自己拿来测了一下，无症状阳的！医护工作者，志愿者，下沉社区的工作者，千千万万维护着水电煤网物流的工作者，物业，清洁工人们才是代价！http://t.cn/R2WxQOQ
政委灿荣,:据商业内幕头条报道，一名最近刚从日本返回纽约的男子因有咳嗽发烧和头痛的症状主动到纽约市立医院急诊室就诊，考虑到日本已经有200名以上新冠肺炎确诊病例，该男子怀疑自己感染了新冠病毒。在市立医院进行了20项基本病毒检测都为阴性后，CDC依据条例拒绝了该男子的新冠病毒检测要求，并允许其照常活动，包括乘坐地铁。依据CDC的指导原则，有近期日本旅行史的人员只有当病症足够严重到必须住院治疗时才会被当做潜在新冠病毒病人对待，而这一规则也同样适用于有中国、伊朗、意大利和韩国旅行史的人员。所以，该男子的诊断医生最终只能做出了“非新冠病毒疑似病例”的决定，并建议他“烧退之前，待在家中。”
美德医齿科平台,:
常鸿所陈剑峰律师,:【与北京朝阳工亡案家属沟通】两大块儿：1、是否属于工亡？因为死前两三天据说有食欲不振等症状，当天去单位是准备请假上医院瞧瞧；据说领班带女士到黑诊所治疗未经请示公司领导；2、黑诊所负责人被检方依法逮捕，医疗纠纷案如何解决？建议家属先离京回家，疫情后再来京面谈。说同行黄律师推荐找我的。
田野的华章,:为什么新冠肺炎会有无症状患者呢？病毒致病性是一样的，但进入不同的机体产生的反应会有所不同。一种是为了防疫病毒，身体内会产生紧急免疫反应，另一种是自身免疫反应不能有效激活，因此病毒扩散。
圈地自萌的小米粒,:最近的一些迷幻现象魔幻发言我感觉都是大家在家呆久了，心理出了一些问题，多出去小走一下可能会缓解这种胡言胡语的症状，以及公主病的心理特质
足迹3166,:我想要有一口整齐白皙的牙齿！不想要现在的门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题。去君臣口腔、华众口腔、樱华口腔说我是因为共性症状和有口呼吸导致黑眼圈引起的。矫正方案是后牙伸长的话，面型会更长。不知道怎么样@成都正畸指南能告诉我这家怎么样吗？性价比高吗？#成都牙齿矫正##成都中线不齐如何矫正#
naturan32,#韩国新冠肺炎病例破千#韩国疫情的一个坏消息，和一个好消息。韩国疾控中心的最新反馈，已完成对大邱地区所有1900名新天地教徒检测。其中，1300人回复出现症状，600人回复无症状。1300名有症状者中，87.5%确诊感染。600名无症状者中，70%确诊感染。此外，"有症状的"非信徒大邱市民的排查后确诊率，保持在"极低"的状态，大邱市方面预计，1日开始的确诊速度将会降低。当然前提是，如果疫情没有扩散到其他地区。
塔城消防,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#【如何识别无症状感染者他们是怎么“隐身带毒”传染他人的（央视网）】无症状感染者是如何传播病毒的？出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？无症状感染者会不会成为超级传播者？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？该如何防控？视频为你解密隐形带“毒”者。http://t.cn/A67ijZVc
足迹3166,:我想要有一口整齐白皙的牙齿！不想要现在的门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题。去君臣口腔、华众口腔、樱华口腔说我是因为共性症状和有口呼吸导致黑眼圈引起的。矫正方案是后牙伸长的话，面型会更长。不知道怎么样@成都正畸指南能告诉我这家怎么样吗？性价比高吗？#成都牙齿矫正##成都中线不齐如何矫正#
naturan32,#韩国新冠肺炎病例破千#韩国疫情的一个坏消息，和一个好消息。韩国疾控中心的最新反馈，已完成对大邱地区所有1900名新天地教徒检测。其中，1300人回复出现症状，600人回复无症状。1300名有症状者中，87.5%确诊感染。600名无症状者中，70%确诊感染。此外，"有症状的"非信徒大邱市民的排查后确诊率，保持在"极低"的状态，大邱市方面预计，1日开始的确诊速度将会降低。当然前提是，如果疫情没有扩散到其他地区。
教书匠杰-哥,:#看新闻学英语#comedownwith患，得（病）host招待asymptomatic〔人或疾病〕无症状的pathogen病原体，致病菌occurrence发生的事
中国商网-中国商报,:【湖北疫情增量风险仍未根本控制】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。疫情增量风险仍未根本控制。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。#湖北回应首家方舱医院休舱#
二三里辽宁,:沈阳桃仙国际机场排查出的7名呼吸道症状患者核酸检测结果为阴性沈阳网讯3月2日18时，沈阳市卫生健康委发布，3月1日16时至3月2日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出7名具有呼吸道症状的患者。市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述7名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。来源：沈阳网
魔都考研糖宝,:#考研#【TED：也许这才是你抑郁和焦虑的原因】我40岁了，在我一生中，年复一年，严重的抑郁和焦虑症状在美英等国家不断浮现出来，横扫整个西方世界。我想要搞清楚为什么。为什么这开始发生在我们身上？为什么过去的每一年里，越来越多人发现更难以度过每一天？TEDNews的微博视频
qwertyuiopoiuytrqe,法国上层发布中国的研究结果：0-9岁和9-19岁分别占感染人数的1%。五种冠状病毒在法国存在了好几年，对青少年无碍，要不不感染，要不感染后在不知不觉中自愈。另外，50%的人感染了新冠毒无症状、轻症35%、中等症状10%...只有5%的人有重症和并发症（老人）。所以，现在最大的危险是无症状的带毒者、特别是少年儿童，传染长者。对策是注意保护老人，医院只收重症以避免挤垮医院，备有5000张病床，目前情况下足以应付（法国的人口是中国的1/20）。无症、轻症居家隔离，统计意义上的后遗症和死亡率为0，自愈率很大。有症状发展，打15求医，不要自己去就医，避免感染别人。没有治新冠毒的药、也没有疫苗...所以，有症状，对症治疗。轻症或没有症状，就“家里蹲”，跟流感一样等自愈。#法兰西的故事#
贰胎年代,:#产后调理#脾受损，人就荒废一半！脸上的脾虚症状，一眼就能看出，尽早调理。贰胎年代的微博视频
时间国际视频,:【已致6人感染！日本女护士确诊前不戴口罩参加演唱会狂嗨5小时】3月2日，日本高知县政府召开新闻发布会称，该县一名女护士确诊新冠肺炎。这名女护士在出现新冠肺炎症状后，仍然和友人一起观看了LiveHouse演唱会。最终导致同场观众和工作人员中，包括她和朋友在内的6人确诊。目前，大阪府已要求政府派遣聚集性感染专家团队，对该事件进行详细调查。http://t.cn/A67NbwEE
海外助孕小天使,:有少量出血，小便多，嘴巴金属味？#备孕#可能是胚胎在着床！#怀孕初期症状##试管婴儿生儿子##卵巢早衰供卵供精##柒月健康泰国试管婴儿#着床是受精卵植入母体子宫，也就是说你怀孕了。那么，在怀孕最最的早期，也就是受精卵着床时期，你的身体又会有什么样的感受呢？留意是否有少量出血还不到来月经的时候？那么少量出血可能是着床迹象。这通常与普通月经不同，出血量很少，可能看起来就像来月经的头两天。注意绞痛症状你可能会在怀孕初期感到腹部绞痛，会在来月经时感到腹部绞痛，也可能在月经前出现这个症状。这是经前综合症的常见症状。着床痛与经痛相似。留意腹部绞痛的严重程度。如果特别痛，你应该去看医生。要是疼痛转移到身体另一侧，也应该去看医生。这两种状况都可能意味着身体出问题了。注意小便次数是否比别人多受精卵着床的其中一个症状是尿频（但并非所有人都会出现这种状况）。你的身体会分泌更多人绒毛膜促性腺激素，增加流向膀胱附近的血流，导致尿频。观察头晕症状孕妇可能会觉得头晕，主要是因为激素变化。但是，有的医生认为这也可能是身体正在制造更多血给胎儿的缘故。留意你是否更觉得饥饿有时候，即使是怀孕初期，你可能会比平时更常感到饥饿。如果症状持续超过一两天，可能是受精卵已经着床。检查是否恶心晨吐这个词并不恰当，因为孕妇在孕期中的任何时候都有可能感到恶心和呕吐。早在怀孕后2周就可能出现这个症状。留意是否对某些食物和味道反感怀孕初期的其中一个症状是突然对某个食物和味道反感。这个症状会引发晨吐（即使你之前很喜欢这个味道或食物）。注意是否呼吸困难这个症状最常出现在怀孕初期和后期。你可能觉得比平时更容易喘不过气来。不管何时出现这个症状，都必须告诉医生。嘴巴里有金属味有的女性在怀孕不久后，会感到嘴巴里有金属味。经前综合症不会出现这个症状。http://t.cn/R2Wx8NM
每天都网购,:#非防控重点地区只抓防控是懒政##你眼中的新疆到底有多美##新疆統一隔離無症狀人群#行吧，以后就这样打卡了
慕乡空谷,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#
名城早报,:【#中医药在湖北新冠肺炎防治中发挥重要作用#】“临床发现，中医经验方在减轻发热咳嗽症状、控制病情进展，提升人体免疫力方面有独特优势。”湖北省中医院新型冠状病毒肺炎防治专家杨毅说。　　新冠肺炎疫情发生后，全国中医药系统医疗队员3350人、5支国家中医医疗队739名医务人员驰援武汉，进驻武汉市金银潭医院、湖北省中西医结合医院、雷神山医院救治患者，同时在武汉市江夏区整建制托管大花山方舱医院，收治患者416人，开展中医药特色救治。　　“中医药早期介入干预，稳定人心，减少新发患者，从源头上防控疫情蔓延发挥了作用。”湖北省卫生健康委中医综合处负责人介绍，仅武汉市面向集中隔离观察点隔离人员和有需求的居家密切接触者，发放中药汤剂近32.1万人份，发放中成药24.8万人份，隔离人员基本做到中药应服尽服。　　湖北还以方舱医院为重点，推动中医药全面参与治疗。16个方舱医院累计收治病例11740人，同步配送中药汤剂和金花清感胶囊等4种中成药，中药使用率99.93%。在14家定点医疗机构的重症、危重症患者中，也强化中医药全程参与。　　1月25日，61岁的钱先生因持续高热、呼吸困难被送到湖北省中医院光谷院区急诊科，随后确诊为新冠肺炎，由于基础疾病多，病情发展快，钱先生被两次宣告病危。湖北省中医院急诊科主任李刚副教授团队，进行十多天中西医结合治疗和调理后，2月17日康复出院。　　“中医药治疗贯穿钱先生治疗全病程。”李刚说，“根据不同病程，开具‘肺炎2号’‘肺炎3号’‘肺炎4号’和‘肺炎5号’方。他能转危为安，中医药发挥了重要作用。”出院后，钱先生将继续服用一段时间“肺炎5号”方汤剂。　　68岁的重症患者霍先生与钱先生同一天出院。两人病程发展有所不同，治疗过程中，中药使用也略有差异。“霍先生入院后，先采用抗感染的西药，控制炎症反应，再用中药对症调理。”　　湖北省中医院肺病五科负责人冯毅说，中医药参与治疗，能促进肺部病灶吸收，减少甚至解决肺组织损伤、肺纤维化等并发症和后遗症。目前，随访出院患者，均反馈病情稳定且在逐步康复中。　　据统计，湖北确诊病例中医药使用率为88.93%。截至2月28日24时，全省43家定点中医医院累计收治确诊病例7246人，中医药使用率为97.71%，患者发烧、乏力、咳嗽等症状和影像学表现均明显改善。　　张伯礼等3位院士领导的团队，在武汉临床研究初步结果也表明，中西医结合总体疗效，明显优于单纯西药治疗。@新华网
随县检察,:【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。@中国新闻网
东营凡事,:#东营爆料#【最新通知！东营外来人员管理最新政策】3月2日东营发布《关于进一步规范外来人员管理的通知》。一、人员管理政策(一)市外省内来人管理。来自低风险地区人员，持有健康证明(山东省复工复学人员健康通行卡或电子健康通行卡/东营健康码，下同)，无发热(≥37.3C).乏力、干咳等症状者，可正常出行和复工。来自中风险地区人员，持有健康证明，在无发热(≥37.3C).乏力、干咳等症状基础上，再重点观察7天，做好每日健康跟踪管理，身体健康无异常的，可正常出行和复工。(二)省外来人管理。来自低风险地区人员，持有健康证明(出发地健康证明/山东省复工复学人员健康通行卡或电子健康通行卡/东营健康码，下同)，在无发热(≥37.3C).乏力、干咳等症状基础上，再重点观察7天，做好每日健康跟踪管理，身体健康无异常的，可正常出行和复工。对通过客运包车、定制化运输等方式，“点对点”“家到厂”到我市务工的省外低风险地区员工、农民工等群体，须填写经当地社区(村)盖章证明的健康通行卡并测温合格后上车，到岗后再进行体温检测，合格者不再进行隔离观察。.来自中风险地区人员，持有健康证明，在无发热(≥37.3C).乏力、干咳等症状基础上，再隔离观察14天，做好每日健康跟踪管理，身体健康无异常的，可正常出行和复工。来自高风险地区人员，严控进入我市。来自省外中风险以上地区人员进入我市后，原则上进行核酸检测加以甄别。二、有关工作要求(一)各级各类企事业单位要严格履行疫情管理主体责任，在属地疫情处置指挥部的指导下，按照相关行业疫情防控工作规范和技术方案的要求，把各项疫情防控措施落实落细。(二)外来人员进入我市后，纳入网格化管理，由企事业单位或社区(村)做好“两测温两报告”等随访服务。(三)市指挥部办公室专家组要科学分析研判各地疫情风险，及时公布各地疫情风险等级，各级各类企事业单位、社区(村)根据疫情风险等级分布，及时对人员管理政策进行调整。(四)各级各类企事业单位、社区(村)要根据相关疫情应急处置预案，搞好实战演练，确保一旦发生疫情能够科学处置、快速应对。(五)各级各类企事业单位、社区(村)发现发热(≥37.3C).乏力、干咳等症状者，要立即拨打120，就近转运到8家定点医院发热门诊就诊，分别按相关疫情应急处置预案应对处置。
是小琳同学的微博,:每上完一节课都要小心翼翼的起来小心翼翼地伸个懒腰“嘎嘣”一声生怕一不小心给腰闪到了...爸爸告诉我这都是他三十岁以后才出现的症状...而我现在虚岁还不到20...
北京乳腺科杨大夫,:#爱问诊室#【想问一下医生，这种会是乳腺癌的症状吗，我需要做什么检查】今天发现乳头疼痛，自检发现乳头下端有脓肿，里面有白色的物质，自行挑破引流有类似痤疮样的液体流出呈乳白...作为医生我的建议是：想问一下医生，这种会是乳腺癌的症状吗，我需要做什么检查
生活健康的小诀窍,:#健康#母乳喂养宝宝还需要喂水吗？医生：出现这个症状，就要考虑增加营养了！生活健康的小诀窍的微博视频
霾星人,:#知己知鼻#【#每10人就有1到3人患过敏性鼻炎#】进入3月，天气冷暖交替，抵抗力弱的人给了鼻炎下手的机会。鼻炎和感冒症状相似，有人会错将鼻炎当感冒，吃了感冒药却未见好转，反复发作成为慢性鼻炎。当你连续打了几个喷嚏的时候，就要警惕了！提早做预防，护鼻没商量～#防护鼻罩#
昌邑检察,:【湖北#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】日前，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中一人在出现发热等症状后，恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，致多人被感染。因玩忽职守，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，被罢免村委会主任职务。目前，警方已对3人立案侦查。@湖北日报（来源：检察日报）
小丞专属奶黄包,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#一次不靠谱，得多测几次
就是酸奶你扣_,:Question今天我立志两套周六野，中途休息二十秒狂吞了一大杯水加俩大辣片。结果有了通宵完的头晕想吐困的症状，是水的问题吗？有没有躺着运动的选择？
广东12320,:#疫情防控#【复工后，个人防护不能忘】工作期间要注意个人防护，在岗期间要规范佩戴口罩，口罩在变形、弄湿、弄脏后防护性能下降，应及时更换。同时要注意手卫生，平常用洗手液和流水洗手，每天测量体温。如果出现发热、咳嗽、呼吸困难、腹泻、呕吐等症状，应立即停止工作，及时就医。（via中国疾病预防控制中心）
北京泽元堂挂号专员张秀文,:植物神经紊乱的危害危害一：身体不适。患有植物神经紊乱的患者会出现失眠的症状，因为晚上不能睡好觉，导致白天没有心思上班工作，身心很疲劳。还有一些患者会出现腰膝酸痛，腹胀腹痛等身体不舒服的感觉。危害二：情绪不好。因为长时间受植物神经紊乱的影响，患者会出现焦虑，紧张等情绪，发现自己得的这个病以后，就会很着急，出现病急乱投医的不良现象，导致后来浪费了很多金钱还没有得到好的治疗，这给患者带来了很大的打击。危害三：影响家庭和睦。植物神经紊乱不仅仅给患者自身带来了影响，还给自己的家庭带来很大的麻烦，由于疾病的多次检查，结果都是查不出什么，病情一拖再拖，导致后来病情越来越严重，陷入了一种恶性循环，让家里人一起担忧着急，并且还得照顾他。危害四：身体器官异常。植物神经紊乱会影响人体的消化系统和泌尿系统，会让患者出现食欲不佳，不想吃饭，严重者还会恶心想吐等。
金伊恩,#健身[超话]##健康##减肥##健身#高强度间歇性训练（3）提升肌肉质量，减肥，抗衰老，维护心脏健康…，HIIT的好处太多了~金伊恩的微博视频
浙江在线,:#严防严控新冠肺炎#【44名痊愈者26人复阳专家建议出院标准要严上海要查肛拭子】上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授向《中国新闻周刊》介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。via中国新闻周刊http://t.cn/A67Nyr5M
上海城事资讯,:【哪些情况要观察隔离？哪些必须集中隔离？】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎##荆申抖擞携手战疫#重点地区来沪返沪人员，必须严格实行为期14天的隔离观察，一律不得外出。出现发热症状的，按规定立即就诊排查。密切接触者，即与“疑似病例、确诊病例、轻症病例、检测呈阳性的无症状感染者”有密切接触情形的人员，必须实施集中隔离观察。同时，对来沪返沪的特殊行业从业人员，如从事教育、托育、医务、家政、护理职业的，以及劳动密集型企业等的从业人员，实施更为严格的管理措施。http://t.cn/A67C9cvO
日本龟田综合医院,:【肺炎症状与普通感冒的区别】轻敌会导致病情恶化，虽然肺炎与普通感冒症状有类似之处，但两者有着本质上的区别。A.肺炎特征性症状：1.发烧、38%以上；咳嗽强烈，持续3-4天但症状不见减轻2.伴黄色或绿色痰液3.呼吸困难、胸痛B.虽未出现上述特征性症状，但伴有:1.呼吸浅且快2.身体疲乏无力3.无食欲的症状，此种情况也应提高警惕。
梦留史学,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#建议还是重复检测3次以上稳妥！前不久罗马教皇露面2次仍是咳嗽不断，表现出来的症状很明显。结合意大利最新新冠病毒疫情情况，我们持续关注最新动态
南韩海里捞,:我为什么后腰起了一些小疹子…不疼不痒就是摸的出来起了一些，面积也没有很大，新冠的症状里没有起疹子吧？有点怕
胸大的bunny小姐,:怀疑自己得了肺炎的我
胸大的bunny小姐,:怀疑自己得了肺炎的我
日本昊宇,:日本大分县有一名30多岁在lounge接客的女子被确诊感染新冠。她2/23日出症状前一直在lounge打工。浓厚接触者30人。并且在23日当天还去了健身房。科普下日本的陪酒夜店吧。最高级的是クラブclub，一般是会员制。价位很高，陪酒女孩质量也很好。东大，慶應大学的名牌大学生都有。其次叫lounge，陪酒女以白领为多。客人层次不是特别大的老板，但也是中产比较多。最下级的是snack，一般店里是些老妈子或者不太好看的女子。价格也便宜。大分这个被传染的陪酒接客，不知会传染上多少人。店里的妈妈桑急坏了吧。#日本疫情#
小米粥吃完了,日本神奈川县医院的报告说，对3名确诊新冠患者使用了一种叫ciclesonide治疗哮喘的药物，患者之后症状有改善并出院。厚生劳动省说，“要密切关注是否有疗效，但没有特效药的情况下这算是个好消息”。
仙师灵符---有求必应,:昨晚符主做的招财法事，今天来反馈就赚了一万多，这也是我为什么极力推荐符主做招财法事的原因，一定是有很大助力的。若昨晚法事请符的符主出现头疼头晕恶心等症状，为驱邪去霉运过程，坚守本心即可。
mingyuecs,#张宝旬家庭中医#夜尿是个很烦恼的问题，多数是肾不固摄造成的。按压小手指头的这两个点，下边点100下，上面点50下可以缓解。经期怀孕可以用。针灸匠张宝旬的微博视频
浙江之声,:【春天终将到来！舟山一学生向社区工作人员送去一封感谢信】3月2日上午，舟山新城临城街道桃湾社区工作人员收到了一封来自居家隔离人员冯焙雯的感谢信。此前，冯焙雯一家从老家河南回到舟山，开始了14天居家隔离生活。家中情况⼀切正常，都没有出现相关疑似症状。隔离期间，桃湾社区的工作人员每日两次关心与他们一家三口的身体情况，了解他们的每日生活，送上生活所需的物资并带走生活垃圾。每次前去，社区工作人员都会看到冯焙雯写的温馨便利贴。工作人员的关心与付出让冯焙雯一家三口很受感动，特写来感谢信。信中，冯焙雯写到“在抗击疫情的背后，正是有千千万万像你们这样的人，这场疫情才得以控制。哪有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行。经过这一次疫情，我才对这句话深有体会。”。同时，冯焙雯也再次向社区工作人员表示感谢，“中国，你真棒!抗疫的叔叔阿姨们，你们真棒!在不久的将来，你们终将会带领着我们迎接春天的到来!再一次对你们表示真挚的感谢与敬意。你们辛苦了!”#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#（浙江之声记者周珈伊通讯员沈梦琪包健桦图片来源掌上新城）
龙脊康脊柱专科门诊,:#肩周炎#的症状多为肩膀疼痛和肩关节活动受限，有哪些康复训练呢？龙脊康脊柱专科门诊的微博视频
宿州埇桥公安在线,:#安全宝典#【动画还原新冠病毒感染人体路径】一般人一天会碰触面部2、3千次，之间会碰门把手、电梯按钮和别人，而新型冠状病毒可能就藏匿其中，它以蛋白质包裹RNA骗过人体细胞关防，侵入细胞、引发感染。一开始，它很狡猾，潜伏在肺部，宿主没有明显症状，但仍具备传染性。发病一周左右，患者会出现呼吸困难、胸闷气喘症状，呼吸系统慢慢衰竭。http://t.cn/A6hhGdbA
香港紫荆卫视,:【#黄石两村民发热打牌多人被感染#两人及村支书被立案】#紫荆快讯#3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局对太子镇老屋村王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。该4人在发病前均发生咳嗽、发热等症状，频繁出入往返于阳新县陶港镇卫生院及其它场所。老屋村原党支部书记、村委会主任王某凤在明知上述人员存在“胸闷、咳嗽”等症状的情况下，不仅没有按照相关防控指令对4人采取相应措施，还违反规定出具“村口通行证”予以放行。此后，王某凤对这4人放任自流，未作后续跟踪管理，玩忽职守，严重违反防控指令，对疫情防控工作造成恶劣影响。日前，王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。老屋村村民潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，往返于陶港镇卫生院及其他场所看病、购物。同时，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，经营、娱乐“两不误”，聚集村民购物、打牌、垂钓。其中，多位村民防护意识薄弱，未戴口罩。2月21日以来，潘家父子、妻女先后确诊。由于潘某松的恶劣行为，导致多名家人和牌友被感染，社会危害极大。目前，老屋村确诊人数已达7人。
健康埇桥,:#疫情挡不住温情#@埇桥发布@宿州发布@安徽发布@健康安徽@宿州市卫健委@健康中国@头条新闻@新浪安徽“疫”动的哨所，勇敢的“兵”（埇桥区平安医院隔离点夏胜亮宣）“新冠疫情形势严峻，从即日起需要固定一名救护车驾驶员（志愿者）跟随接转新冠肺炎患者的密接者及有可能是无症状带毒者，马主任有主动报名的吗？”埇桥区卫健委周永军股长的话音未落，区卫健委马新安副主任电话那头传来说“有一个主动请战的，是永安镇卫生院职工营同彪同志，他是一名优秀的共产党员。”“我们平安医院隔离点急要这样的人员。”周永军股长即回话。为了疫情他请战而来。营同彪同志接到通知，在单位没有回家，他立即和妻子电话商量，妻子非常支持丈夫的决定，营同彪同志说“一定不要告诉父母，别让他们担心，我是一名共产党员，国家有难我要上一线。”妻子低沉的说“好，你去吧！照顾好自己，我和孩子在家等你。”为了安心工作，避免交叉感染，他每天住在平安医院隔离点。为了疫情防控他尽全力。营同彪同志每天的工作和医护人员一样，直接与可能有无症状带病毒的被医学观察隔离人员零距离接触，工作时需要穿戴防护服、口罩和护目镜。2月10日晚11时，接上级紧急通知以最快的速度到永安镇接新冠密接人员，当时夜间大雾浓见度不足30米，25公里的路程用了2个多小时，到达永安镇已经是凌晨2点10分左右。永安医院负责人及时给卫健委汇报，大雾天气不能转接密接者，这样太危险了，让营同彪同志在我们这里休息，明天再回去。营同彪同志为了节约防护服，在永安医院发热门诊的条椅上休息，也不敢喝水，担心上厕所。由于防护服不透气，一夜内衣被汗水浸透。第二天早上向其他隔离点转送两次密接人员，回到平安隔离点时已经是中午12点了。为了疫情防控他拼了。2月11日下午，营师傅正在接转密接者的路上接到家人电话，他及时把救护车停在路边打上双闪时说：“什么事，我在接人的路上。”家人告诉他，你妻子卵巢囊肿破裂形成卵巢蒂扭转，已经入院治疗，情况紧急，有可能需要手术。疫情紧张的时期，又在接转密接者的路上，他同家人商量保守治疗，如果不行就手术，我看情况是否回去。下午6点接到妻子的电话已经转险为安了，叫他专心工作，希望你能为这次多做贡献。一个坚强而朴实的男人流下了对妻子歉疚的泪水。为了疫情防控他节约应急物资。2月13日，接通知政府调配防护用品紧张。他会尽最大可能等待接转密接人员的时间；一次性防护服太紧张，他消毒后再次使用，N95口罩消毒后明天再用、后天再用。他说：“节约下来给隔离区医护人员用，我可以节约用，她们更需要。”执行任务近一月来，一个人开救护车24小时待命，有时白天接转密接者后，还要帮助其他同志消杀工作和处理医疗废弃物，特殊时晚上还要熬上一个通宵，但是他从来没有一句怨言。当问他累不累时，他说：“在累，我也要坚持，我是共产党员，也一名医务工作者，当党和人民需要我的时候，在灾难面前我必须在前沿。”在一旁的周股长深情的说：“他开着“疫”动的哨所，是一名勇敢的哨兵。”这时，“疫”动的哨兵接通知后，又要出发接送密接者了。为了疫情防控他是一名勇敢的哨兵。他太累了，大家看在眼里。吴春艳院长要求廖恒学同志协助他，他坚持不要。他说：“我是请战来的，要起到模范带头作用，何况我家里已经全部安排好了，我已经非常有经验了，知道怎样更好地做好个人防护，更好的和密接者沟通，节省时间与疫情防控赛跑，及时切断疫情源头，这就是我的责任。”平安隔离点微信工作群里，同事们称他是勇敢的哨兵。他的回复是，我现在就是一名救护车师傅。为了疫情防控他舍小家顾大家。营同彪同志到现在一直战斗在抗疫一线，他已经有快1个月没有回家了。只能抽空打打电话，视频看看家人。妻子的泪水，父母的牵挂，孩子的想念。他只能说，我很安全，我很好，疫情结束我就回家。内疚地给家人摆摆手，就这样关上了视频。营同彪今年40岁，埇桥区永安二级综合医院职工，中共党员，中级职称。2003年非典时期也主动申请到一线工作，同时协助防保人员搞好消杀工作。曾获得过“优秀共产党员”、“脱贫攻坚优秀工作者”等表彰。一名优秀的共产党员，不忘初心、牢记使命。在平安隔离区疫情防控狙击战“疫”中留下了“疫”动的身影，战出了““疫”动的哨所、勇敢的哨兵”的美名。2020年3月3日深夜
-YuanT-,:当我正纠结着明天要不要宅在家看recording别去上课了然后教授发了邮件说我呼吸道感染了虽然症状很mild但是我们还是别inperson上课
柒月健康,:#柒月健康泰国试管婴儿#有乙肝能做试管婴儿吗？可以，但是要根据具体病情选择适当的怀孕时机。一般来说，对于症状严重、肝功能明显异常的慢性乙肝患者，不建议立即生育或辅助生育，应当先积极治疗，待病情稳定后再试孕。因为试管婴儿促排卵治疗，需要使用大量促排卵药物，这都需要通过肝脏来代谢。同时体内雌孕激素急剧增加，也需要肝脏来代谢。如果肝功能异常，将影响药物作用和对卵子成熟度的判断，进而影响促排卵过程。绝大多数乙肝患者在肝功能稳定、病毒低复制状态下，是可以结婚并考虑生育问题的，对方应该注射乙肝疫苗并产生保护性抗体。理论上，病毒处于活动复制期的患者孕期及产程中均存在垂直传播的风险。而一旦新生儿感染，将是终身携带和感染，所以女性乙肝患者尤其要注意预防母婴传播。
Dr嘚嘚,:上午出了个诊，一个老患者，昨晚多次心绞痛，其实我判断应该是心梗了，好在最后慢慢缓过来了。今天早上乏力怕冷，心慌胸闷等等症状不缓解，早饭喝了牛奶以后又恶心，难受且无力说话，所以来不了门诊。特殊时期，但我还是想帮她，到家里给她做了艾灸，可是我带的不给力，最后还是用患者自己家里的了
卓阳_欧尼,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#上海的小伙伴们要注意了，最怕的是无症状感染，不能掉以轻心。。输入性病例最好能够严格控制，不要再有无谓的蔓延了。。。北京·北京交通大学
月隐寒霜,:#湖北回应首家方舱医院休舱#湖北省人民政府副省長楊雲彥表示，湖北的疫情形勢依然研究複雜，繼續採取最嚴格的防控措施。當前主要問題有：消化存量的任務，全省還有二萬患者仍在救治，有六千多名重癥危重癥患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不確定性，出現無癥狀檢測陽性患者、出院患者復檢陽性現象。疫情防控在老舊社區、特殊場所還有薄弱環節。若不是有人一再勸告疫情沒有結束，我想很多人已經準備開閘撒歡溜達了，現在太多的消息讓人認為疫情已經過去，實際上誰也無法確認疫情是不是已經過去，所以我認為一定要觀察到年底天冷的時候，到那時候疫情不再噴發，就意味著疫情真的可能有消退的希望，否則在這之前撒歡，肯定會產生各種問題。雖然說社會不能停頓，但同時社會也經受不起三番五次疫情的折騰。如何權衡呢，我想上邊的人也在思考這個問題，祗是一般不說。
爱炸毛的佛系少年,:#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#我能说什么呢
francescoenya,:长时间的食用冷菜、冷水、冰淇淋等食物，对我们身体的脾胃、肠道形成了一定的伤害，而脾胃主阳，主要通过其运转来化解人体湿气和水分，常年食用生冷食物就会导致人体内水分、湿气不断淤积，让人体的大便、手脚、食欲等等都出现问题；加上春季雨水增多，内外湿结合，易加重身体疲乏的症状。http://t.cn/RJv38SU
第一亿颗星,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#我们不能一刀切地不欢迎境外回国的同胞，担忧自身安全的时候，想到回家，是人之常情，这也是祖国对于海外国人的意义。但是，我们也要提醒这些人员，在就地居家隔离和仓促回国之间做好选择。尤其是我们注意到浙江这起病例，是在2月16日就有症状了，然后还在26日从米兰到莫斯科转机回国。
francescoenya,:长时间的食用冷菜、冷水、冰淇淋等食物，对我们身体的脾胃、肠道形成了一定的伤害，而脾胃主阳，主要通过其运转来化解人体湿气和水分，常年食用生冷食物就会导致人体内水分、湿气不断淤积，让人体的大便、手脚、食欲等等都出现问题；加上春季雨水增多，内外湿结合，易加重身体疲乏的症状。http://t.cn/RJv38SU
看看新闻全球眼,:【不戴口罩！#女子有症状还异地看演唱会致5人感染#】2月29日，日本大阪府公布了一则集体感染案例。高知县一名女子2月13日出现喉咙痛等症状，2月15日前往大阪市观看了一场演唱会，且当时未戴口罩，回去后被确诊感染新冠肺炎。当天大约有100人观看了演唱会，大阪市卫生部门得知后已对演奏厅进行了消毒，大阪市也通知了参加这场演唱会的市民多加注意，如有发热及时就医。此后，一名参加同一场演唱会的爱知县女子被确诊感染。另外，2月15日和16日去过演奏厅的两名男性工作人员也被确诊，其中一人的妻子和上幼儿园的女儿也被感染。为了应对疫情扩散的情况，目前大阪市内所有区的保健福利中心都开设了电话咨询窗口。http://t.cn/A67N2ZMT
每日经济新闻,:【#北京回应望京一韩国人确诊#：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。（中国新闻网）
简单过活23,:大概在一个月前我喝完之前留在这里的茶叶🍵，疫情严管期间找时间出门在家不远处的茶叶店买回一点茶叶。那次买回的茶叶刚开始喝的前两天肚子会略不舒服，有一点点痛感，接着就是生理期。后面再喝好像就没有了这一症状。喝完那点茶叶，中间这次我在离家远点的店买，价钱是头次的2/3，口感差一点，但喝着全程没有肚子不舒服。这边买东西很方便，下楼走几步路什么都能买齐全。于是我买茶叶也是每次买一点，喝完再买。前两天又在离家近那店买了点茶叶🍵。买的时候想着上次的喝完肚子痛，那这次就买不同价位的试试，这次买了较上次便宜点的。结果买回喝完更明显的肚子不舒服，还有点拉肚子现象，也可能是恰逢适时排毒～刚又有人给了红茶☕️，我突然想起买茶叶的巧合——肚子痛。怎么那店的茶🍵我喝了都肚子痛呢～是不是他家的茶叶农药特别多还是怎么的…不过，也可能只是我自身的原因，两次都恰巧生理期前夕喝他家的茶🍵…
穆木1982,【防范韩国疫情反渗，#延吉机场加强入境航班管控#】2月23日，吉林延吉朝阳川国际机场开始采取专项防控措施，对韩国进港航班采用专门廊桥、专人保障、专用通道，确保国内航班和国际航班物理隔离。延吉机场公司副总经理介绍，目前每天有2个韩国航班到港，日均350人左右。截至24日16时，韩国累计确诊病例达833例。http://t.cn/A6hFP6N5
USANA雅霓,:🌝肝脏健康自测：（有三种以上的症状，就必须开始调理肝胆功能了）1.无端感到疲倦2.无端感到烦躁、焦虑和忧郁3.眼睛干涩或者死鱼眼4.出现粘便。5.腰部赘肉增加6.有体臭7.失眠多梦8.口干口苦9.偏头痛10.前胸后背有红痣11.指甲有明显竖条纹12.头发经常很油13.脸庞两边有肝斑14.脾气特别大15.乳腺增生和妇科问题茶蓟和磷脂可以促进肝细胞的修护和再生，增强肝脏的代谢能力#解酒护肝##葆婴USANA##保养#
乳糖不耐受_儿歌乳糖酶,:#育儿##母婴##新冠肺炎#新冠肺炎幼儿防治事项——1.居家观察每天早晚各1次给宝宝测量体温，并且留意宝宝吃奶、呼吸、黄疸、大便情况及精神状况，全部记录在册。如果宝宝出现发热、咳嗽、呼吸困难、精神反应差、吃奶差、反复呕吐等症状，就应马上到附近的发热门诊、定点医院就诊
无罪inGU,:——“口罩脸”救星！——Snowberry雪果蓝铜胜肽精华无罪最近后台接到很多宝宝的求助信息：复工后，整天戴口罩出现了“口罩脸”的症状，皮肤泛红、干痒还长痘怎么办？又刚好遇上换季更容易敏感，要怎么护肤？
集微网官网,:【三星加强对半导体工厂员工的新冠病毒筛查程序】三星表示，该公司已加强了对其半导体业务“设备解决方案”员工是否感染新型冠状病毒的筛查程序。从本周开始，半导体业务的所有员工将在每周日接受一份在线自查问卷，调查他们最近是否到过病毒重点区域或出现发烧等症状。集微网
努努一直在努力,:一直不愿意去面对右臂仍有关节黏连症状的事实，半年了还没恢复。
四川观察在现场,:【山东首例隐瞒湖北接触史确诊被判10个月】3月1日，山东首例疫情防控期间妨害传染病防治罪一案宣判，田某某被判处有期徒刑10个月。1月初，田某某出现发热、干咳等症状，后被确诊新冠肺炎。因其故意隐瞒湖北接触史，给37人造成被感染传播的危险，警方认定田某某涉嫌妨害传染病防治罪。http://t.cn/A67NAwq1
四川观察在现场,:【山东首例隐瞒湖北接触史确诊被判10个月】3月1日，山东首例疫情防控期间妨害传染病防治罪一案宣判，田某某被判处有期徒刑10个月。1月初，田某某出现发热、干咳等症状，后被确诊新冠肺炎。因其故意隐瞒湖北接触史，给37人造成被感染传播的危险，警方认定田某某涉嫌妨害传染病防治罪。http://t.cn/A67NAwq1
童胖童胖,:他（指罗素）在孩提时期经历了大量痛苦，也许超过了可以忍受的限度。他后来的幽灵式逃避既是一种症状，也是一种反应。他2岁时，母亲死于白喉；几天之后，姐姐死于同一种疾病；父亲遭到毁灭性打击，几乎失去了活下去的念头。一年半之后，父亲去世，罗素那时年仅3岁。在这种情况下，他被送到祖父家抚养。罗素6岁时，祖父也去世了。那天晚上，罗素彻夜难眠，担心奶奶会接着撒手人寰，把自己留在这个世界上。罗素儿时面对的确实是一个幽灵游荡的世界；在那个世界中，死者与生者共存；在那样的世界中，人的情感依附对象被反复证明是并不可靠的东西，昙花一现、转瞬即逝；在那样的世界中，冷漠看来是唯一可能出现的反应。——瑞·蒙克：《罗素传：孤独的精神1872-1921》，中译本，第3-4页
Y315G,:为什么别人开学了都觉得好开心只有我觉得好难过好难过呜呜呜呜这种症状高中也不怎么有就是大学开始，特别想逃避就是不想开学，一想到开学了要面对的各种烦恼就很想哭。然后就会转眼回想到假期里开心快乐的日子，是真的要掉眼泪的那种！情绪很低落。小学初中的时候开学都特别开心特别期待，现在长大了怎么就这么厌恶上学啊
頭上有犄角的小龍女儿,:天气忽然的热，我忽然的病
藍色2008HK-童靈彩光聖,:《新冠病毒还未停止！埃塞俄比亚又现“X病毒”患者死亡症状可怕！》此视频已有6.6万次播放，快来一起看看！http://t.cn/A67NwTkx
文竹叶,:胃反流，什么症状大家听好，胃反流上来的东西，如幽门螺旋杆菌，肠子里都是脏的东西也就是反流性胃炎，显现在舌苔厚，口气重。往胆里反，眼干眼涩口苦；还会往胰岛素里反，饿一点累一点，就难受，低血糖，时间一长就是糖尿病。因为不往下走肠道就不能自动清洁，大便粘擦不干净，晚上内裤都是粪便。处理方法，中脘这个位置一定要通，这个包，不管用是哪种方法。要么扣要么拍要么推掐都可以，这块一定要干掉，你的胆结石，胆囊炎，胃炎症，血糖这些统统都能好，慢性肠炎肠息肉也都见好，因为胃主通阵，中医讲究脾胃一家，胃气下行，脾气上行。而胃气不可升，升则胃气上逆，容易打嗝、呕吐、头晕、精神不振等。胃气下行可通便，易消化。而你胃气一旦下行，脾气自然上升，上升后，人的精神便会加倍，做事情十分有干劲。所以胃气下行人才会健康。告诉大家这块位置非常重要一定要疏通开。
南昌天气,:【南昌天气】#晚高峰天气预报#预计17～19时阴天多云，局部有零星小雨，偏北风3级，气温7～8℃。中国疾控中心提示：若家庭成员出现新型冠状病毒感染的肺炎可疑症状，如发热、咳嗽、咽痛、胸闷、呼吸困难、轻度纳差、乏力、精神稍差、恶心呕吐、腹泻、头痛、心慌、结膜炎、轻度四肢或腰背部肌肉酸痛等症状时，（1）应根据情况及时就医。（2）避免乘坐地铁、公共汽车等公共交通工具，避免前往人群密集的场所。（3）就诊时应主动告诉医生自己的相关疾病流行地区的旅行居住史，以及发病后接触过什么人，配合医生开展相关调查。（4）患者的家庭成员应佩戴口罩，与无症状的其他家庭成员保持距离，避免近距离接触。（5）若家庭中有人被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎，其他家庭成员如果经判定为密切接触者，应接受14天医学观察。（6）对有症状的家庭成员经常接触的地方和物品进行消毒。#抗击疫情气象人在行动#
德国巴伐利亚州大学联盟BayChina,:#德国疫情#在德国如出现新冠肺炎相关症状的话，建议直接拨打以下电话：
我将带头喝可乐,:我以为只有我一个人有这样的症状
南昌晚报,:#南昌身边事#【这名医生带着“神器”上前线改善患者呼吸症状】#联防联控江西在行动#南昌大学第二附属医院华福洲将发明的一款简易呼吸装置，应用于武汉协和医院肿瘤中心Z15病区17例需要氧疗的新冠肺炎重症和危重症患者。经临床实践显示，这些患者的呼吸症状均有改善和好转，已经有2名危重患者转为重症，15名重症患者中8人转为普通型，7名患者呼吸症状改善。http://t.cn/A679bYRo
TaoZhiYong,关注。瞒报？请核实微信语音真伪，谁在毁掉14亿人的坚守？
四川广播电视台,:【九寨沟县新冠肺炎疫情防控通报】据九寨沟县应对新冠肺炎疫情应急指挥部办公室通报，截至3月2日11时，九寨沟县暂未发现新冠肺炎确诊病例，无疑似病例。发热门诊接诊情况：全县22个发热门诊（预检分诊）共接诊181人，其中发热、咳嗽等症状6人，均为普通患者。中医预防情况：熬制中药汤剂61剂238份，累计4466剂17986份，累计配制大锅汤药包17781剂送往各乡（镇）煎熬。卫生防疫卡点工作开展情况：勿角（黄土梁）、郭元（青龙桥）、甘海子卫生防疫卡点检测车辆264台469人，其中：县内往返41人、过境89人、入境339人，无发热人员。农村志愿服务点工作开展情况：127个农村（社区）志愿服务点，开展新冠肺炎疫情防控知识、动物疫病防控知识等宣传345次（条、册），累计2122次（条、册）。环境卫生消杀情况：开展环境消杀16.76万平方米，累计495.25万平方米。后勤保障情况：累计接收943330元（其中九寨沟县407639元、湖北省73690元、武汉市418401元、随州市43600元）、一次性口罩109598个、KN95口罩（3M口罩）2743个、体温枪31把、防护服1004套、护目镜110个、常用药品1批、消杀用品7159瓶、消毒机37台、手套11300双、灭菌材料2包、核酸检测试剂20盒、蜂蜜500瓶、矿泉水82件。
成都博大泌尿外科医院,:#科普随身行#医院的责任只是治病？不！还有传播健康，将正确的健康观念深入人心。医生见过各类病症，尽管大胆描述自身症状。#男性健康#
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。（陈杭郎朗）
啄木,:多少飞机乘客、飞机场工作人员要被传染？2月16日，老板娘王玉某出现咳嗽、头痛、腹泻等症状；2月26日-27日，老板娘等7人，意大利贝加莫餐厅-米兰-俄罗斯-上海浦东；2月28日，7人包车（分乘两辆车）进入青田；2月28日，剩余1人从意大利起飞；2月29日，德国-上海浦东。2月29日，一人包车进入青田http://t.cn/A67CydHO
远古的刀,:已经有新冠症状的前提下，逃离意大利回国，和不知晓情况下回国，是两个概念。前者是一种犯罪。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
八大处整形刘大苗,:目前用于面部的护肤品种类较多，很容易引起面部皮肤负担过重，不利于面部肌肤的自我修复。面部肌肤的负担能力是有限的，并不是说涂抹在脸上的护肤品种类越多，营养物质吸收就越多。很多护肤品里面往往添加了香精防腐剂的成分，不利于皮肤屏障的顺利修复，还可能会导致面部痤疮等症状的发生。#美白祛斑##八大处整形#
徽因思成从诫再冰,:#梅仲明医生因新冠肺炎去世#和李文亮医生同科室说明他们可能都接触过那个第一代传染源的病人。有的新冠的第一症状是眼部发炎（因为洗手不勤），眼科医生应该引以为戒，注意防护。此外注意防护的也应包括心脑血管神经外科的坐诊医生。
开心母婴,:#在家带娃大作战#产后抑郁症是指产妇分娩后出现的自责、失眠、焦虑、悲伤、哭泣、烦躁，严重者可以出现幻觉或自杀等一系列症状。
Coco_ChanelN5,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
才不是你的焦糖玛奇朵,:我真的挺无语的，撤侨明明应该做的，防护也是到位的，都说了无明显症状自我隔离，怎么到别人嘴里就成了逃回来的。骂美国禁止入内的是你们，不让国人回国的也是你们，能不能回去多读点书？
济南肾病医院,:【医学常识】肾脏作为人体重要脏器，起病隐匿，初期症状并不明显，而尿常规检查是能第一时间发现肾病的一个重要检查手段，建议大家每年1-2次尿常规检查。检查前需要注意下图中所说的几点，否则检测结果会出现很大误差。
漂亮的初次初见初恋小姐,:太息又名叹息，叹气，指情志抑郁，胸闷不畅时发出的长吁或短叹声的症状
小美人p191,:乳房胀痛时；胃脘胀满疼痛或月经不调！看陌生的风景、然后在某个不经意的瞬间：症状即有改善，饮茶养生养颜特殊时期需慎饮1.玫瑰花茶-对青年女性而言；当心情郁闷……
随州融媒,:#随州#【随州市流行病学调查案例，看看是怎么被感染上的？】一、超市采购杨某，女，65岁，家住随州市曾都区西城办事处某小区，2月8日前后多次到城区某超市购物。2月16日出现发热、咽痛、咳痰、恶心等症状到随州市中心医院就诊，2月19日被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：超市里人与人的安全距离难以保证，个人防护措施难以到位，会增加感染风险，有可能将病毒“请”进家门。所以，当前最好的居家采购办法，还是统一配送、户外消毒、错时领取，切实把病毒隔绝在家门外。二、家庭聚餐叶某，男，57岁，家住随州市曾都区北郊办事处某小区，长期在武汉工作。1月15日已感觉不适，1月16日与妻子一起从汉口回随州后，分别于1月17日、1月19日在某酒楼举办家庭内部聚餐活动，1月18日、19日、21日，家庭内聚餐人员先后出现发热等不适，有4人被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：这是一起典型的由聚餐导致的聚集性案例，且部分家庭成员带病聚餐。广大市民必须严格遵守防疫法律法规，明知已感染或可能感染新冠肺炎的，要主动报告，及时就医，切实对自己、家人和他人的生命安全与身体健康负责，切勿聚餐聚会。三、戴口罩、保持距离高某，男，51岁，家住随州市曾都区东城办事处某小区，1月22日陪妻子看病，在排队等候的过程中与一位没有戴口罩的老人交谈了十来分钟，后来他们听说这名老人被确诊。高某及其家人陆续出现发热、干咳、肌肉酸痛等症状。经诊断，高某及其家人有4人为新冠肺炎确诊病例，1例为疑似病例。启示：戴口罩是个人防护病毒的关键做法之一。如果没有戴口罩，与人交谈必须保持1米以上的距离。近期我市疫情防控虽然取得了一定的成效，但个人防护依然不能马虎。戴口罩、勤洗手、保持距离是减少个人感染的重要措施。四.聚集打牌安某，男，45岁，家住随州市曾都区北郊办事处某小区，1月25日随州已经封城了，他仍然与朋友一起打牌。1月29日安某出现发热、咳嗽等症状，在曾都医院就诊被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：一次随意的打牌娱乐，就可能埋下祸端。当前，居家隔离时间久了，难免想外出活动、交流。但是，病毒并没有休息，还在积极寻找“下家”。不想“中招”就要加强自我约束，不要外出娱乐，安心宅在家里，“待到病毒驱散时，出门再转也不迟”。http://t.cn/RxupPJ8
garcia0525,:#任嘉伦[超话]#
肆无忌惮的201604,:我免费围观了@杨希川教授-皮肤科医生的回答，问题价值100.00元，快来一起免费围观~
微博问答:杨教授：我是6月10日向您提问被您诊断为典型玫瑰痤疮的患者。现口服西环素50ml，外用药白天甲硝唑凝胶二次，夜间他克莫司软膏。通过二周的治疗和日常生活注意，症状已明显
骨科小曾医生,:如何快速治落枕？？想要快速治落枕可选择针灸治疗。通常可以在手部落枕穴进行针刺治疗，并且针刺的时候提、插、捻、转一定要力量大，刺激强，之后就会明显的感觉症状减轻。落枕穴是位于手背部在第二掌指关节与第三掌指关节之间的凹陷处，这个部位用手按压的时候感觉到有明显的酸胀感，在针刺大约2-3分钟的时候，疼痛感会明显的减轻，然后留针10-15分钟的时间。一般10分疼的落枕大约剩下2-3分疼，然后回家之后可以用热水袋进行热敷。病情严重必要时可口服消炎止痛药，常用的有布洛芬，可以改善局部的炎症情况，减轻炎性水肿，减轻疼痛感，并且一定要注意保暖，不能出现受凉，否则会导致症状进一步加重。
智慧长阳,:【为什么有的新冠患者症状轻？有的症状重？专家解释其中原因】#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#BTV科教频道的微博视频
成华应急,隔离这么久返工，我发现身体有了奇妙的变化...@蔚来和我们聊聊一些“返工不耐受综合症”，从这条微博的转发粉丝中抽取5位送上【车模+小咖杯+背包】NIOLife精品组合。抽奖详情
广思敏学,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#普通感冒、流感都会有咳嗽打喷嚏的症状，一定要区分开，既不要防护过当，也不能掉以轻心。
徐先明医生,:#育儿专家说##孕期知识#【早孕反应有哪些？】1、孕吐：食欲不振，胃口大变，厌油呕吐等一系列症状孕吐是孕妈妈最熟悉的早孕反应，多数妈妈在孕6周~12周左右会有恶心反胃感觉，个别孕妇会延迟至16~18周。孕吐并不仅发生在早上，尤其是孕吐反应比较大的孕妇，如果出现了反复、持续性的剧吐，可能需要去医院就诊。2、胃胀气怀孕激素会影响到肠胃功能，很多妈妈会发生胃胀气，这也是早孕反应的一种。胃部胀气的妈妈可以选择少食多餐，避开不易消化的食物；运动也是缓解胃部不合适的好方法。3、打嗝打嗝是少数妈妈孕早期会出现的状况，不会影响到宝宝。4、头晕、乏力刚怀孕的妈妈由于身体激素改变等原因，身体需要重新达到一个平衡，短时间会出现头晕、乏力、睡不醒、焦躁等反应，孕妈妈不用担心，平时要注意休息，并且调整好心情，迎接新生命的到来。
闲逛nn,:🌼减肥科普第四种：疲劳性(压力型)肥胖症状辨别：心情烦躁时会出现食欲旺盛、头痛、眼晴充血等症状，比如女性会通过狂吃甜食或暴饮暴食来缓解压力等。重庆
闲逛nn,:🌼减肥科普第三种：贫血型肥胖症状辨别：筼血型肥胖的人食欲正常但小腹饱满突出，手脚细但身上胖这类肥胖人群可以说是“隐藏的胖子重庆
蔡甸之音,:#健康蔡甸#人民健康第一位，传染病法来守卫。防疫关乎你我他，体温监测严排查。若有症状要上报，听从医嘱早康复。全力配合做贡献，拒不配合法必严。（省新冠肺炎防控指挥部）
武汉身边事,:#抗击新冠肺炎武汉在行动#【湖北省中医院成定点医院服务#滞留在武昌外地非新冠肺炎人员就医用药#】为解决疫情防控期间滞留在汉外地人员的就医需求，日前武汉市武昌区疫情防控指挥部与湖北省中医院协商，将该院花园山院区定为服务滞留在武昌外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院，为符合条件的人员提供免费的医疗服务以及住院期间必要的生活保障。该院院长何绍斌介绍，3月1日，接到武昌区疫情防控指挥部的请求后，医院立刻组织制定接收滞留在武昌外地人员非新冠肺炎患者就诊的相关制度和流程，做好必要的防护和接收准备，力争全力救治这部分病人并将感染风险降到最低。3月1日起，该院花园山院区正式成为服务滞留在武昌外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院。据悉，这部分患者要入院必须持武昌区卫生健康委滞留人员转诊单方能入院，预检分诊排查体温后进入绿色通道，如果有发热或者新冠肺炎症状的患者即被送到发热门诊就诊，如果没有发热即到急诊科和普通门诊就诊，经过必要筛查后到综合缓冲病区诊治观察，如无需住院可在门诊开药，慢病可延长处方12周，如果结果异常则到定点医院就诊。综合观察评估不是新冠肺炎的则再进行必要检测，确认不是新冠肺炎后到普通病房治疗。这也是该院实施的“两筛查一过渡”举措的一部分。按照要求，滞留人员就医全免费，住院期间的生活保障、急危重症病人护理工作均由医院组织实施，所需费用由武昌区卫健局核定结算。（湖北之声）
临澧公安,:【
北京顺义健康教育,:#新冠病毒肺炎防控知识#建设项目复工管理和施工现场疫情防控工作指引三、劳务人员保障（一）有组织地招录劳务人员1.各施工总承包企业在工程复工前应制定详细的用工计划，包括返京时间、工程量、用工人数、来源地等信息。招录劳务人员要做到“三不准”：不准私招乱雇使用零散工和无健康信息的劳务人员；不准在项目之间无组织调配使用劳务人员，最大限度减少施工项目之间人员流动；不准使用按照市政府有关规定需要隔离观察的劳务人员。2.各施工总承包企业要严格按照“外防输入、内防扩散”的要求，加强对进京劳务人员的源头管控，从出发地、源头介入监测，督促各分包企业（劳务和专业分包人员）从出发地、源头介入监测。在当地进行体温检查，每天调度拟返场人员健康情况并填写个人健康信息。提前监测时间不少于14天，填写个人健康信息，没有健康信息的劳务人员不得录用。（二）“点对点”组织运送劳务人员返京3.各施工总承包企业应制定详细的运送计划，包括出发地、人员数量、花名册、负责人姓名及联系方式，做好劳务人员运输途中的防疫和生活保障工作。4.劳务人员如因本省市疫情防控要求造成出行困难的，可向住房城乡建设主管部门申请协调各省驻京建管处与本省相关部门沟通，对拟返京劳务人员准予放行。5.必须采取专车或包车的方式“点对点”运送劳务人员有序返京，采用公路方式运送的，在集中运送起点和终点都必须进行体温检查，运送过程中要戴好防护用品并坚持封闭式管理。如有困难需要协调的，可将相关信息报市住房城乡建设委帮助予以协调，包括车辆号牌、人员数量、途径省市。市住房城乡建设委协调由市交通委出具人员运输通行证，并向沿途各检查站通报相关情况，对返京劳务人员所乘坐的车辆予以放行。6.路途较远、成建制的或人员相对集中的劳务队伍返京，采用铁路方式运送的，在集中运送起点和终点都必须进行体温检查，运送过程中要戴好防护用品并坚持封闭式管理。如有困难需要协调的，可将相关信息报市住房城乡建设委帮助予以协调，包括返京时间、出发地、人员数量。市住房城乡建设委协调由铁路总公司统筹安排返京车次及运送方案。7.各施工总承包企业直接或委托劳务企业指派专人负责相关地区劳务人员的集中管理及运输保障工作。8.返京运送途中实施集中管理，由专人负责交通工具消毒、通风及人员防护等工作，定时测量体温，进行防疫宣传教育。（三）有组织地管理劳务人员进场9.劳务人员到京后，由施工总承包企业组织包车直接运送至施工现场。10.施工现场应在工地入口设立健康观察点，严格对到京劳务人员逐一进行防疫排查并做好记录。排查内容包括身体状况，是否有武汉接触史、是否在自隔离期间有过感冒发烧等不适症状。对出现发热、乏力、干咳等症状的，须立即报告属地社区（村），并协助其到就近的医疗卫生机构发热门诊就诊。11.新进场人员须在施工现场和生活区做好体温监测等观察措施，原则上不得离开现场，因故确需离开的，由施工总承包单位报告属地社区（村）。医学观察期间可以组织安全教育、防疫教育、从事施工生产等活动。12.严格落实《北京市施工现场人员实名制管理办法》的有关规定，对所有进场人员进行实名制登记。13.生活区远离施工现场的工程项目，要组织租用专车接送劳务人员。确有困难的，必须佩戴口罩或采取其它防护措施，防止交叉感染。
济南日报,:#山东疫情#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！】济南市传染病医院今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，他们入院时有发热咳嗽等典型症状，对他们进行了抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是第27例确诊病例的女儿，24日被感染的，其妈妈已经出院。她说，“医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”另一名小患者王某某，5岁，其妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。
滁州市人民政府发布,:#滁州新型冠状病毒肺炎最新情况#【企业复工这些知识你要知道】复工之后，售货员、地铁的工作者、媒体人员等特殊人群，可能面对的风险要比普通群众更高一点，对于这样的人群来说，有没有什么特别需要注意的地方？广大环卫工人、公交车司乘人员、出租车司机、地铁、机场，包括海关的安检检疫人员、售货员、餐厅服务人员、武警、交警、安保人员，还有媒体记者和快递人员等等，这些都是日常接触人员比较多，感染风险要比普通人群更大一些，所以要更重视新型冠状病毒感染的防护工作，要准备好口罩这些防护用品和消毒用品，并做好日常清洁和消毒。工作期间要注意个人防护，在岗期间要规范佩戴口罩，口罩在变形、弄湿、弄脏之后会导致防护性能下降，要及时更换。同时要注意手卫生，平常用洗手液和流水洗手，每天至少两次测量体温，一般情况下不必穿戴防护服或者防护面罩这些防护用品。如果出现发热、咳嗽、呼吸困难、腹泻、呕吐、肌肉酸痛等症状，应该立即停止工作，不能带病上岗，应及时就医。企业复工后，企业在岗员工应如何防护？在食堂就餐时，不得不摘掉口罩，这时候应该怎么办？第一，企业员工应佩戴符合要求的一次性使用医用口罩；特别是人比较多的办公场所。在存在化学毒物和/或粉尘的作业场所作业时，员工应根据接触浓度佩戴相应的防毒/防尘口罩或面罩，当口罩发生损坏或阻力明显增加时应立即更换。在佩戴口罩前和摘下口罩后应首先洗手。第二，员工在进入办公场所、车间前要筛查体温和健康状况。第三，保证洗手设施正常，员工进入办公区域、车间、宿舍应先洗手。保持通风，每2-4小时开窗通风一次，每次20-30分钟，人员较多的办公室，可适当增加开窗通风次数。第四，用餐应尽量采取错峰就餐，避免聚集，落座间隔应保持1米以上，有条件可以使用分餐制。
日本医疗咨询中心,:日本神奈川县医院的报告说，对3名确诊新冠患者使用了一种叫ciclesonide治疗哮喘的药物，患者之后症状有改善并出院。厚生劳动省说，“要密切关注是否有疗效，但没有特效药的情况下这算是个好消息”。环索奈德（ciclesonide，Alvesco）是由德国赛诺菲-安万特和阿尔塔那制药公司开发的一种可定位活化、吸入用新一代皮质类固醇抗哮喘药，临床上主要用于治疗成人及4岁以上儿童和青少年不同程度的哮喘以及过敏性鼻炎。该药于2004年12月15日在澳大利亚获得首次批准。环索奈德是一种具有高效局部抗炎作用的糖皮质激素，能增强内皮细胞、平滑肌细胞和溶酶体膜的稳定性，抑制免疫反应，降低抗体合成，使组胺等变态反应活性介质的释放减少、活性降低，并能减轻抗原抗体结合时激发的酶促过程，抑制支气管收缩物质的合成和释放。
鹤城晚报,:关于统筹做好龙沙区建华区铁锋区居民小区封闭管控的通知北三区应对新冠病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部及相关单位：为深入贯彻落实中央、省委、市委关于统筹推进疫情防控和经济社会发展工作要求，结合企业复工复产实际，进一步推动小区科学、精准、有效管控，现将有关要求通知如下：一、保持小区封闭不变继续保持小区整体封闭，加强巡查，及时修复破损的封闭设施。对破坏封闭设施的严肃处理。特大型小区可分区域封闭，每个封闭区域只设一个出入口。二、严格小区等级管理各区要严格依据卫生防疫部门意见，按照确诊疑似、密切接触人员及来齐返齐人员规模数量、发热症状等风险程度重新确定小区分类管控等级，新确定管控等级的小区，至少连续7天没有新发生确诊疑似病例或密切接触人员的，可以依次调整降低管控等级。原一、二类管控小区调整降低管控等级的小区，至少连续3天没有新发生确诊疑似病例或密切接触人员的，可以依次降级，直至调整为三类管控小区。三、调整小区管控标准一类管控小区按照70号文要求不变，二类管控小区调整为每户每3天1人次外出，三类管控小区调整为每户每2天1人次外出。取消小区居民外出不得超过两个小时的限制。居民不戴口罩的严禁出入小区。对小区出入口、单元门、电梯轿厢和重点部位消毒一类管控小区调整为1天1次，二类管控小区调整为2天1次，三类管控小区调整为3天1次。四、加强外来人员管理外地来齐人员禁止进入小区。对返齐人员在张贴封条、设置标识牌隔离的基础上，各区要充分发挥居民、社区、物业、志愿者作用，明确责任人，实施精准监管。七区九县（市）之间流动不需要隔离。五、抓好小区内部管控二、三类管控小区居民在小区内活动，必须佩戴口罩，保证安全距离。小区内严禁走亲访友，严禁聚餐。要防止居民特别是老人、儿童聚集，如发现有上述行为的及时劝阻。各区要广泛动员居民志愿者采取轮值方式参与消毒、值守、配送、巡逻等工作，实现小区居民自我服务、自我管理、自我运转。六、明确卡口值守标准一类、二类管控小区保持不变，三类管控小区由街道社区组织物业公司和居民志愿者负责值守，各区特别是值守人员要认真落实小区封控要求，严禁擅自提高降低管控标准。早七点至晚十点保证两人以上值守，其余时间可留一人应急值守。七、保障复工复产人员通行继续严格执行扫码登记，落实红、黄、黑人员名单制度，不得限制复产复工企业已推送至齐齐哈尔市疫情防控出入登记系统红名单人员出入小区。对跨小区流动人员，由工作地指挥部办理出入证，北三区通用。公安干警辅警、医疗人员出入小区也必须扫码登记。八、制定完善应急预案各区要进一步完善应急预案，明确措施，落实人员和责任，如发生突发疫情，迅速按照标准确定管控等级，立即实施严格管控。咨询电话：龙沙区：2336526建华区：2557806铁锋区：2188827齐齐哈尔市应对新冠病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室2020年3月3日
FARSEE华熙健康,:精子活力低下的危害，今天华熙国际健康给大家科普下：#泰国试管婴儿成功率##泰国试管婴儿生男孩#1.出现输精管堵塞。由于炎症、畸形等原因造成的精子活力低下会导致输精管、附睾管和射精管的堵塞。2.睾丸生精功能衰弱。精子活力低下常常导致睾丸的生精功能衰弱，甚至萎缩。3.影响受精。精子活力低下会影响到受精情况，大多受精困难，也存在轻度弱精症患者依旧可以完成受精的情况，但存在着后续风险。4.无法实现优生。精子活力低下者的精子质量存在问题，即使受孕成功了，也存在着弊端，无法真正意义上实现优生。5.对胎儿造成影响。弱精症患者的精子质量问题会导致受孕成功的孕妇在妊娠早期出现流产现象或胎儿不足月早产。6.造成男性后天因素失调。精子活力低下意味着睾丸无法产生精子或精子活力不足，从而导致男性出现脾胃虚弱、精血不足的症状。
nieuwfinder,:世界卫生组织和美国疾病控制与预防中心都不建议健康的人士戴口罩，而仅在1）自己咳嗽或打喷嚏或出现疑似症状；及2）需要照顾疑似感染者，但这两家机构均强调正确洗手的重要性。考虑到口罩在全球范围内都已是稀缺产品，在疫情并没有大规模扩散的地区依然强调必须戴口罩才能出门或复工是否加加剧了人们的担忧和社会的成本，况且到底有多少人是严格按照指引正确得佩戴和使用合格的口罩，而不是因为错误使用而导致效果大打折扣甚至完全无效？再退一步来看这个问题，我们是不是至少应该把洗手提高到同样的重视程度？参考资料：http://t.cn/A6h7fqMC及http://t.cn/A6PavnkQ
文登交通,:关于恢复部分公交线路的通告根据上级指示精神，并结合我区疫情防控指挥部的要求，为了保障厂矿企事业单位复工复产人员和市民出行。自3月4日起对城区部分主干线路恢复公交车辆运行，现将有关事项通知如下：一、恢复线路恢复城区K1、K2、1、2、4、8、11路七条公交线路，各线路共投入运营车辆数14辆，随车配备乘务人员一名。其余城区、城乡公交线路继续暂停运营。二、运营时间早班发车时间为07:30—08:30中午发车时间为11:00—12:30末班发车时间为16:30—17:30三、乘车须知1、为了自身健康安全，如非工作需要和特殊情况，请减少不必要的外出活动。2、乘客乘车时，听从公共交通工作人员的安排，做好个人防护。当有疑似或确诊病例出现时，听从工作人员的指令，及时自我隔离，听从安排进行排查检测，不可私自离开。如有发热症状，请不要选乘公交车等公共交通工具。3、乘坐公交车请全程正确佩戴口罩；不佩戴口罩的，驾驶员有权拒载。4、疫情管控期间，公交车辆实行限员乘车（10.5米车型限员35人，8.9米车型限员30人）。请自觉听从驾乘、站务人员的疏导指挥，做到依次有序乘车，保持距离。5、尽量使用移动支付、刷卡等非现金支付方式，自觉使用手机扫描二维码登记个人信息；无公交卡且无法扫码的乘客需出示身份证等有效证件，由工作人员予以登记信息。无法提供有效身份证明的，驾驶员有权拒载。6、根据疫情管控需要，公交车运行过程中暂不使用车载空调。疫情管控期间，公交线路和发车时间等随疫情管控需要实行动态调整，具体线路营运信息请咨询公交服务热线8081896或通过威海公交官方APP查询。威海市文登区交通运输局2020年3月3日@文登发布
九江乐活会,:#九江身边事#【九江市妇幼保健院儿童预防接种室有序恢复接种工作】3月3日，据九江市妇幼保健院消息，根据《国家卫生健康委办公厅关于加强疫情期间医疗服务管理满足群众基本就医需求的通知》（国卫办医函[2020]141号）和浔阳区疾控中心《关于浔阳区新型冠状病毒肺炎流行期间开展预防接种工作的指导意见》（浔疾控字[2020]5号）文件精神，为加强疫情期间医疗服务管理，满足群众预防接种需求，同时避免在医院发生新型冠状病毒传染，现将我院预防接种门诊开诊有关事宜公告如下：一、开诊时间：2020年2月27日起周一至周五上午：8:00-12:00下午：14:00-17:00二、疫情防控期间，预防接种采取电话预约方式进行分时段预防接种，接种咨询预约电话:0792-8552372三、为避免接种门诊人员密集，请您严格按照通知的预约时间来门诊部接种(工作人员提前通过短信或电话与您确认接种时间)，同时严格控制陪同人员，要求每个孩子只陪同1人，接种途中尽量不要乘坐公共交通，减少与人群的密切接触。四、所有进出人员都必须测量体温、戴口罩，并接受工作人员的指引安排。五、若您孩子及其家人有如下情形之一的，请如实告知并暂缓接种:1.新型冠状病毒感染者;2.近一个月内与新冠肺炎感染者、疑似病例及其密切接触者有接触史；3.近一个月内去过武汉及周边地区；4.近14天内受种者接触的家庭成员中有发热、咳嗽等呼吸道症状的。为了您和他人的健康安全，我院全体员工尽可能为您提供安全、温馨的服务。如以上措施给您带来不便，敬请谅解！期待您的理解、支持与配合！
老司机的好伴侣,:艾力达虽然作为第三代产品，艾力达只能说比希爱力双效那些小一些，因为希爱力双效小龙也用过，希爱力双效服用后出现了面红，口干，的症状，一小时后消失，艾力达双效服用后出现了轻微鼻塞，半小时左右消失，由此可见艾力达双效的副作用要小上很多，但是也不能过量服用，问过医学相关的朋友，一天最多一片，一周最多三次
星相法师,:鼻梁起节也是一种病理特征，用笔圈出的部分，在相学里是疾厄宫，此处有凸起，说明肝胆代谢系统有毛病，一般这样的人个性偏执倔强，脾气很大，容易发火，而且在43岁有一道坎。纠其原因是生病了，自己控制不住自己的火气，偶尔出现眼干眼涩，视力下降，情绪波动大，一喝酒就脸红或是现在喝酒没有以前能喝了等等，都是肝胆出现亚健康的症状。性格脾气与面相相辅相成，古语常说有相无心，相由心灭，一方面控制脾气（少发火），与人相处乐观心态，另一方面多注意饮食以清淡为主，时间久了鼻梁就不起节了，而那一道坎也就被自己的心境化解了。#看相算命手相面相八字命理##十二星座运势#（#面相[超话]##命理[超话]#）
BB保险,:【BB保科普】“医疗险的注意事项”1.免赔额大病医疗险免赔额度大多为5000元-1万元。与之互补的是低保额（1万元）产品，不设置免赔额。2.免责条款不在保险责任范围内的项目。比如既往症、特定疾病或症状（遗传病、传染病等）、违法犯罪或故意行为、非疾病手术（整形、牙科）等等。3.就医范围医院一般为二级及以上公立医院或保险公司认可的定点医院，极少数涉及私立医院或昂贵医院。不能报销的医院有：疗养院、老人院、康复中心民营性质医院等。4.家庭/团购优惠被保险人的家庭/集体成员若与同时参保，且投保人数在2-3人及以上时，可享受家庭/集体费率。家庭/集体费率一般低于单人投保费率。5.增值服务在商业大病医疗险的宣传页或销售界面，会显示含有一些增值服务项目，比如就医绿色通道和医疗费用垫付/直付等。就医绿色通道：医院的专家为患者开通的绿色就医通道，使医疗过程更加便捷、高效。其主要服务包括特需挂号、特约门诊、预约手术、预约床位、家庭医生、随访等。医疗费用垫付及直付：为缓解患者及其家属的资金压力，由保险公司先行垫付/结算医疗费用，而后再提交理赔手续。除此之外，部分产品还涵盖某些特色服务，如家庭健康管理服务、术后护理服务、肿瘤特药服务、海外就医等。
阜新共青团,:#新冠肺炎最新动态#【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时江边散步，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某、宋某某一家三口有密切接触人员，请在上述过程中与此三人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
衢州大小事,:【3月3日衢州市新冠肺炎疫情通报】2020年3月2日0-24时，衢州市报告无新增新冠肺炎确诊病例。截至2020年3月2日24时，衢州市累计报告新冠肺炎确诊病例14例，累计出院12例，无重症病例。确诊病例中：柯城区2例、衢江区3例、江山市6例、常山县3例。出院病例中：柯城2例、衢江区1例、江山市6例、常山县3例。全市共追踪到密切接触者870人，已解除医学隔离观察846人，目前尚有24人正在接受医学隔离观察。专家提醒，目前仍处呼吸道传染病高发季节，居家和公共场所要保持室内空气流通。公众要勤洗手，戴口罩，少扎堆，不聚集。复工复产后，及时报告外出接触史，不要带病上班，如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构发热门诊就诊。http://t.cn/R2WxO60
石家庄新闻广播,:【#南京一家11人感染#“无症状感染者”能防得住吗？】2月28日，《柳叶刀》杂志一篇通讯指出，江苏南京一名“无症状感染者”导致一起涉及11人的家族传播病例。专家表示，随着对新冠肺炎研究和治疗工作的不断推进，可以结合大数据等手段，多次排查，对可能的无症状感染者进行定位，同时结合血检等，来确定无症状感染者。http://t.cn/A679CKFI@小央视频
段郎说事,:【44名痊愈者26人复阳，#专家建议出院标准要严#，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。http://t.cn/A67KHgXN
橙-小小小小今,:抗新冠肺炎Day17。昨天晚上接到老爸电话说远房姑爹掉进化粪池里，已治疗几天了还不见好转，意识还在昏迷中。家属陪护没地休息也没吃的包腹！各方打听才拿到幺幺电话，今天弄了一些吃的东西请护士长找人给了送过去！希望是雪中送炭。。。昨天白送班送了两对母子去做CT检查。其中一对小宝四岁，超级可爱，每天和妈妈待在隔离房间不闹也不哭。妈妈进入检查室还能站在门口给妈妈加油嘱咐妈妈要勇敢！另一对母女小宝才一岁，是确诊治愈患者，爸爸和奶奶也是确诊患者，在市三医院治疗期间，妈妈作为陪护一直在病房照顾，后期家人们都住在一个病房。留观期间防止交叉感染分开房间居住管理，妈妈还是照顾着小宝。最近天气变化无常，也可能是心理压力太多，妈妈总自觉有咳嗽和胸痛症状，所以昨天去做了CT检查，其结果也无异常。她还自我调侃属于百毒不侵体质。。。一路上看见我仅仅做了一级防护，并没戴防护口罩，和我聊天时不停抱着小宝往后退，她不停说她危险了，怕传染给我。还不断问我为什么没有穿戴防护服。。。我没有多做解释，我没有不怕死体质，自求多福吧！她的善良在一定程度上让我有了更大动力，愿她的善良能一直保护她百毒不侵！疫情期间，希望家里人能安心宅家，一定要注意安全！
秦安检察,:【湖北#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】日前，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中一人在出现发热等症状后，恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，致多人被感染。因玩忽职守，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，被罢免村委会主任职务。目前，警方已对3人立案侦查。@湖北日报
囧撤功V,:【世卫组织：#中国境外疫情状况不容乐观#】当地时间2日，世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，但中国境外新冠肺炎疫情状况不容乐观。韩国、意大利、伊朗和日本最令人担忧。#世卫组织已派团队抵达伊朗#，支持当地开展防疫措施。目前世卫组织驻伊朗办事处有一名员工确诊，症状轻微。
_泠泠ovo,原创《每一片落叶都知你名姓》B：http://t.cn/A67qLWHS5S：http://t.cn/A67qLWHK网易云：http://t.cn/A67qLWH9的确，每个人都会在某天离开这个世界。或是衰老，或是疾病，或是意外，或是...明知此去危险却依然奋不顾身。我不宣扬大爱，因为这世间许许多多你感受到的或你不曾发现的小小的爱，已足够让人温暖而充满力量！直视死亡也敬畏生命，更不要因此而陷入悲伤、失去希望。或许那个你心里深深怀念着的人，变成了天上某一颗灿烂的星辰，用这种遥远却温暖的存在方式继续守护着你。愿你不消沉，愿你心燃温暖、充满力量，继续勇敢的向前走！
橙-小小小小今,:抗新冠肺炎Day17。昨天晚上接到老爸电话说远房姑爹掉进化粪池里，已治疗几天了还不见好转，意识还在昏迷中。家属陪护没地休息也没吃的包腹！各方打听才拿到幺幺电话，今天弄了一些吃的东西请护士长找人给了送过去！希望是雪中送炭。。。昨天白送班送了两对母子去做CT检查。其中一对小宝四岁，超级可爱，每天和妈妈待在隔离房间不闹也不哭。妈妈进入检查室还能站在门口给妈妈加油嘱咐妈妈要勇敢！另一对母女小宝才一岁，是确诊治愈患者，爸爸和奶奶也是确诊患者，在市三医院治疗期间，妈妈作为陪护一直在病房照顾，后期家人们都住在一个病房。留观期间防止交叉感染分开房间居住管理，妈妈还是照顾着小宝。最近天气变化无常，也可能是心理压力太多，妈妈总自觉有咳嗽和胸痛症状，所以昨天去做了CT检查，其结果也无异常。她还自我调侃属于百毒不侵体质。。。一路上看见我仅仅做了一级防护，并没戴防护口罩，和我聊天时不停抱着小宝往后退，她不停说她危险了，怕传染给我。还不断问我为什么没有穿戴防护服。。。我没有多做解释，我没有不怕死体质，自求多福吧！她的善良在一定程度上让我有了更大动力，愿她的善良能一直保护她百毒不侵！疫情期间，希望家里人能安心宅家，一定要注意安全！
秦安检察,:【湖北#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】日前，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中一人在出现发热等症状后，恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，致多人被感染。因玩忽职守，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，被罢免村委会主任职务。目前，警方已对3人立案侦查。@湖北日报
囧撤功V,:【世卫组织：#中国境外疫情状况不容乐观#】当地时间2日，世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，但中国境外新冠肺炎疫情状况不容乐观。韩国、意大利、伊朗和日本最令人担忧。#世卫组织已派团队抵达伊朗#，支持当地开展防疫措施。目前世卫组织驻伊朗办事处有一名员工确诊，症状轻微。
_泠泠ovo,原创《每一片落叶都知你名姓》B：http://t.cn/A67qLWHS5S：http://t.cn/A67qLWHK网易云：http://t.cn/A67qLWH9的确，每个人都会在某天离开这个世界。或是衰老，或是疾病，或是意外，或是...明知此去危险却依然奋不顾身。我不宣扬大爱，因为这世间许许多多你感受到的或你不曾发现的小小的爱，已足够让人温暖而充满力量！直视死亡也敬畏生命，更不要因此而陷入悲伤、失去希望。或许那个你心里深深怀念着的人，变成了天上某一颗灿烂的星辰，用这种遥远却温暖的存在方式继续守护着你。愿你不消沉，愿你心燃温暖、充满力量，继续勇敢的向前走！
平子5515,:课堂随笔精神病理学分类系统诊断（概念化）行为症状精神动力学生物学……体征观察到（客观）症状主观的特质推断（人格特质泛化）结构轻中重（高低之分）多轴维度（量表）类别+维度临床表现重复的模式间期睡过点了
咪咪脱毛,:#咪宝天天见[超话]#丨#拯救口罩脸#长时间佩戴口罩，脸上又痒又红，还是不是爆个痘你是不是也有类似的“口罩脸”症状呢？皮肤科教授都推荐含积雪草成分的护肤品咪宝第一个推出骨折价的CIPIRICA舒缓修护水
童曦2434,:【爱的代价】体重暴涨，也毁了容，其他身体不适症状不知道将来啥时候突然袭击我。还好，还好，还有欣慰，一个是来自家人的爱，一个是每天感受到的“顾涌顾涌”。这就是，爱的代价吗？
长沙华山皮肤病医院官博,:#白癜风#身上出现白斑和白点就是白癜风疾病吗？其实不一定！身上出现白斑、白点这种症状的皮肤疾病有很多，在治疗的过程之中也有很多需要患者朋友们注意的地方，一旦发现身上出现白斑不要忽视，也不要过度的紧张！#长沙白癜风医院长沙华山[超话]#
MM_田明,:备忘录解释了什么是冠状病毒，如何传播，详细说明了症状，并提供了有关美国当前情况的最新信息以及降低患冠状病毒风险的最佳做法。备忘录说，联盟“正在与各队协调其反应，重点是疾病预防控制中心，当地公共卫生机构和各队传染病顾问所建议的预防措施。”
浮萍晓之,从周五（2月28日）开始，一个周末，美国感染者人数从65升到89，已经波及多个州。89人中，来自钻石公主号的病患为44人，从武汉去的为3人。从川普以下的各大佬继续不鼓励戴口罩，如纽约市当局的“佛系”通告：第3条“如果你感觉良好，无需戴口罩，如果有人戴也无需担心。人们戴口罩的原因多种多样，要尊重。”我的粉丝别听他的，人多的地方戴口罩。尽量不外出。回来勤洗手。其他不要慌，美帝疫情起不来的。抄一下此前建议：http://t.cn/A67CkV8G还有：http://t.cn/A67CkV8y
千年河东,【浙江确诊7例意大利输入性新冠病毒肺炎确诊病例，7人均由浦东机场入境
阴阳平和,:中医治疗肺结核　　　　中医治疗肺结核的方法一：气阴耗伤型肺结核　　症状：面色不华，神疲体软，咳语声微，纳呆便溏，痰多清稀，畏风自汗与颧红盗汗并见，舌淡苔白有齿痕，脉沉细而少力。　　方药：太子参15g，云苓15g，白术15g，山药30g，桔梗12g，百合30g，大枣10g，黄芪20g，莲子15g，当归12g，白及20g，功劳叶12g。　　疗效：益肺健脾。　　中医治疗肺结核的方法二：阴虚火旺型肺结核　　症状：咳嗽气急，痰粘而少，颧红潮热，盗汗少寐，胸疼咯血，遗精，月经不调，消瘦乏力，舌绛苔剥，脉沉细数。　　方药：龟板10g，阿胶12g(烊化)，冬虫夏草12g，胡黄连10g，银柴胡10g，百合30g，生地20g，麦冬12g，桔梗12g，贝母12g，当归12g，青蒿15g，知母12g。　　疗效：滋阴降火。　　中医治疗肺结核的方法三：肺阴亏损型肺结核　　症状：干咳，声音嘶哑，痰中带血丝，胸部隐痛，骨蒸潮热与手足心热，两颧发红午后更着，盗汗，形体消瘦，口干喜冷饮，舌红脉细数。　　方药：沙参12g，麦冬12g，天冬10g，生地18g，百部15g，白及20g，山药30g，云苓15g，川贝12g，菊花10g，阿胶15g(烊化)，三七3g(冲服)。　　疗效：养阴润肺。　　中医治疗肺结核的方法四：阴阳两虚型肺结核　　症状：少气无力，消瘦面黄，声音嘶哑，潮热盗汗，骨蒸痨热，泄溏便急，痰白沫状或血痰，心悸气短，寡言少欲，纳呆，自汗，滑精，闭经，苔黄燥，脉微细或虚大无力。　　方药：太子参15g，白术15g，山药30g，茯苓20g，黄芪30g，紫河车15g，当归15g，鹿角胶10g，龟板12g，白芍12g，白及30g，功劳叶12g。　　疗效：滋阴补阳。
东方医院何明,:【门诊过程中经常会有患者说自己有大便稀溏、不成形，为什么会出现这样的症状呢？】#健康##脾胃虚弱##慢阻肺##新型冠状病毒#不少人会出现大便不成形的问题，大便不成形有可能是脾胃虚弱的原因，也有可能是胃肠功能紊乱的原因，胃肠功能紊乱容易导致消化不良，从而会出现大便不成形的现象，下面我们具体了解大便不成形到底是什么原因呢？长期大便溏稀是什么原因导致的呢?长期大便糖稀原因，就是脾胃虚弱导致的。人的身体进行消化的时候，很多时候会将食物中的营养物质和水分全部都吸收，之后供给身体进行消耗和使用。但是对于很多脾胃不和的人而言，身体的消化就会很容易出问题。这个时候就不仅仅是大便溏稀、不成形的问题了，很有可能导致你的食欲和身体状态都不是很好。那么，你的脾胃为什么会变虚弱呢?生活中的这些事情不能忽视。还有就是不爱运动的人，不爱运动的人，他们的身体的消化和吸收的能力会大大降低，不仅仅是会使你很容易变胖，还会拖垮你的脾胃。当你不经常运动的时候，脾胃的消化的能力就会减弱。这个时候吃进去的东西不能被很好地消化，就会导致大便溏稀，不成形。如何改变你的大便溏稀的状态呢?改变现有的生活方式。但凡脾胃虚弱的人，其实都多多少少体内是有湿气的存在的。而这个时候对于你平常的饮食你或许就需要注意了，有些食物吃了就是会让你的体内的湿气加重。但是其实每一个人会引起湿气加重的食物都不一样，生活中注意区分，哪些食物吃了对你的身体会有影响，以后记得少吃点就好。多吃粗粮。大便溏稀，不成形其实还有一个很重要的原因其实是因为你平时的饮食太过于精细，这样就不容易形成成形的大便。通过介绍，我们了解了大便不成形的几种原因，大便不成形有可能是脾胃功能较弱的原因，也可能是免疫功能低下的问题，还有可能是吃了寒冷的食物引起的，平时大家要注意改变生活方式，尤其对于脾胃虚弱者更需要注意脾胃的调理。@头条文章
楚天都市报,:#共渡难关武汉加油#【#献血大王患新冠康复后再捐血浆#:这次献血意义更大
高岩医美,:黄褐斑发病有何常见症状?黄褐斑的症状主要分布于面部，以颧邪、颊部及鼻、前额、颏部为主。会给患女性患者带来极大的影响，尤其是会带来不自信。它不仅仅是皮肤黑色素的沉着，它很大可能是身体内分泌紊乱的一种外在表现。所以，治疗黄褐斑需要调理内分泌＋皮秒激光治疗，这样就可以达到标本兼治，不复发的功效。#黄褐斑##皮秒#
啊啊啊啊啊六六,:甲状腺里都是结节医生说甲减然后百度症状“表情痴呆反应迟钝”突然明白医生看了报告后看我的表情了“原来如此”
蒲江生态环境,【无症状感染者是如何传播病毒的？】出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？无症状感染者会不会成为超级传播者？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？该如何防控？视频为你解密隐形带“毒”者。#关注新冠肺炎#（央视网）http://t.cn/A67aJAGD
火速头条,:#火速头条#【#黄石两村民发热打牌致多人感染#村支书知情不报还放任自流
艺萱小宝贝呀,:新品✨seegreen鲜萃修护芦荟胶早晚搭配使用昼夜养肤水润呵护肌肤缓解肌肤不适症状熬夜仙女最佳搭档！！
SUNGJAE-SAKURA,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#丹东这三例都是🔺没有症状🔺才发病的
泸州酒城新报,:【世卫组织：#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#】世卫组织指出，大约80%患者症状较轻，14%左右发展为严重疾病，5%左右属于重症病例。早期研究显示，感染后的严重程度和患者的年龄以及是否患有基础性疾病有关。对于重症患者，氧气治疗是主要的治疗手段，所有国家都应该完善脉搏血氧仪和医用氧气系统的可用性。世卫组织指出，重症患者的死亡率超过50%，因此应优化现行的重症患者治疗措施，如肺保护性通气。世卫组织报告指出，目前尚无针对冠状病毒病（COVID-19）的有效治疗方法，因此世卫组织和研发蓝图（R&DBlueprint）目前将研究治疗方案为优先事项。
不织布大侠,:病毒进入人体后，为什么会有不同的症状呢？http://t.cn/A67oSA42
希CC望,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#现在世界很多国家都已发生疫情，所以我觉得只要从有疫情国归国和来华人员都应该医学隔离有发热感冒症状要及时检测确诊是否受病毒感染及时区分治疗。当前国内疫情偏向好转并且控制稳定，我们要警惕病毒外入做好防疫措施。一点都不能忽略一切的不方便都是为了疫情早日结束，大家的工作生活早日步入正常。
经济之声,:【世卫组织：#中国境外疫情状况不容乐观#】当地时间2日，世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，但中国境外新冠肺炎疫情状况不容乐观。韩国、意大利、伊朗和日本最令人担忧。#世卫组织已派团队抵达伊朗#，支持当地开展防疫措施。目前世卫组织驻伊朗办事处有一名员工确诊，症状轻微。（via央视新闻）
枯竭通过客观,:【黄豆的美容功效】黄豆在豆类中营养价值最高，百种天然食品中，它名列榜首，含有大量不饱和脂肪酸，多种微量元素，维生素及优质蛋白质;女性每日喝一碗豆浆，其中所含的植物雌激素，可减少面部青春痘，暗疮的发生，使皮肤白皙润泽;还可调节体内激素水平，减轻并改善更年期症状，延缓衰老！为什么别人越来越不把你当回事http://t.cn/RUuRXwT
MV医学微视,:#健康一春##全国爱耳日#在生活中我们具体应该怎样做，才能预防听力下降和耳聋耳鸣呢？
经济之声,:【世卫组织：#中国境外疫情状况不容乐观#】当地时间2日，世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，但中国境外新冠肺炎疫情状况不容乐观。韩国、意大利、伊朗和日本最令人担忧。#世卫组织已派团队抵达伊朗#，支持当地开展防疫措施。目前世卫组织驻伊朗办事处有一名员工确诊，症状轻微。（via央视新闻）
枯竭通过客观,:【黄豆的美容功效】黄豆在豆类中营养价值最高，百种天然食品中，它名列榜首，含有大量不饱和脂肪酸，多种微量元素，维生素及优质蛋白质;女性每日喝一碗豆浆，其中所含的植物雌激素，可减少面部青春痘，暗疮的发生，使皮肤白皙润泽;还可调节体内激素水平，减轻并改善更年期症状，延缓衰老！为什么别人越来越不把你当回事http://t.cn/RUuRXwT
MV医学微视,:#健康一春##全国爱耳日#在生活中我们具体应该怎样做，才能预防听力下降和耳聋耳鸣呢？
大精灵之家园,:《安徽合肥发现一例无症状感染者密切接触者达177人》此外，为进一步扩大筛查范围，高新区还组织对安徽国风塑业股份有限公司一分厂另外269名员工开展了第三方快速筛查，结果正常。http://t.cn/A679M5g3
中国网,:【世卫组织：#中国境外疫情状况不容乐观#】当地时间2日，世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，但中国境外新冠肺炎疫情状况不容乐观。韩国、意大利、伊朗和日本最令人担忧。#世卫组织已派团队抵达伊朗#，支持当地开展防疫措施。目前世卫组织驻伊朗办事处有一名员工确诊，症状轻微。@央视新闻
世界光明万物欢欣,:无症状感染者不计入确诊病例？？？？
科大大科学家庭育儿,:#在家带娃大作战#产后抑郁症是指产妇分娩后出现的自责、失眠、焦虑、悲伤、哭泣、烦躁，严重者可以出现幻觉或自杀等一系列症状。
圆子同学_UIUI,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
想不出ID的Y姑娘,:有个一到晚上就不想睡觉的症状
胃肠肿瘤宗医生,:之前说过新冠肺炎患者出院后有检测返阳情况，所以即使过了出院观察期仍然有可能带病毒，成为潜在传染源。再加上一些病人没有症状，核酸检测也是阴性，这些人没有采取措施治疗（其实现在没有特效药，治疗也是大部分靠自身免疫系统），也是另一个潜在传染源。但可以肯定的是，因为没有症状，就不会有打喷嚏咳嗽等剧烈排出病毒的过程，传染性很低。但不能排除通过唾液鼻涕等分泌物接触传播可能，所以今后一段时间，大家一定注意手卫生，这可能比戴口罩更重要了。#武汉加油##咱们一定可以克服这场疫情##深圳新增由英国途经香港输入病例#http://t.cn/z8U4gg6
广州日报,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#村支书知情不报还放任自流
世界光明万物欢欣,#抗击疫情合肥必胜#【国家卫健委：无症状感染者不属于病例，不需要对外公布】2月14日下午，国新办举行疫情防控最新进展及关爱医务人员举措发布会。国家卫生健康委副主任曾益新介绍，按照《新型冠状病毒肺炎防控方案（第四版）》的相关规定，各级各类医疗卫生机构发现无症状感染者应当对其采取集中隔离14天，并于2个小时内进行网络直报，县（区）级疾控机构在接到无症状感染者报告后，24小时内要完成个案的调查，及时进行密切接触者登记并采取隔离措施，同时将个案调查表和调查报告及时通过网络报告系统进行上报。按照疫情发布的相关规定，仅对外公布新冠肺炎疑似病例和确诊病例。无症状感染者不属于病例，不需要对外公布。如果无症状感染者在集中隔离期间出现了症状，这时候我们可将其作为确诊病例报告，并对外公布。
白城以北,【苹果联合创始人沃兹被感染新冠病毒了？？？】苹果联合创始人沃兹周一在上表示，他和他的妻子可能是美国首批从国外旅行回来后感染新冠病毒的人之一。沃兹说，他妻子1月初从中国返回后咳嗽得很厉害，目前他和妻子正在接受检查。苹果联合创始人：我可能是美国首批新冠病毒患者之一
某男舒立,:肺炎会不会有头巨疼症状？
二郎神-博客元老,:重庆首例无症状感染者是怎样被发现的？--重庆频道--人民网（分享自@人民网）重庆首例无症状感染者是怎样被发现的？
健康传播史继虹,:感觉压力大，睡不好是常见的现象。如果本身没有慢性疾病，短时间这样（2个月内），一般是可以扛得住的。但是如果本身有慢性病那就不一样了，例如本身就有血糖血压血脂问题，只要睡不好几天，马上就会感觉到身体的疲劳、精力和脑力的衰退和各种病痛症状。没有慢性病的，这样睡不好的状态超过2个月，也会出现这样的身体表现。所以，没有什么事可以大过自己的健康。有健康，一生中总有机会，没有健康，什么都不是。面对压力，一方面是找到造成压力大的事件，看看能不能改变；另一方面，可能事件的发生不能改变，那能改变的只有我们自己对这个事件的看法和心态了。和家人朋友聊聊，得到宽慰和情感上的支持很重要，自己转换一下看待事件的角度，看看能不能让自己感觉好一点，外出度个假或者闭关一下也可以。睡眠不好，对心情的恢复和抗压能力本身也有负面影响，不利于自己的思考和调整。所以实在不行，可以请医生开点安眠药，或者尝试一下磷酯酰丝氨酸、GABA这样的膳食补充剂，暂时缓解一下。http://t.cn/A679fdKX
江油公安,:#关注新冠肺炎#【#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】2月21日至23日，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。（湖北日报）
无锡新周刊,:#关注新冠肺炎#【#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】2月21日至23日，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。（湖北日报）
健康来找我521,:耳鸣形简实繁，原因复杂。耳鸣有时候不仅仅指一种单纯的症状，它可能是常见的耳部和全身疾病的早期信号。众人皆知耳鸣耳聋属于神经性疾病，也就是脑部第八对听觉神经受损，但是治疗此疾病并非单一的营养神经就可以的！杨大夫认为标本兼治，病情才会从根本上恢复！简单来说耳鸣是指自觉耳内鸣响，其实外界是没有声音的，耳鸣声音也因病因，体质各有不同，如闻蝉声，潮声，水流声，电流声，甚至会出现幻听！耳聋则是指听力不同程度的减退，甚至消失。
北京晚报北晚新视觉网,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#】潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人立案侦查。http://t.cn/A679fJMK
槐荫检察,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#，与村支书同被立案】2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。（湖北日报）http://t.cn/A6795lOv
中医杨桢,:【华盛顿州12例中死了5例】世界卫生组织在新闻发布会中谈到：“80%的新冠肺炎患者是轻度症状，能够自愈或治愈，并不会发展为重症。”轻症患者的“自愈”和“治愈”，实际上就是中医所说的“排毒”过程。如果没有中医的介入，“自愈”对于很多基础体质不好的人，是很难实现的——病毒损坏了人的生理机能，生命非常脆弱。中西医护工作者以人为本，联合对抗疫情，才构成了“自愈”的安全轨道。没有中医，轻症患者的占比恐怕不会是80%。
利州交通,:【
三角粥突击队,:我们小区物业还是很负责任的，政府送回来的无症状居家隔离的韩国人，物业不让进，然后就来了一群jc，围着物业不知在协商什么什么？第一次觉得经常和业主打架的物业关键时候还是分得清是非的！#党中央成立应对疫情领导工作小组#
隐2222,:我知道都是为了我好但是真的不要再说想吃啥就多吃一点就买，不要心疼钱我知道，但是我真的啥都吃不下闻到就想吐原来喜欢的牛奶，豆浆现在都不行，奶味太重菜也吃不了多少油烟味真的受不了每个人症状不一样我也不想这样，太难熬了我也想多吃但是真的吃不了
魏氏思语,:《同济医院专家提醒女性：急性腹痛要及早诊治，感染新冠肺炎风险大》最新研究数据显示，全国确诊男女比例为1.06:1，其中以腹痛为主要症状的女性患者为2.2%。http://t.cn/A679fLLR
利州交通,:【
三角粥突击队,:我们小区物业还是很负责任的，政府送回来的无症状居家隔离的韩国人，物业不让进，然后就来了一群jc，围着物业不知在协商什么什么？第一次觉得经常和业主打架的物业关键时候还是分得清是非的！#党中央成立应对疫情领导工作小组#
隐2222,:我知道都是为了我好但是真的不要再说想吃啥就多吃一点就买，不要心疼钱我知道，但是我真的啥都吃不下闻到就想吐原来喜欢的牛奶，豆浆现在都不行，奶味太重菜也吃不了多少油烟味真的受不了每个人症状不一样我也不想这样，太难熬了我也想多吃但是真的吃不了
魏氏思语,:《同济医院专家提醒女性：急性腹痛要及早诊治，感染新冠肺炎风险大》最新研究数据显示，全国确诊男女比例为1.06:1，其中以腹痛为主要症状的女性患者为2.2%。http://t.cn/A679fLLR
新晚报,:#防控疫情#【一家族11人相继感染！千万警惕这类潜在传染源！】当地时间2月28日，国际顶级学术期刊《柳叶刀-传染病》（LancetInfectiousDiseases）在线发表一篇通讯，披露南京一起涉及11人的家族聚集新冠肺炎感染病例，揭示了无症状感染者可能是新冠病毒的潜在传染源。（南方都市报）
小雅YYYami,:下车不关车门就走被好心路人提醒、出门忘带钥匙2次、家门锁上插着钥匙就走被邻居拯救……还有最近有几次想最近发生的事情、想最近经常接触的人名都想不起来……我最近好像经常陷入一种痴呆模式……这是初老症状的表现吗？？但是从另一方面想想……我这种脑子不好的人还都蛮幸运的……最终都会被好心人拯救
嘎大徐xuxu,:焦虑症还没完全好，生气紧张就容易胸闷，好在其他症状基本没有了
揆度奇恒,:咽炎，之前吃辛辣后咽痛，自服头孢好转，但剩下咽痒一直没好，且口苦口臭，大便稀溏不畅。我无意说抗生素药性苦寒如何如何，毕竟中西医体系不同，但是看这个病情，明显是湿热郁闭，气机不畅引起的，与风热客于上焦过用清热解毒的病机类似，用升降散加味四副，今天反馈，药后除下午偶觉咽干外，症状已经轻微。
飞舞的大枭,【日本邮轮上香港乘客血清中验出抗体#香港卫生署称疑似感染者自愈#】3月1日，香港卫生署公布新增两宗新冠肺炎疑似个案。两名疑似患者为“钻石公主”号第二班香港包机撤侨乘客，在返港检测血清时验出抗体。卫生署称，两人可能此前在船上或更早之前已感染，但一般而言，有抗体则可能是没有传染性的，是痊愈的。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67aBcoO
腰痛宁研发中心,:常有朋友问颈椎病能彻底治好吗？准确的说颈椎病可以通过矫正坐姿和吃颈复康颗粒缓解症状！病症越轻，吃药＋锻炼恢复的越快！快来跟我一起
颈复康药业,:常有朋友问颈椎病能彻底治好吗？准确的说颈椎病可以通过矫正坐姿和吃颈复康颗粒缓解症状！病症越轻，吃药＋锻炼恢复的越快！快来跟我一起
太和道医,:@微博道学#道家养生#《这种小零食，胜比安眠药，让你一觉到天亮！》大家都知道年龄越大，睡得越少，老年人随着神经细胞的减少，自然引起睡眠障碍，失眠就是最常见的症状。长期失眠后果很严重，可导致肥胖、脱发，引起健忘，导致老年痴呆、精神抑郁等。酸枣仁，胜过安眠药酸枣仁含有生物碱，皂苷和黄酮等多种药理成分。具有镇静、催眠、镇痛、抗惊厥、降血脂、抗血小板聚集、增强免疫功能、降压、抗缺氧、抗心肌缺血、抗心率失常、抗衰老、抗辐射等作用。酸枣仁的作用1维持身体营养平衡酸枣仁还含有非常丰富的维生素C，平时食用可以补充身体所需的维生素C，维持身体营养平衡。2宁心、安神《神农本草经》中很早就有记载，酸枣可以“安五脏，轻身延年”。所以，千万不要小看这种野果，它具有很大的药用价值，可以起到养肝、宁心、安神、敛汗的作用。医学上常用它来治疗神经衰弱、心烦失眠、多梦、盗汗、易惊等病。同时，又能达到一定的滋补强壮效果。3汗生津，用于体虚多汗本品味酸，有收敛止汗生津之功，常用于体虚自汗、盗汗，兼心神不宁者尤宜。如合人参、茯苓各等分为末，米饮调下，治盗汗。4补肝肾，养心安神适用于妇女更年期综合征，及肝肾不足所致的夜寐不安、面部潮红、手足心热、头晕耳鸣、带下、遗尿、小便频数等。5养心安神用于治疗失眠、心悸、抑郁传统的以西药治疗失眠和抑郁症的方法，往往副作用大、容易上瘾。中医药具有安眠药没有的优点，即不会成瘾，也不会产生依赖性。酸枣仁能有效解决失眠，提升睡眠质量，缓解头疼、眩晕、疲惫等现象；它能舒解紧张、焦虑、抑郁、记忆力减退、神经衰弱等不适症状，且无任何毒副作用和依赖性，能帮助人们获得良好的睡眠。其他作用有一定的降压作用；对子宫有兴奋作用。用于阴血不足，心悸怔忡，失眠健忘；体虚多汗。酸枣仁粥把酸枣仁加入白米中煮成粥，对付神经衰弱引起的失眠效果很好，特别适合体质虚弱的人喝。神经衰弱引起的失眠，要多吃。大米100克，酸枣仁50克，白糖适量。1、酸枣仁洗净捣碎，再加适量水捣至稀烂，用纱布将汁绞出。2、大米淘洗干净，加适量清水旺火煮沸，改文火煮至半熟，加酸枣汁再煮，至米烂汤稠，加白糖即可。原来对付失眠还有这么好的方法，一定要给身边的朋友看看。不失眠的人也能安神，让大家睡得更好，身体更棒！
庖丁解厨,:日本的治疗效果，将对比出两国人的身体健康水平，以及中国长期大量使用抗生素的影响。#腾讯新闻#日本使用哮喘吸入剂治疗新冠肺炎，患者症状得到改善日本使用哮喘吸入剂治疗新冠肺炎，患者症状得到改善来自@腾讯新闻
理财信息报,:【疫情动态：突尼斯确诊首例新冠肺炎病例】据央视新闻，当地时间3月2日，突尼斯卫生部长阿卜杜勒拉蒂夫·梅基在新闻发布会上宣布，该国确诊首例新冠肺炎病例。据称，这名病例是突尼斯人，2月27日坐船从意大利到达首都突尼斯城的拉古莱特港口，2月29日出现症状，目前在苏塞的大学附属医院接受隔离治疗。病人的家属和船上的254位乘客也都在接受医疗观察。
血管瘤专家-来春庚,:血管瘤会引起哪些并发症，又有哪些显著的症状呢？随着血管瘤病情的发展，会引发一些并发症，其中较为常见的是溃疡和坏死，并可继发感染。我院血管瘤专家指出，出现在面部的血管瘤易造成患者美容缺陷;眶周的血管瘤可引起散光、近视、上睑下垂、弱视、失明等;鼻咽部、喉等部位的血管瘤可导致哮喘、呼吸困难及呼吸衰竭;骨和软组织的血管瘤可使骨和软组织不对称性增长，引起功能和体态异常。http://t.cn/A679V6kW
人民网山东频道,:【100台无创呼吸机抵达武汉！
凤凰卫视,:#国际疫情#【意大利确诊突破2千例单日录18例死亡】新冠肺炎疫情在多国持续爆发，沙特阿拉伯、塞内加尔以及拉脱维亚都出现首宗确诊病例。欧洲疫情最严重的意大利，确诊病例已经突破两千例，死亡病例有52例，其中在2号当天就有18例。意大利当局2号表示，新增确诊的250多例当中，有一半人原本是没有症状或已经在家隔离，另外一半是已有症状正在住院。新冠肺炎疫情蔓延全球，多地超市都出现抢购潮，在澳大利亚堪培拉，英国的伯明翰等，药品、日用品等差不多被抢购一空。（凤凰卫视吴文轩综合报道）
米虫之台州,#众志成城安徽抗击肺炎#【3月3日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月2日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例29例。新增治愈出院病例中，合肥6例、阜阳6例、六安5例、亳州4例、蚌埠2例、芜湖2例、淮南1例、马鞍山1例、池州1例、黄山1例。截至3月2日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例917例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28235人，尚在医学观察504人。累计确诊病例中，合肥174例、蚌埠160例、阜阳155例、亳州108例、安庆83例、六安69例、宿州41例、马鞍山38例、芜湖34例、铜陵29例、淮北27例、淮南27例、池州17例、滁州13例、黄山9例、宣城6例。截至3月2日24时，安徽省在院治疗确诊病例67例，无危重症病例。3月3日预计治愈出院24例，其中阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。
血管瘤专家-来春庚,:发表了博文《血管瘤的症状和预防措施有哪些呢?》　　随着经济水平的不断发展，大家的各方面取得了进步，但是也带来了各种疾病的衍生。其中血管瘤发病率一直呈现逐年上升的趋势，那么大家就得知道一些血管瘤的症状和血管瘤的症状和预防措施有哪些呢?
是周媛呀,:#在家带娃大作战#像这种动不动就开心的晃头的症状得发放到哪个科微博视频#在家带娃大作战#
4S运动体能康复学院院长-相福通,【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#上海战疫##上海加油#
羊城晚报金羊网,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#，与村支书同被立案】2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。（湖北日报）
Sheepherd2008,:阴虚水平～～～
平安柯桥,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。潘某松、王某无视疫情管控规定，出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。
嘉峪关同城,:【中国留学生在韩国确诊新冠肺炎铁岭市疫情防控指挥部发布行动轨迹】3月1日，韩国出现首例中国留学生确诊新冠肺炎病例，该患者于2月28日从辽宁铁岭返韩。3月2日，记者从铁岭市疫情防控指挥部获悉，初步排查到的18名密切接触者已全部接受隔离观察，目前无发热等异常症状。盛京视频的微博视频
正义网,:【湖北#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】日前，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中一人在出现发热等症状后，恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，致多人被感染。因玩忽职守，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，被罢免村委会主任职务。目前，警方已对3人立案侦查。@湖北日报
盐城网警巡查执法,:【
差记性兔子,丽水一天发现7例意大利输入，意大利死亡数52，确诊报2000，实际感染数字，经历过的都懂……
彭珞-自得养生,:#健康养生[超话]##李红亮[超话]##新冠肺炎#武汉肺炎10大典型症状世界卫生组织公布「武汉肺炎」确诊患者10大典型症状！更指出#新冠肺炎#在人类冠状病毒中独一无二，具有高传播性，且对某些高风险人群具有致命威胁。
妈妈咪卡,:#孕产百科#孕晚期总觉得胃口不好，对胎儿有影响吗？孕晚期子宫增大，会压迫胃部，引起消化道不舒服症状，包括反酸等情况是正常的，如果不严重不用特殊干预。
只喜欢漂亮的小姐姐2019,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#是不是在呼吸道才会有临床症状？病毒越来越狡猾了
期货刘洋,:日本使用哮喘吸入剂治疗新冠肺炎，患者症状得到改善日本使用哮喘吸入剂治疗新冠肺炎，患者症状得到改善
四川监狱,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】2月21日至23日，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。@中国新闻周刊
四川监狱,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】2月21日至23日，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。@中国新闻周刊
FM104女人电台,:#众志成城抗疫情#【世卫组织：新冠肺炎重症患者死亡率超过50%】世卫组织指出，大约80%患者症状较轻，14%左右发展为严重疾病，5%左右属于重症病例。早期研究显示，感染后的严重程度和患者的年龄以及是否患有基础性疾病有关。对于重症患者，氧气治疗是主要的治疗手段，所有国家都应该完善脉搏血氧仪和医用氧气系统的可用性。世卫组织指出，重症患者的死亡率超过50%，因此应优化现行的重症患者治疗措施，如肺保护性通气。世卫组织报告指出，目前尚无针对冠状病毒病（COVID-19）的有效治疗方法，因此世卫组织和研发蓝图（R&DBlueprint）目前将研究治疗方案为优先事项。(来源贵阳新闻网)
盼他死,财新：目前中国的官方数据不包括感染上了病毒但没有出现症状的人。
我有我莹,:#腾讯新闻#日本使用哮喘吸入剂治疗新冠肺炎，患者症状得到改善日本使用哮喘吸入剂治疗新冠肺炎，患者症状得到改善来自@腾讯新闻
十七今天吃了啥-,:不同类型青光眼病人的症状也不同，像急性闭角型青光眼的发病就比较急，但也有一部分青光眼患者在早期没有症状，待病情发展到晚期时会出现视野缺损，视功能障碍包括视野缺损。青光眼的症状是怎样的？
爱问医生两性健康,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#2月21日至23日，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。防控这根弦一定要绷紧！戴好口罩不聚集。现在整个形势还处于胶着对垒状态，新冠病毒本来就很狡猾，不论是加强防控还是自我防护，方方面面绝不能手滑。http://t.cn/A67U393P
邵阳中院,:【#如何保障在韩的国人尽量不感染新冠肺炎#？】#白岩松对话中国驻韩大使#邢海明：我们已通过大使馆的微信公众号等多种渠道和媒体平台，提醒在韩的中国公民做好以下四点：1、少外出、多防范；2、多通风、戴口罩；3、有症状、早就医；4、不恐慌、不传谣。使馆人员首先要做好上述四点。@新闻一加一L新闻一加一的微博视频http://t.cn/A67o9dw7
