姝妹2010,:鸟啼极度渲染零落的悲情；女人如茶，历久弥香；女人如书，赏心悦目；女人如歌，低吟浅唱。热情奔放的女人，每次看到小姐姐跳舞，我满脑子只有黄色，在任何时候犹如一团蹿动的火苗，她们的生命力旺盛，没有什么小電影事情会打败她们，在情感中，她们拿得起放得下，绝对有一股“此处不留奶，自有留奶处”的豪爽之气。但是每段感情她们都会全心的投入，她们在恋爱中如火样熊熊燃烧#百合#，但是，当一段感情受挫#深夜保健室#，她们会迅速逃离，扑掉火苗，躲在角落里舔舐自己的伤口，痊愈以后，又以一种全新的gv姿态出现在我们的视野。这样的女人犹如的小電影《火》，付出的是热情，她们绝对是跟着直播软件感觉走#日剧##日剧推荐#。只要觉得对，就会去做，这样的女人，敢作敢当#韩剧#，敢爱敢恨，绝对不会在任何时候说出“后悔”二字。失恋#谈恋爱##两性课堂##两性关系中最根本的是什么##我们恋爱吧##两性情感#两性相处这样的女人要用一个字形容的话，那就是“真”。http://t.cn/A6hBnobw
大撓小王子,:#地藏菩萨木轮相法占验选辑[超话]#孔雀佛母心咒治一切病灵应报告（217）：7月初有天牙疼，喝了孔雀法水也散念了一些孔雀心咒，便缓解。次日复发牙巨疼，请出地藏菩萨木轮占察结果要念2千孔雀心咒可止痛，当时很诚心念到约6百已止疼。后又占察出还需念满1万孔雀心咒可痊愈。后学便念满了咒数。果然到目前为止，牙齿无任何不适。诗悦敬呈
海晴霞时装设计师,:在切之时，伤口总会痊愈：再深的痛；没有永远的伤痛，人生
上进地德艳芳,:涛哥……早日康复……浩哥；小梁子哥哥；/xc/真心祝愿自己；痊愈枣庄·枣庄白云宾馆
哒啦哒01,藿香正气水：这个锅我不背，我没让你们给狗泡脚
罗斯吧Rose,:罗斯伤情更新：右脚脚踝核磁共振检查结果为阴性（无结构性损伤），罗斯本人希望完全恢复再复出，将缺席几周。这正是我们希望的，把伤养痊愈再谈复出[加油]反正球队战绩也一般
小北and北北,:
LH___s,:热情奔放的女人，每次看到小姐姐跳舞，我满脑子只有黄色，在任何时候犹如一团蹿动的火苗#日剧##日剧推荐#，她们的生命力旺盛，没有什么小電影事情会打败她们#失恋[超话]##谈恋爱##两性课堂#，在情感中，她们拿得起放得下#两性相处[超话]##韩剧#，绝对有一股“此处不留奶，自有留奶处”的豪爽之气。但是每段感情她们都会全心的投入#两性关系中最根本的是什么##我们恋爱吧##两性情感#，她们在恋爱中如火样熊熊燃烧#百合#，但是，当一段感情受挫#深夜保健室#，她们会迅速逃离，扑掉火苗，躲在角落里舔舐自己的伤口，痊愈以后，又以一种全新的gv姿态出现在我们的视野。这样的女人犹如的小電影《火》，付出的是热情，她们绝对是跟着直播软件感觉走。http://t.cn/A67ZHg7l
潘成Chester_1,:熬夜：牙龈5处出血，肾痛，嘴角干裂不熬夜：痊愈
Eternity-_,:#AC米兰[超话]#【Sky】据该媒体透露，由于左脚踝伤势尚未痊愈，多纳鲁马🇮🇹将不会随队前往都灵。
请问哪里有厕所,鱼鳞病还有未来吗？
不吃了宁,:活下去爱会创造奇迹众志成城十四亿人都在陪你们等你们痊愈
又是一路好风景,【44名痊愈者26人复阳，#专家建议出院标准要严#，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。http://t.cn/A67KHgXN
Miumiu莹是超人,:我的原生家庭里最让我讨厌和反感的一点是喜欢对家庭成员指责否定，以爱的名义出口伤人还怪你脆弱敏感，没有人生来是应该是被伤害的，尤其这种来自最亲的人的精神伤害很难痊愈，更可怕的是谁也无法逃脱。
苦虫女,带着漫威萌新的老公看复联从此这个世界又多了一个心碎之人（对不起我又看哭了）cr.fitwingsKIMKILLS的微博视频
襄阳人家2015,:我27年摸索的生命自控的技术，简直令世人不敢相信，其实也是一个很自然的现象，只要善于发现和自疗疾病的苗头，人人都可以取得理想的疗效，比如膝盖肩头痛由轻到重的打巴掌打出紫疙瘩了，马上减轻过几天就痊愈了，嘴角流清水咬紧牙关按摩嘴巴和对面的头，到不胀痛不流清水为止啊！襄阳·华光小区
秋依的秋意,:#肖战#热爱能治愈一切，所以的伤痛都会痊愈。加油，我们一起努力@X玖少年团肖战DAYTOY
TunaFish真秀真厉害,#源轩[超话]#啊啊啊我要哭了这是第一个让小张张发生日长文的人吧
温布儿,:感觉要复健痊愈了，今天看到你的笑已经可以跟着笑了。从一个普通散粉直接虐成了死忠生命粉。想想自己结婚10年了没有小孩，就想把你当成我云养的小孩，是我的小姑娘，是我的小男孩，是我的宝贝，天天给你买玩具。
panli514517,:看得见的伤口迟早有一天会痊愈的！！！受伤心痛了，感谢生活，那是它给你的一份感觉。。。流泪难过了，感谢自己，说明你还有前进的动力。。。。2020多爱自己一些，多出去走走！！！
河南问政直通车,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67pSn93
通翔宇丷,:有木有这种感觉，小葵花课堂开课了媳妇生气老不好多半是闲的买点好吃的消化消化就痊愈了老公生气老不好多半是装的往死揍一顿就好了。灌篮高手片尾曲现场版《世界が終るまでは...》听到泪奔...我们的童年啊……铜陵·西湖丽晶酒店
零九年的那一天,:看着爱情剧，脑海里浮现的是十几年前的我们突然好想他庆幸的是……我“痊愈”了
是八月十二,:今天脸已经不太疼了还有嘴，耶✌希望明天痊愈
静静的思考养生,:#痊愈后肺功能会受影响吗##白岩松对话王辰院士#病刚好体虚正常只要做好康复治疗会恢复正常的，想恢复好短期内不能从事重体力活，多户外散步少在户内坐着新冠肺炎患者痊愈后肺功能会受影响吗?
婚姻家庭咨询师孙浩,童年的阴影需要多久才能痊愈....圈圈儿童收集器的微博视频
别杀知更鸟_,【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
小居崽儿儿,#林俊杰[超话]#💞#论在家里如何看完一整场演唱会#4️⃣𝟮𝟬𝟭𝟴𝟬𝟯𝟯𝟭「浪漫血液」请有条件的调到𝟭𝟬𝟴𝟬𝗣观看[赞]⚠️没啥可警告的就挺好听的三生石上的少爷的微博视频
生无已命太过潦草6,:那就是痊愈之时。-当你发现再也记不起为了什么而受伤
禾姐愚47,:伤口总会痊愈、人生没有过不去的坎……不能拥有的人！看醉了
毓宁啦,:#牙疼第五天#痊愈在望中指被切到，敲键盘也疼今日满足感：想要的可以自己努力一点点得到周杰伦的古风曲和画了一晚未完的故宫图很搭
A清风语录,:人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了…适当的放弃，是人生优雅的转身。
西安网络广播电视台,:【在“疫”线三位医护人员的别样生日】#战疫情西安在行动#过生日对很多人来说，会选择在美酒大餐中与家人朋友一起欢歌笑语度过，但对于身处抗疫一线的医护人员来说，生日就是继续与新冠肺炎患者一起与病魔抗争，直到他们痊愈。西安电视台官方微博的微博视频
芦小猫Aloe,:#抑郁症[超话]#想问一下，双相情感障碍根本不可能痊愈的是吗？时不时地会冒出来复发的是吗？
湖南日报,:【#直击黄冈#丨喝着“有一点点苦”的中药，“丫丫”痊愈了】在大别山区域医疗中心西六区，5岁的小女孩“丫丫”，喝着“有一点点苦”的中药痊愈了。除了丫丫所喝的那种方剂汤药，现在西六区的患者大多服用中药配方颗粒。http://t.cn/A67pxoGh#湖南防控新型肺炎##同江同湖同舟共济#http://t.cn/A67pxQtU
手绘各种风格头像,:事实上每隔一段时间都要陷入一次情绪的低潮期迎来无限的自我怀疑和负面情绪风暴但这样的时刻又好像不可或缺就像是生病然后又痊愈的过程想通了原来持续纠结的症结抛却了一些不必要的关系然后获得新生#军恋头像#卡通手绘头像[超话]动漫头像情侣头像卡通头像女生头像手绘头像动漫女头动漫男头卡通情侣头像无水印头像##情感语录##情侣头像##二次元##早安心语#
徐承朋,:【轻微症状】日晒后数小时至10余小时，在暴露部位皮肤迅速出现鲜红斑片，裸露的皮肤就会出现“黑白分界线”，较微时可伴水肿，有时仅发生潮红的晒斑，经数小时消退。自觉烧灼感或刺痛
是不是雪雪,现在风头最劲的唇釉要数欧莱雅湿吻小钢笔了吧～我其实很早就拿到这波新品了！还看到了陈漫老师和娜比合作的“湿吻大片”重点在湿310吻唇妆光泽最强，眼妆弱化颜色，微光底妆搭配～第一眼看到照片我就觉得很适合长相偏可爱的女生作为日常妆参考！说到气场大家都会想到欧美挑眉，但该眉形适用范围并不大，硬画只会显得突兀，不如这种毛绒感强的偏平眉形，利落感也是很强的～大地色眼妆突出深邃感反衬出嘴巴的湿润光泽，爱了！就让我在视频里画出同款妆容给大家剖析展示下吧～～～http://t.cn/A67pwlFU
彡乐雅艳841,:也就离你的心越来越远了......——苏芩；那个让你大病痊愈的、却不得不说、始终念念不忘，那个让你病入膏肓的。轻易就被抛到脑后，只会令你开心。当某个人；--我们都渴望爱情中满是阳光的正能量：每段爱情都带点毒性……汕头·汕头猛狮凯莱酒店
LIRUHHE,:由于自己的原因一直没有痊愈希望快快好起来❤️
依萍TM想跳河,#刘真#人的生命太脆弱了，不知道刘真能不能挺过这一关🙏现在被传脑缺氧，只希望能快快好起来
金蝴蝶探索者,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：44名痊愈者26人复阳，武汉医生：我们的出院标准太宽了44名痊愈者26人复阳，武汉医生：我们的出院标准太宽了来自@凤凰新闻客户端
一生红与蓝,#两位武汉危重患者急需本地痊愈者血浆#求助内容已核实，恳求武汉朋友帮忙转发
billxuj,#美国疫情#【美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例】#海外抗疫日记#据央视，当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。据了解该男子出现呼吸道症状，在周一入院测试，目前症状严重。对该男子的旅行进行初步审查后并未发现其在疫情爆发时有任何去中国或其他国家的旅行记录，因此当局将其视为可能的社区传播。这也是美国第五例明显社区传播案例。纽约首例新冠病毒感染确诊者伴侣的测试结果人在等待中。3月2日，纽约和州政府周一在另一场新闻发布会上说，预计他也将感染该病毒。同一天，纽约一高中宣布由于所在社区出现感染宣布停课。在纽约市确诊首例新冠病毒病感染后，纽约市长试图平息紧张的神经，称这种疾病虽然很危险，但却是可以控制的威胁。
王小魚err,:12月20日左右踢比赛半月板伤了，按照我往常的尿性肯定好一点就又去运动，然后反复折腾，保守估计得半年才痊愈，不过这次有所不同，因为一直宅家又没什么剧烈运动，最近就已经好的差不多了，可以说是我伤病史中恢复最快的了。当然这种客观原因，还带来了另一个问题，就是我这个肉啊，又涨回来了。去年年初定了个目标是5月20号增重到80kg，比较顺利的就达成了。今年本来定了个同期目标是体脂降到15%，然而，离开健身房一个月的我刚刚称了下。。。。。
lookingforjane119,【新疆一基层干部倒在战疫一线
下个归期,:大河南只有十九个啦希望大家都能好好痊愈离大胆出门嗨的好时候不远啦[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝]
绿娇娇丹台碧洞宗,:今日接客心得：本人在忍无可忍的情况下书一黄字，问病。黄主土，不是脾胃，便是皮肤。没错！老子长湿疹搞了快三个月了，不严重也不痊愈，擦啥都没卵用.......脾胃虚导致的。寅月书字应黄，青黄不接，要好不好；田在中央，风水有异（黄字拆了重新组合为：異），肯定是三个月之前新搞了什么东西！我想起我家三个月前开了水暖.......今天关了水暖，居然真好了！——黄应在寅月，惊蛰为交；嘿嘿，惊蛰之后，当主痊愈。
洪峰,当各种自由都被限制的时候——我声明，我严正声明，我说的自由是说我针灸我喝汤药的这段时间没有了自由，连吃啥喝啥的选择权都被剥夺了——能活成猫也挺好哈——吓死我了，我草！
许光憨,各位网友：老爷子虽经全力救治仍于2月28日中午在光谷同济医院离世。
微看郑州,:没点才艺当不了医护！大爷闹情绪，河南护士大姐一嗓子震住了！】2月23日上午，武汉市第四医院，一位大爷住院多天没有痊愈，吵着要出院。情急之下，河南省首批支援武汉医疗队队员、新乡医学院第一附属医院全科医学护士李俊姗开嗓，唱了首家乡名曲《穆桂英挂帅》。大爷边听边打拍子，音落后拍手叫好，心情好多了。http://t.cn/A67ovcCu
老邢的邢,:当时光渐逝我站在你的面前你将看到我的伤痕知道我曾经受伤也曾经痊愈
老邢的邢,:当时光渐逝我站在你的面前你将看到我的伤痕知道我曾经受伤也曾经痊愈
月光下的中轴线,在李跃华医生问题的处理上，说明武汉市委市政府的形式主义、官僚主义还不同程度存在。———大疫初期，疫区恐慌严重，安慰剂起到效应。我们研究员在武汉自发组建的社区试验远程指导证明这一点，只要能给予对症治疗，心理安慰就好，预防轻症转重症就行，不必强求治愈。看了一些关于李跃华医生的文章，他在疫区早期做了大量工作，比如，为患者提供心理疏导和医疗初期保障，避免患者流浪街头或家庭集群感染；为重症患者提供缓冲治疗，降低重症患者死亡率；缓解疫区一线对患者所造成的恐惧情绪、医院医生以及床位紧张压力…等等。而且，他密切接触这么多患者，自身没有感染，完全可给他一个病区，照顾几百个轻症患者。现在，政府可以说李医生有夸大疗效之嫌疑等，但是，不要急着彻底否定李医生，可以调查治疗的病人，治愈率、有效率、转重症率、病死率等，可和公立医院的对照。关于非法行医，要调查清楚再说。客观评价李医生的治疗方法，按照西医是无法评价，中医的评价方法可能有效，关键还是参照系问题。可能他错在收费，毕竟他要生存。如果没有收费，谁也无话可说。何况大疫大战当前，要鼓舞士气，提高战斗力。凝聚军心民心是取胜关键。没有调查研究清楚，征求意见，且执法手段不符合人民要求，就是扰乱军心民心，维护少数人利益。从目前来看，在李医生处理上的负面影响，扰乱军心民心程度可想而知。特殊情况特殊处理比较稳妥。有更多的专家参与指导、治疗，以及群众自救都是好事。不去救人，还整救人的医生，政治不正确，执法正确没用！
-Hoooy-,:偏头痛到底有什么办法痊愈呢太折磨了
Crystal新换了名字,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】韩伟琦【年龄】62【所在城市】湖北武汉【所在小区、社区】蔡家田社区【患病时间】1月20【联系方式】18672997229韩先生【其他紧急联系人】18163361034韩先生【病情描述】1月20日左右开始发病，正值武汉最严重传染期，看病难，住院难，在家拖成重症，好不容易住进医院，到现在近一月，从重症发展成危重，从普通吸氧到现在插管了，急需新冠肺炎痊愈后到A型血，等待医院血浆太难了，恳请大家帮助，如果有人愿意捐血浆，我们愿意有偿
去机场接哥哥,:#王源[超话]#“人类的悲喜本就不是相通的”你看他笑得像个温暖的小太阳却不知内里有多少未结痂的伤口很多时候人潮如织车水马龙你却觉得周围似乎只有你一个人呢你的伤口只能自己在黑夜里痊愈呀其实每个人都是这样很奇怪不是吗
xyr-mk,:痊愈💊
唐人默客,:官怠于成，病加于小愈，祸生于懈惰，贪盛于权。……做官的人往往在有点成就的时候懈怠，疾病往往在稍微痊愈的时候又加重，灾祸往往在怠情的时候发生，贪欲往往在手中权力加大时增强。
林兴思He,:可最终一定会痊愈健康；遏止不住身体里面里病毒的蔓延；就像得了场流感一样。从而更加坚强；我喜欢你
深林漫步A,:我分享了【他仅用了5个月，被房颤和富贵病缠身的患者竟痊愈，如何做到的？】，快来看吧！|http://t.cn/A67p48Zj
Sayuki猫小葵,:#助你一BIG之力#加油老e！再坚持坚持，你会痊愈的！@麦当劳昆明·昆明市第三人民医院
温江服务,:#身边的感动#【两位#聋哑患者出院手语舞致谢医护#】3月2日，湖北武汉。雷神山医院两位聋哑患者同时出院，用手语舞《谢谢你》向医护致敬。此前，由于他们无法与人交流，导致医护工作难度增加，医护自学简单手语助他们痊愈。（视频来源：相关人士）两位聋哑患者出院，手语舞致谢医护澎湃新闻的微博视频
時聞香港,:【#钻石公主号#49名確診港客仍留醫日本】早前「鑽石公主號」有逾70名港客確診感染新型冠狀病毒，保安局表示，截至本月一日，仍有49名確診港人在日本留醫，另外，25人接受治療後已痊癒及獲准出院，當中14人已返港。其中一名「鑽石公主號」港客莊女士確診感染，在岡崎醫院已留醫12日，她向本港傳媒表示，在當地醫院沒有照X光，沒有看醫生，也沒有藥食，在「三無」情況下，與丈夫一同自身療癒，通過檢測可以出院，訂了機票周三返港。她直言：「好消息，出咗報告，兩次陰性可以訂機票走。」
淡定的哈哈笑,美国蜜汁操作，澳大利亚迷惑发言，韩国进入“战争”状态，西班牙还在欢庆欧冠……疫情在全世界发展，各国的对策也是大不相同……#全球疫情#
会发光的何仙姑,:每天在不好的心情在晚上都痊愈了❤️
helencheung1974,:今年是真的开年不利，哮喘反反复复一直未能痊愈。已拖了近40天，29号那日，凌晨出去，果然就又不好了，今天又开始有点喘了。
快乐投资人李伟,:44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了……“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。V评：跟我前几天被和谐文章的观点不谋而合，人命关天不能攀比“治愈率”“出院率”，不能掉以轻心前功尽弃……#抗击新型肺炎我们在行动##全国确诊新型肺炎病例##抗击新型肺炎第一线##抗击肺炎关爱医护##新型冠状病毒#http://weibo.com/u/3486065922
刘宇华冲鸭,:#28个省份恢复省际省内道路客运#黑龙江要封到最后一个新冠患者痊愈
簪稚,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好，湖南中医药大学的博导毛老师就在身边，毛老师对她说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。青蜂侠Bee的秒拍视频
秋佳佳要去部队队,:我家喵喵昨天下巴裂了个口子今天看已经挠出血给她涂了点茶油希望她可以舒服一丢丢早点痊愈
Serenity77777,:你是很有钱吗，还要查新冠?3500美元拿出来。不生病每月白付180美元的医疗保险，新冠简单查个血还得自费$1400。不检测就是不给国家添乱，反正大多数人自己会痊愈的。只要股票不跌，精英层的利益不损失就行。没有钱就没有人权。支个招吧，买张机票来中国，一下飞机就给免费测。至少省$1000
新浪广东惠州,:#惠州战疫##惠州身边事#【惠州清零≠结束！这些疫情防控提醒很重要！】振奋人心！我市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。但是，惠州清零≠结束，还没到可以放松警惕的时候！钟南山院士预计疫情基本控制要到四月底，防疫之战还将在三月持续。进入三月，疫情防控还处于胶着对垒阶段，稍有疏忽大意、麻痹松懈，就会让所有防控努力前功尽弃。不松劲、不麻痹、不厌战、不大意。以下这些疫情防控提醒很重要，快转发出去！via惠州发布http://t.cn/R2Wxnht
茧中之人,【金融、商业、健康、职场等领域专家，为你奉上10个重启2020的行动方案】今年的开头并不平静，面对疫情我们积极应对。面对未来，总归要整理心情，正式出发。本周三至周日，每晚20:00-22:00，得到App邀请投资人@李丰、ICU医生薄世宁、新精英创始人@古典、@有意思教练高琳、商业观察家@就是沈帅波啊、@营养师顾中一、独立财务顾问李璞、临床心理学家@空心-良知徐凯文、职场教练廖舒祺共10位专家，为大家分享10个重启2020的行动方案。立即预约：http://t.cn/A67ir8QH保存课表↓↓↓明晚准时开讲📚
Kosprey_gaia,:只有过不去的人：伤口总会痊愈；不能拥有的人……总会忘记，一切都会过去：没有结局的感情；没有过不去的坎；甜美的嗓音让人坠落入音符交织的网中。黄山·小鲍龙虾
苏枍北,:我看到，每个人都在以自己的力量让这个城市正常运转，让事情变好！让我们一起等待这座城市痊愈，宜昌，加油宜昌发布的微博视频#华南海鲜市场开始消杀工作#
雨果汪,【新疆一基层干部倒在战疫一线
陈万山Lv,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67pw79g
慈洁015,:《身患宫颈癌、乳腺癌病痛折磨15年，我4个月奇迹康复的经历-南无观世音菩萨-观自在佛教网》痊愈？康复？带着深深的震惊、不敢置信，我反复向医生求证。身患宫颈癌、乳腺癌历经15年病痛摧残的我，4个月的时间痊愈了。是痊愈了！医生宣布我痊愈出院。回首15年来遭遇的所有艰辛与http://t.cn/EZPf70v
只想要好运气,早安呀周二
趣味囧事资讯,:【44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。
阔以蛮好,:全球疫情，先发华夏。经济重创，全球不落！待我痊愈，尔等亦恙。复苏在即，济世渡汝。弯道超车，等着瞧吧！！哈哈哈
李文静吖,:因为偏爱才会玻璃心因为过于偏爱才会照顾那个人的玻璃心果然是会哭的人才有糖吃果然第一只出生的小白鼠不会被在意长大的小白鼠自我痊愈了还要看着那些偏爱再度陷入偏激的境地尽管已经非常非常努力地不想陷下去不停地说这样太小气了太小心眼这么大了还要钻牛角尖呵设身处地感同身受如履薄冰尽心尽力
江西服装学院商学院,#江西为武汉应援#【暖心！#抗疫医护为患者过八十大寿#
YES809695596,:如果、空欢喜就是早上醒来，所有的伤痕都能够痊愈……原来是被子盖横了；所有的相信都能够坚持。所有的真心都能够换来真意、-如果……如果！以为自己长高了。所有的情感都能够完美
萍水相逢xuan,《人民日报》为民间中医仗义执言
亚朵ATOUR,:【我们能做的不多，但只要让你们吃得饱睡得好，更多病患就能看到痊愈的希望❤️】#亚朵战疫日记#亚朵ATOUR的微博视频
想无敌就不要脸,:孤独不是没有陪伴，而是心有些无助；寂寞不是空虚，而是心有些无奈；精神的富有是孤独的解药，会让孤独痊愈；内心的充盈是寂寞的良方，会让寂寞遁行；真正的快乐，即使是一人独处，也有快乐无限；真正的幸福；即便没有大富大贵，也依然幸福无边；只要心如海洋，一定会静水流深；只要心中有景，一切自有芬芳；只要心有良善，一直会有回报，只要心有归宿，灵魂从不流浪；只要心有所念，生活一直静好。天总会黑，人总要离别；爱情也好，友情也罢，没有谁可以永远陪谁，再好的朋友，不联系，不相见，终究还是会陌生；时间会远，缘份会散，没有谁离不开谁，再美的爱情，不信任，不为家，终究还是会分开；有情惜情，一份灵犀，一份慰藉，淡淡中和谐相处，付出了才会有值得；有爱珍爱，一种责任，一种承受，默默中始终如一，真心了才会有坚守。http://t.cn/z8ADxjK
飞法上等,:看得见的伤口，迟早有一天会痊愈的。昆明·中心花园
小Y仙女,发布了头条文章：《别再炒作有民主就不可能让疫情发展》别再炒作有民主就不可能让疫情发展
郑州晚报,:#战疫前线#【战疫一线｜方舱医院的颜色：安心蓝、守护白、温暖红……】3月3日，接收患者已经21天的武汉青山方舱医院，48名患者出舱，合计有282人痊愈出院。方舱医院是什么颜色的？这个问题，我问了在武汉青山医院的医护和患者，他们给了我不同的答案。http://t.cn/A67NFlWy
想无敌就不要脸,:孤独不是没有陪伴，而是心有些无助；寂寞不是空虚，而是心有些无奈；精神的富有是孤独的解药，会让孤独痊愈；内心的充盈是寂寞的良方，会让寂寞遁行；真正的快乐，即使是一人独处，也有快乐无限；真正的幸福；即便没有大富大贵，也依然幸福无边；只要心如海洋，一定会静水流深；只要心中有景，一切自有芬芳；只要心有良善，一直会有回报，只要心有归宿，灵魂从不流浪；只要心有所念，生活一直静好。天总会黑，人总要离别；爱情也好，友情也罢，没有谁可以永远陪谁，再好的朋友，不联系，不相见，终究还是会陌生；时间会远，缘份会散，没有谁离不开谁，再美的爱情，不信任，不为家，终究还是会分开；有情惜情，一份灵犀，一份慰藉，淡淡中和谐相处，付出了才会有值得；有爱珍爱，一种责任，一种承受，默默中始终如一，真心了才会有坚守。http://t.cn/z8ADxjK
飞法上等,:看得见的伤口，迟早有一天会痊愈的。昆明·中心花园
小Y仙女,发布了头条文章：《别再炒作有民主就不可能让疫情发展》别再炒作有民主就不可能让疫情发展
郑州晚报,:#战疫前线#【战疫一线｜方舱医院的颜色：安心蓝、守护白、温暖红……】3月3日，接收患者已经21天的武汉青山方舱医院，48名患者出舱，合计有282人痊愈出院。方舱医院是什么颜色的？这个问题，我问了在武汉青山医院的医护和患者，他们给了我不同的答案。http://t.cn/A67NFlWy
核桃夹子96,:“人手掌有27块骨头，如果你断了一条腿，断了一只手…当它开始痊愈时钙质会让骨头重新长出来，而你的腿或手会变得更加强壮，但如果你的手掌碎裂，骨头永远也长不全了。在每一场战役，每一次出拳前，你都要记得这一点，你要小心翼翼。但在某个瞬间，疼痛会回来，就像针头，就像碎玻璃”
zhongkey,副总统，阿扎尔部长及美国疾控中心首席副主任安妮·舒查特博士今天向各州州长通报了有关新型冠状病毒的最新信息。
猎奇热线,:这名男子因为重病长期住院，将狗狗交给友人饲养。这一天他终于痊愈出院，前去迎接他的爱犬。但经过漫长的时间，狗狗似乎对眼前的男子有些警戒和陌生……猎奇热线的微博视频
瀚海恒沙,:#美国又有4人死于新冠肺炎#所以确诊96人，死亡6人，其他人还没痊愈还有可能继续死亡。那么，新冠病毒致死率是多少？和流感一样？
慵懒本人-,:——他是直男所以有时候一句话会中伤我问我是不是生气了我回答没有他就安然无恙心安理得睡觉了看到他的晚安心里又气又好笑祈祷明天一觉醒来你就痊愈了
-香芋猪猪的日常,:朋友的侄子笑着叫我姐姐我笑了嘴角微微上扬久违的感觉可我却哭了因为....很想你很想很想闺蜜叫我别想想其他我其实一直在克制自己了真的很努力了我已经有两三天没有梦见你了就2.29哭了就没有哭了可是你知道嘛心掉了一块肉它无法痊愈的哪怕好了也不是原来的模样一触碰就痛很痛很痛呀你痛嘛！？你有没有心痛过我呀！！！啊啊
在你的星球坠落-,:#赵磊清歌一曲月如霜#
澎湃视频,:【两位#聋哑患者出院手语舞致谢医护#】3月2日，湖北武汉。雷神山医院两位聋哑患者同时出院，用手语舞《谢谢你》向医护致敬。此前，由于他们无法与人交流，导致医护工作难度增加，医护自学简单手语助他们痊愈。（视频来源：相关人士）两位聋哑患者出院，手语舞致谢医护澎湃新闻的微博视频
周兆成律师,:【44名出院病例26名复阳，出院标准太宽松?】#44名痊愈者26人复阳#　　据我国疫情爆发，已有月余，我们的抗疫成绩，已日益突显，全国疫情基本已经稳定，已治愈出院的病患越来越多，这本应是我们备受鼓舞的一件事。但近日，在武汉、成都、广州等地，均出现了痊愈者复阳的情况，引起广泛关注。　　有专家对此情况做出测试，将44名两次阴性结果的患者再次进行多次核酸监测，结果显示，其中有26人第三次测试结果为阳性。对此，专家呼吁，将出院标准提高，两次的核酸测试已不足以完全判断病毒在病患体内是否被清除，建议将出院核酸检测提高至三次，也可借鉴上海地区出院需测肛拭子(粪便)的举措。　　同时，对大家关心的复阳患者是否具有传染性这一关键问题，专家表示，目前无证据证实其有传染性，但对于我们个人而言，切莫掉以轻心，做好防护措施，静待战胜疫情之时。
在你的星球坠落-,:#赵磊清歌一曲月如霜#
澎湃视频,:【两位#聋哑患者出院手语舞致谢医护#】3月2日，湖北武汉。雷神山医院两位聋哑患者同时出院，用手语舞《谢谢你》向医护致敬。此前，由于他们无法与人交流，导致医护工作难度增加，医护自学简单手语助他们痊愈。（视频来源：相关人士）两位聋哑患者出院，手语舞致谢医护澎湃新闻的微博视频
周兆成律师,:【44名出院病例26名复阳，出院标准太宽松?】#44名痊愈者26人复阳#　　据我国疫情爆发，已有月余，我们的抗疫成绩，已日益突显，全国疫情基本已经稳定，已治愈出院的病患越来越多，这本应是我们备受鼓舞的一件事。但近日，在武汉、成都、广州等地，均出现了痊愈者复阳的情况，引起广泛关注。　　有专家对此情况做出测试，将44名两次阴性结果的患者再次进行多次核酸监测，结果显示，其中有26人第三次测试结果为阳性。对此，专家呼吁，将出院标准提高，两次的核酸测试已不足以完全判断病毒在病患体内是否被清除，建议将出院核酸检测提高至三次，也可借鉴上海地区出院需测肛拭子(粪便)的举措。　　同时，对大家关心的复阳患者是否具有传染性这一关键问题，专家表示，目前无证据证实其有传染性，但对于我们个人而言，切莫掉以轻心，做好防护措施，静待战胜疫情之时。
cicileng546,:英国一老妇吃树皮长达48年不治之症奇迹痊愈！据《每日电讯报》10月31日报道，英国加的夫市一名老妇玛琳巴尔内斯吃树皮的时间长达48年，她在近日检查身体时，惊喜地发现自己身上的不治之症竟已奇迹治愈。上饶·复兴大厦
内蒙古晨报,:【最小仅17个月大!刚刚，5名患者同时治愈出院!】3月3日，锡林郭勒盟中心医院传来令人振奋的消息——经过该院全力治疗，锡盟现有的全部6例新冠肺炎患者当中有5例患者同时痊愈出院。本次出院的5名新冠肺炎患者中，1名为锡林浩特市确诊患者，于2月10日入院。4名为多伦县确诊患者，系一家三口和母亲，其中，最小的患儿只有17个月大，于2月12日开始陆续转入锡盟中心医院接受治疗。自1月23日，收治第一例新冠肺炎患者至今，锡盟中心医院抽调院内业务能力强、经验丰富的多学科业务骨干，成立医疗救治组，每日上午，协同自治区专家组远程会诊，每日下午，由锡盟救治专家组会诊，做到了“一人一案”。并严格按照国家诊疗方案进行抗病毒治疗，充分发挥中蒙医特色治疗和心理医生及时心理干预的优势，同时由肺部康复师指导患者肺部康复训练以及专业厨师给予营养支持。经过医护人员精心治疗，该5名确诊患者均已无发热及咳嗽等症状，经过2次核酸检测均为阴性，经内蒙古自治区和锡盟两级医疗专家组会诊确认，符合国家制定的出院标准，予以出院。据悉，出院后，他们将在在锡林郭勒职业学院康复医院接受14天的医学隔离观察。一位治愈出院患者接受采访时说：“在接受治疗的这些天，医护人员除了尽职尽责照顾我们之外，还给了我们很多鼓励和关爱，消除了我们心里的顾虑和恐惧。真心希望我们国家能够尽早战胜疫情，患者们像我们一样治愈出院，回归到正常的生活轨道中。”据悉，新冠肺炎疫情发生以来，锡盟医用应急防护物资实行日调度和统筹供应，紧急拨付医疗救治、防控应急物资采购和一线人员补助等各类资金5936万元，确保一线人员应急有力、安全有防护。与此同时，按照“四早、四集中”要求，对确诊、疑似病例进行科学救治，切实提高治愈率。截至到目前，锡林郭勒盟还有1例新冠肺炎患者在锡盟中心医院感染性疾病科接受着隔离治疗。
影视仙侠录,:【#香蜜沉沉烬如霜#邓伦杨紫】痊愈且怕苦的凤凰把药偷偷倒掉，却为了锦觅安全不告知她影视仙侠录的微博视频
内蒙古晨报,:【最小仅17个月大!刚刚，5名患者同时治愈出院!】3月3日，锡林郭勒盟中心医院传来令人振奋的消息——经过该院全力治疗，锡盟现有的全部6例新冠肺炎患者当中有5例患者同时痊愈出院。本次出院的5名新冠肺炎患者中，1名为锡林浩特市确诊患者，于2月10日入院。4名为多伦县确诊患者，系一家三口和母亲，其中，最小的患儿只有17个月大，于2月12日开始陆续转入锡盟中心医院接受治疗。自1月23日，收治第一例新冠肺炎患者至今，锡盟中心医院抽调院内业务能力强、经验丰富的多学科业务骨干，成立医疗救治组，每日上午，协同自治区专家组远程会诊，每日下午，由锡盟救治专家组会诊，做到了“一人一案”。并严格按照国家诊疗方案进行抗病毒治疗，充分发挥中蒙医特色治疗和心理医生及时心理干预的优势，同时由肺部康复师指导患者肺部康复训练以及专业厨师给予营养支持。经过医护人员精心治疗，该5名确诊患者均已无发热及咳嗽等症状，经过2次核酸检测均为阴性，经内蒙古自治区和锡盟两级医疗专家组会诊确认，符合国家制定的出院标准，予以出院。据悉，出院后，他们将在在锡林郭勒职业学院康复医院接受14天的医学隔离观察。一位治愈出院患者接受采访时说：“在接受治疗的这些天，医护人员除了尽职尽责照顾我们之外，还给了我们很多鼓励和关爱，消除了我们心里的顾虑和恐惧。真心希望我们国家能够尽早战胜疫情，患者们像我们一样治愈出院，回归到正常的生活轨道中。”据悉，新冠肺炎疫情发生以来，锡盟医用应急防护物资实行日调度和统筹供应，紧急拨付医疗救治、防控应急物资采购和一线人员补助等各类资金5936万元，确保一线人员应急有力、安全有防护。与此同时，按照“四早、四集中”要求，对确诊、疑似病例进行科学救治，切实提高治愈率。截至到目前，锡林郭勒盟还有1例新冠肺炎患者在锡盟中心医院感染性疾病科接受着隔离治疗。
影视仙侠录,:【#香蜜沉沉烬如霜#邓伦杨紫】痊愈且怕苦的凤凰把药偷偷倒掉，却为了锦觅安全不告知她影视仙侠录的微博视频
波克杰马男,:人生最好的五个词：老病痊愈、久别重逢、失而复得、转危为安、虚惊一场。
田凯-kay,:上了一整版的班
PortiaJX,:#新加坡疫情#截至3月3日中午12点，新加坡新增2例，累计110例病例，78例痊愈，治愈率70.9%。新增病例都没有去过发生疫情的国家地区，1例与WizLearnTechnologies公司传染群有关，1例传染源头不明。新加坡确诊病例109-110例新加坡
小野酒new,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
西安市残联艺术中心,:#手语#【两位#聋哑患者出院手语舞致谢医护#】3月2日，湖北武汉。雷神山医院两位聋哑患者同时出院，用手语舞《谢谢你》向医护致敬。此前，由于他们无法与人交流，导致医护工作难度增加，医护自学简单手语助他们痊愈。（视频来源：相关人士）两位聋哑患者出院，手语舞致谢医护澎湃新闻的微博视频
请跑快快,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】韩伟琦【年龄】62【所在城市】湖北武汉【所在小区、社区】蔡家田社区【患病时间】1月20【联系方式】18672997229韩先生【其他紧急联系人】18163361034韩先生【病情描述】1月20日左右开始发病，正值武汉最严重传染期，看病难，住院难，在家拖成重症，好不容易住进医院，到现在近一月，从重症发展成危重，从普通吸氧到现在插管了，急需新冠肺炎痊愈后到A型血，等待医院血浆太难了，恳请大家帮助，如果有人愿意捐血浆，我们愿意有偿
野原D新子,:#团子练歌房[超话]#
witsbb健敏思官微,:黄疸的婴幼儿要精心呵护黄疸是小儿的多发症，当小儿发生黄疸后不要太着急，精心的呵护和及时的就医会很快让宝宝痊愈的。下面我们就为您简单介绍一下。黄疸正常的生理性新生儿黄疸一般在出生后的3～5天出现，到10天左右就基本消退，最晚不会超过3周。大部分的新生儿黄疸都会在第二周消退。假如在第二周，父母依然发现孩子出现比较明显的黄疸，这个时候就需要多留心，及时区分生理性黄疸与病理性黄疸对孩子治疗大有帮助。症状在新生儿出生后24小时内黄疸就非常明显；黄疸遍及全身，为橘黄色，且在短时间内明显加深；黄疸减轻消退后又加重或重新出现；黄疸出现后2～3周仍不减轻甚至更明显；宝宝的大便颜色淡或呈白色，尿呈深黄色；黄疸同时伴随有发热、拒奶、精神不好、嗜睡、两眼呆滞等症状。妈妈的精心呵护1.生理性黄疸生理性黄疸通常是由于新生儿的肝脏功能不成熟而造成的。随着新生儿肝脏处理胆红素的能力加强，黄疸会自然消退，所以生理性的黄疸，家长一般不需要额外的护理，在孩子黄疸期间可以适量多喂温开水或葡萄糖水利尿。2.病理性黄疸严重的病理性黄疸可并发脑核性黄疸，通常称“核黄疸”，造成神经系统损害，导致儿童智力低下等严重后遗症，甚至死亡。父母需要仔细观察孩子的黄疸变化，当出现特殊情况时，应及时送往医院，请求医生的帮助。
西安电视台官方微博,:【在“疫”线三位医护人员的别样生日】#战疫情西安在行动#过生日对很多人来说，会选择在美酒大餐中与家人朋友一起欢歌笑语度过，但对于身处抗疫一线的医护人员来说，生日就是继续与新冠肺炎患者一起与病魔抗争，直到他们痊愈。西安电视台官方微博的微博视频
PortiaJX,:#新加坡疫情#截至3月3日中午12点，新加坡新增2例，1例被转入加护病房。累计110例病例，78例痊愈，治愈率70.9%，7例病危，剩余25例病情稳定或好转。新增病例中，一例与WizlearnTechnologies公司传染群有关，该传染群已出现14例病例，另一例传染源头未知。共有3173人曾亲密接触过确诊病例而隔离14天，其中336人正在隔离，剩余2837人已完成隔离。http://t.cn/EZufoGA
武昌政务微博,:#武汉加油##武昌在行动#【武昌区聋人协会手语版《国家》为武汉打call！
淘股吧官方微博,:【#纽约州长称新冠肺炎患者80%能自愈#无需恐慌
紫娥如是曰,:只要读懂前39卷后27卷(有一些人从来没出过埃及，平时只看二道贩子炮制的碎片，有一些人虽然读过但从来没读懂过也就是认字但字连在一起不懂是什么意思，囫囵吞枣又囫囵吐出来)，就不难有以下认知:药物、手术等现代医疗技术逐渐成为祂医治的重要途径。病人积极配合医生治疗，祂的医治大能同样会运用在病人身上。病患者如果明明有机会找医生求医，却坚持一定要用邪教鼓吹的方式(聚集在一起被邪教头目蛊惑着跳大神)求痊愈，那就等于是与人子宣战了，这些愚妄(愚昧自大狂妄)人已经成为魔鬼手上的利刃也就是帮凶，他们不顾劝告警示仍大规模聚集的行为等于限制了人子的主权，也限制了人子医治的途径，引起聚集性疫情的更是干犯"不可杀人"的戒律，谁再视这些魔鬼的门徒为同门，谁就是和魔鬼同流合污!
果果浪哩个浪,:初一喵痊愈脱掉小病服又恢复了神神叨叨猫🐷本质→_→一些奇奇怪怪的姿势
暴烈甜心小鳄鱼毛毛,:今天看关于高龄老人治愈奇迹：90岁屈奶奶在病房里拍合照比心。92岁贺奶奶遗憾自己双目失明不能看见白衣天使。93岁华奶奶为护士画画表示感谢。97岁付奶奶出院为年轻人加油打气。98岁胡奶奶刷新全国最高痊愈者记录，硬挺出院。彭爷爷：这次是我住过最好的医院。
科普浙江,#天津两名出院患者核酸复阳再次入院#以下为文章内容简介，详细解答及完整观点见文章内容(点图片):1.可能性一：虽然病人确实各方面在好转，但实际上病毒数量并不少（超过检测下限，即应该是阳性），却由于核酸检测两次假阴性，从而病人出院了。2.可能性二：病人确实“痊愈”了，并且病毒数量很少，低于检测下限，从而符合标准出院了。但注意的是这里病毒数量很少，不代表没有，但可能出院后，病人体质弱，抵抗力差，没有压制并且消灭病毒，反而病毒复制增多，导致复测阳性。3.传染性方面，个人观点，只要病毒复制活跃，具有一定载量，那么就可能具备一定传染性#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#http://t.cn/A67cGMYG
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【#纽约州长称新冠肺炎患者80%能自愈#无需恐慌】3月2日，美国纽约州州长安德鲁·科莫表示，80%新冠肺炎患者都能自我痊愈。3月1日，美国纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例。纽约州州长称，该名患者正在家中，不需要去医院。他强调纽约有世界上最好的医疗系统，呼吁民众无需感到恐慌。世面的秒拍视频
林見東-折e-Part2,44名痊愈者26人复阳，专家：“我们的出院标准太宽了！”————http://t.cn/A679tlPN
阔得儿,翻身！！！
聊城共青团,:【#纽约州长称新冠肺炎患者80%能自愈#无需恐慌】3月2日，美国纽约州州长安德鲁·科莫表示，80%新冠肺炎患者都能自我痊愈。3月1日，美国纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例。纽约州州长称，该名患者正在家中，不需要去医院。他强调纽约有世界上最好的医疗系统，呼吁民众无需感到恐慌。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67CsXVS
净壹1970,:44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了#新型冠状病毒##微博头条##热点##快讯##涨姿势##湖北#漯河
李沧检察,:【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
陈朝华,:我在看：【44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子】#跟新浪看热点#44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子
不太老,:听起来是不是很佛系？其实正确地居家隔离和治疗，他说的可能没错。新加坡也是成功案例。【#纽约州长称新冠肺炎患者80%能自愈#无需恐慌】3月2日，美国纽约州州长安德鲁·科莫表示，80%新冠肺炎患者都能自我痊愈。3月1日，美国纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例。纽约州州长称，该名患者正在家中，不需要去医院。他强调纽约有世界上最好的医疗系统，呼吁民众无需感到恐慌。http://t.cn/A67CsXVS
营养师王丰收,:孕妇感染了新冠肺炎，现在已经痊愈了，孩子还能要吗？我们知道，孕产妇是新型冠状病毒的易感人群。孕妇女感染了该病毒后，呼吸系统感染的炎症应急反应性明显增高，病情进展快。一旦孕妇确认感染新型冠状病毒，根据感染的严重程度来决定治疗处理。目前，尚无证据新型冠病毒可通过胎盘传播。据美国生活科学网站报道，人们对于新冠病毒（2019-nCoV）仍不是完全了解，之前人们置疑是否新冠病毒感染孕妇会将病毒传染给新生婴儿，目前一项初级研究表明，新冠病毒可能不会在孕期感染下一代。这项研究报告发表在2月12日出版的《柳叶刀杂志》上。当孕妇不幸感染了新冠肺炎，需要根据孕妇的孕周、身体状况，来综合决定宝宝的去留问题。比如，孕妇本身是否有基础病，甲状腺疾病，乙肝、丙肝等病毒性肝炎等疾病的情况，给予以全面综合考虑。不必采取一刀切“终止妊娠”的方案。同时，决定继续妊娠的新型冠状病毒感染孕妇，急性期应该住院监护和治疗，及时观察孕妇和胎儿的安危。在整个妊娠过程中加强胎儿宫内监测。连续超声检查评估胎儿结构和生长发育情况等。处于中晚期的怀孕妇女，易演变为重症病情，需住院密切观察处理。在孕周<28周，以感染科治疗为主，产科积极配合。如经积极治疗感染得以控制，可继续妊娠。如病情快速进展，需及时终止妊娠。分娩后继续有感染科和呼吸科、重症监护科加强持续性联合救治。新生儿出生之后要严密观察隔离不少于10-14天。如果母亲分娩前高热及低氧血症，胎儿发生宫内窘迫、应严密监护新生儿，转诊新生儿需做好隔离防护。早产而或者出生前有缺氧的情况，还需要转到新生儿监护进行进一步的检查以及监测。产妇无论是疑似病人还是确诊病人，在急性期都不建议母乳喂养。如身体情况允许产妇可通过乳房护理，保持乳房的泌乳状态，过了隔离观察期，或者肺炎痊愈停止用药之后，可以恢复母乳喂养。另外，孕妇在整个孕期还应该加强孕期营养，积极锻炼身体尽快恢复自己的体质，保证孕期安全和胎儿正常发育。#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#http://t.cn/z8LzeEH
新浪军事,:【日本新冠肺炎治疗方案：50岁以下患者多可自愈抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前称，未满50岁患者自行痊愈的情况较多，并非要用药物治疗。报道指出目前没有有效药物，但50岁以上患者出现“低血氧症”时，将考虑用药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦等。http://t.cn/A67CK88k@世面
新京报我们视频,:【#纽约州长称新冠肺炎患者80%能自愈#无需恐慌】3月2日，美国纽约州州长安德鲁·科莫表示，80%新冠肺炎患者都能自我痊愈。3月1日，美国纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例。纽约州州长称，该名患者正在家中，不需要去医院。他强调纽约有世界上最好的医疗系统，呼吁民众无需感到恐慌。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67CsXVS
世面,:【#纽约州长称新冠肺炎患者80%能自愈#无需恐慌】3月2日，美国纽约州州长安德鲁·科莫表示，80%新冠肺炎患者都能自我痊愈。3月1日，美国纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例。纽约州州长称，该名患者正在家中，不需要去医院。他强调纽约有世界上最好的医疗系统，呼吁民众无需感到恐慌。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67CsXVS
liu1273943657,童年的阴影需要多久才能痊愈....圈圈儿童收集器的微博视频
我不是VV,【44名痊愈者26人复阳，#专家建议出院标准要严#，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。http://t.cn/A67KHgXN
瑾年小记,:#老苏#希望小姑娘和她的外婆能够痊愈吧
长江小海豚,:【中国新闻周刊】“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子http://t.cn/A67CFYVu
南部检察,:【#日本新冠肺炎治疗方案#：50岁以下患者多可自愈抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前称，未满50岁患者自行痊愈的情况较多，并非要用药物治疗。报道指出目前没有有效药物，但50岁以上患者出现“低血氧症”时，将考虑用药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦等。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67CK88k
四角丸子,国外很火的回旋纸飞机，扔出去还能飞回来，亲测有效，简单几步就做好了，孩子们一定会喜欢，马住！皓伦王明川的微博视频
老顽童2018年11月开博,:我在看：【44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子】#跟新浪看热点#44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子
草原书怀,:#转发[超话]#【刚刚，锡盟又有5例新冠肺炎确诊病例治愈出院，累计8人出院】3月3日，锡盟中心医院再次传来好消息，当天下午5例新冠肺炎患者痊愈出院。下午3时15分，5名新冠肺炎治愈患者在医护人员的陪同下走出锡盟中心医院隔离病房，并向医务人员表达了他们深深的感激之情。他们将在医护人员祝福中按要求前往锡林郭勒职业学院附属康复医院进行医学隔离观察14天。（锡林郭勒日报）http://t.cn/A67CkqOY
谁说梨子不爱吃梨,【44名痊愈者26人复阳，#专家建议出院标准要严#，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。http://t.cn/A67KHgXN
新浪山东滨州频道,:【好消息！滨州第13例治愈患者出院！】#抗击新冠肺炎滨州在行动#3月2日上午10时，滨州市第13例治愈出院患者王先生在滨城区市立医院痊愈出院。王先生今年27岁，滨州市无棣县人，有外地旅居史，与第12例确诊患者付某某为母子关系，为付某某密切接触者。2月13日，被确认为滨州市第14例确诊病例。在滨城区市立医院隔离治疗期间，省市专家组遵循新冠肺炎诊疗方案给予及时会诊、中西医结合精心治疗。目前王先生体温正常超过72小时，无呼吸道症状，胸部CT明显好转。按照相关规定两次复查鼻咽拭子核酸检测均为阴性。经省市专家组集体讨论，依据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，该患者达到出院标准。#滨州[地点]#
东西恼火气愤娇MQD1,:痊愈；早日康复；浩哥：真心祝愿自己。涛哥：小梁子哥哥
澶润,翻身！！！
杨川Chuan,:#钻石公主号患者治愈后再确诊#这类病例应该首先考虑当初是误诊痊愈，而不是二次感染！毕竟钻石公主号上的一切都太魔幻了，各种防控瑕疵不少，错放人都有，错治愈也不是没有可能！
上善若水厚德載醫,:女，66岁，咳嗽1月，夜间睡醒咳嗽明显，白稀痰，量少，咽痒，纳差，目周红，醒后口干，劳作心累心悸，体重下降，糖尿病史，舌红苔薄白，脉弦细。南沙参15柴胡15黄芩10法半夏10大枣15生甘草6当归10生白芍15蝉蜕10杏仁15紫菀15枇杷叶20，2剂，药尽痊愈。成都
北京胡野秋,:我在看：【44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子】#跟新浪看热点#44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子
zhloxj,:为何有这么多出院痊愈者复阳#跟新浪看热点#44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子
武汉交通广播,:#最新疫情消息#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。#胜利时，再见！#经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#期待武汉痊愈#另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。（人民日报）http://t.cn/R2WxQOQ
晴天雨水乐悠悠,:我在看：【44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子】#跟新浪看热点#44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子
问题发现者,:美国和日本这两个奇葩又先后放炮：一个说80%的新冠肺炎患者不用住院治疗也可自行痊愈；一个说50岁以下患者可自行治愈！真都是一个老师教出来的啊！一个为了大选，一个为了奥运会，真是无所不用其极了！他们的老百姓咋整啊？！
锡林郭勒日报微博,:【刚刚，锡盟又有5例新冠肺炎确诊病例同时治愈出院，累计8人出院】3月3日，锡盟中心医院再次传来好消息，当天下午5例#新冠肺炎#患者痊愈出院。下午3时15分，5名新冠肺炎治愈患者在医护人员的陪同下走出锡盟中心医院隔离病房，并向医务人员表达了他们深深的感激之情。他们将在医护人员祝福中按要求前往锡林郭勒职业学院附属康复医院进行医学隔离观察14天。#浙江新增7例均为意大利输入病例#据了解，本次出院的5名新冠肺炎患者中，1名为锡林浩特市确诊患者，于2月10入院，入院后病情进展为重症，4名为多伦县确诊患者。患者住院期间，锡盟中心医院对入院新冠肺炎患者严格按照国家指南进行抗病毒治疗，坚持每日上午自治区专家组远程会诊，每日下午锡盟救治专家组会诊，充分发挥中蒙医特色疗法、心理医生心理干预、肺部康复训练和专业厨师营养支持等综合治疗方法做了科学治疗，做到了“一人一案”。#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#截至目前，锡盟已确诊的新冠肺炎病例中，8名患者经救治后痊愈出院，分别是#二连浩特市#1例，#锡林浩特市#3例和#多伦县#4例，还有锡林浩特市1例危重型新冠肺炎患者在锡盟中心医院感染性疾病科进行隔离治疗。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
弗斯1995,翻身！！！
幸福临潼,:我在看：【44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子】#跟新浪看热点#44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子
LISLIS0000,翻身！！！
西安小升初,:我发表了头条文章:《44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子》44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子
甘棠湖景,那些相信新冠病毒是从美国传来的阴谋论者，真是智商或知识需要充值。美国流感防控体系是全世界最好的之一，每年对所有流感传播都要大规模采样进行病毒检测和DNA比对，以便及时开发新的疫苗。如果说新冠去年曾在美国大规模流行但混在流感中没被发现——这除非是美国全国的DNA分析仪器统统都先中了一种神奇的电脑病毒，楞是检测不出来冠状病毒和流感病毒这两种截然不同蛋白体的区别了。。。。
海青ht,:44名痊愈者26人复阳，专家：“我们的出院标准太宽了！”🌖😷👀🌴http://t.cn/A67CBiL2
投行事儿哥,:核心问题是：那些被李跃华治疗的人们，有没有痊愈康复呢？封面新闻拨打了李跃华提供的多名接受过他治疗的患者电话，发现其中好多人感染，住进了方舱医院。包括陈厅长一家，其妻在第二次核酸检测中仍为阳性。因为病情危重直接跳过了方舱医院，被送进了武汉大学中南医院。还有的患者家属为了预防感染，也接受李跃华的注射，几天过后也确诊感染，进了医院。
单桂敏艾灸,这个女士今年三十五岁，是9月26号来的，今天已经走了。当时来的时候，各大医院给她诊断的是肺气肿支气管扩张。她告诉我，这么多年，经常到医院去住院打点滴，每天都咳嗽的上不来气儿，而且还有哮喘。26号来哪天，我马上看一看她的口腔，她的后檐壁上，大大小小，绿豆粒儿，高粱米粒儿大的滤泡，长满了后岩壁。我断定她应该是咽炎导致的咳嗽。我马上用火针给她扎了后岩壁大大小小的滤泡。当时她马上就不咳嗽了。今天是5号，她前前后后在我这里治疗了十天，扎了三次口腔的后咽壁滤泡做了五次穴位注射，扎了十天火针，做了十天艾灸治疗。今天她走了，给我做了一个深深的鞠躬。我相信他会越来越好的。我在临床常常创造这样的奇迹。我这里是很多医院治不好的疑难杂症，到我这里来做治疗。http://t.cn/Eh9sgML
谐正和,:看来又是虚荣心在作怪！【中国新闻周刊】“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子http://t.cn/A67CmWxu
YTYTYTY_,:说到融合教育就总是会想到特别观星想到可爱的小星星、盛夜行还有李定西想起市二的小孩们每一年的愿望是＂争取明年不自杀＂
北京卫视,:【来自治愈患者的感谢电话】忙碌了一天的黄磊主任，接到了患者小刘打来的感谢电话，多亏了黄磊主任当时的及时诊断，小刘才能够以最快的速度痊愈出院~#全民抗疫特别节目##北京卫视疫情防控特别行动#北京卫视的秒拍视频
单桂敏艾灸,这个女士今年三十五岁，是9月26号来的，今天已经走了。当时来的时候，各大医院给她诊断的是肺气肿支气管扩张。她告诉我，这么多年，经常到医院去住院打点滴，每天都咳嗽的上不来气儿，而且还有哮喘。26号来哪天，我马上看一看她的口腔，她的后檐壁上，大大小小，绿豆粒儿，高粱米粒儿大的滤泡，长满了后岩壁。我断定她应该是咽炎导致的咳嗽。我马上用火针给她扎了后岩壁大大小小的滤泡。当时她马上就不咳嗽了。今天是5号，她前前后后在我这里治疗了十天，扎了三次口腔的后咽壁滤泡做了五次穴位注射，扎了十天火针，做了十天艾灸治疗。今天她走了，给我做了一个深深的鞠躬。我相信他会越来越好的。我在临床常常创造这样的奇迹。我这里是很多医院治不好的疑难杂症，到我这里来做治疗。http://t.cn/Eh9sgML
南安市广播电视台,:【视频直击|南安又有3名新冠肺炎患者治愈出院！】今天，南安又有3名新冠肺炎患者痊愈出院，昨天，南安已有12名确诊患者治愈出院，仅剩一例确诊患者住院接受治疗。南安又有3名新冠肺炎患者治愈出院！南安市广播电视台的微博视频
樊鱼瑗慧园霞育,:不再令你伤心……轻易就被抛到脑后……只会令你开心！每段爱情都带点毒性：始终念念不忘，也就离你的心越来越远了......——苏芩。当某个人：那个让你大病痊愈的、那个让你病入膏肓的！
酷哥2011V天下,:#微博知名博主[超话]#累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院#新型冠状病毒##上海爆料##抗击新型肺炎第一线##全国确诊新型肺炎病例##抗击新型肺炎我们在行动#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
来个C,:#猫#是80岁要结婚前夕突然又有啤酒就到一块儿去想好不了一个月就要一个现在极度害怕痊愈太快。
村里的姑娘大圆,国外很火的回旋纸飞机，扔出去还能飞回来，亲测有效，简单几步就做好了，孩子们一定会喜欢，马住！皓伦王明川的微博视频
小小馨馨馨就是我,:春已来你已悄然离开，我试着静静和往昔挥手的去告别！过去的记忆似乎并不能无法痊愈，你仍是一个心上结；这吞噬下的穿肠毒，注定没有解药，在漆黑的的夜晚我碾转反侧！心事寥寥。不愿再想起，不想生波澜。后来，不再经常思念，偶尔也会想起！或许怕持续的想念会掐断了理智的思悬。我怕夜深人静的时候，你会再次出现！我更怕，没来由的想念会无尽的蔓延！如果时间能够慢慢的遗忘，是种善意。那来自于时光的呼唤，是否可以冲刷掉了往昔的回忆？月色盈缺，蔷薇也迟暮，候鸟也会不断迁徙。那么我们是否可以将缺憾视为一种感叹？所有辜负，也会随风消散。记忆空空，一如从前。罢了，不过是初醒，大梦一场，酩酊大醉一场。梦醒，酒过，从此，一别，两宽。http://t.cn/Rf37NIb
彡常浩思131,:生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。郴州·7天酒店郴州汝城卢阳大道店
鸥鹭的博客,:44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子_患者http://t.cn/A67C8rla
CCTV4,:【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
登秦嶺,:我正在看【44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子_手机新浪网紧急修订新冠肺炎出院标准刻不容缓！44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子
广西政法,:【#方舱医院读书哥出舱了#！还承诺帮忙照顾15岁小病友】前不久，在武汉国际会展中心方舱医院，一位年轻人躺在病床上专心看书的照片走红，网友称他为：“清流哥”。2月28日，“清流哥”已痊愈，出舱转入隔离点。据了解，他从@武汉大学博士毕业后去美国深造，目前在佛罗里达州立大学教书，研究方向是高分辨冷冻电镜。“清流哥”出舱时，还对病友许下承诺，要帮忙照顾他们家15岁的小病友。http://t.cn/A67MeWUz
武汉交通广播,:【#歌唱家克里木去世#：曾唱著名情歌《掀起你的盖头来》】@春晚3月3日发布微博称，原总政歌舞团著名艺术家克里木同志，于2020年3月3日凌晨与世长辞，享年79岁。克里木曾多次参加央视春节联欢晚会。公开资料显示，克里木曾演唱《掀起你的盖头来》《阿凡提之歌》等脍炙人口的歌曲。（中国新闻网）#胜利时，再见！##期待武汉痊愈#http://t.cn/R2WxQOQ
金刚菩提心YY,:#大悲神咒历代感应全书[超话]#皮肤病一夜痊愈我患皮肤病3年，夜不能睡。各种办法医治，均无效果。一九九四年三月初八晚，全身痒。我自己念49遍《大悲咒》，加持大悲水一杯，然后念“南无观世音菩萨”名号10声，把水服下。祈求皮肤病痊愈。自当晚起，皮肤病奇迹痊愈。（浙江平阳县凤巢皮塑厂姚进卿）选自《观音菩萨本迹感应颂》选译增补本
不挖不清,:#全国统一最新出院标准#44名痊愈者26人复阳，专家：“我们的出院标准太宽了！”http://t.cn/A67CHdxO来自@腾讯新闻
莲感恩普贤菩萨,:#佛教[超话]#《药师经》是祛病良经，随喜助印、诵持可获药师琉璃光如来慈悲愿力加持，功德利益不可思议：身体患病的，疾病痊愈、获得健康；身体羸弱的，消灾延寿、聪明强壮；贫穷困窘的，得到财富、物资丰足；相貌不好的，长相美丽、福德庄严；诸事不顺的，诸事顺遂、所求圆满；灾难重重的，解脱众难、消弥灾劫；持戒不严的，舍诸恶行，修行善法；恼恨心重的，治贪嗔痴慢疑诸毒；十二药叉保护，不会九横死，不会中邪；聪明智慧精进，勇健威猛，速成佛道！http://t.cn/R4GPmpD
特一星系,“除夕那天，我感染了新冠肺炎……”这是一位武汉医务工作者的真实故事，除夕那天确诊新冠肺炎，立春那天痊愈，一共11天的时间。痊愈后，她又捐献了300毫升血浆，希望可以救助更多的人。这个24岁的姑娘，用她自己的方式让我们看到了希望。🌸#武汉日记##我的同乡英雄#
新浪教育,:【#方舱医院读书哥出舱了#！还承诺帮忙照顾15岁小病友】前不久，在武汉国际会展中心方舱医院，一位年轻人躺在病床上专心看书的照片走红，网友称他为：“清流哥”。2月28日，“清流哥”已痊愈，出舱转入隔离点。据了解，他从@武汉大学博士毕业后去美国深造，目前在佛罗里达州立大学教书，研究方向是高分辨冷冻电镜。“清流哥”出舱时，还对病友许下承诺，要帮忙照顾他们家15岁的小病友。http://t.cn/A67MeWUz#教育的力量#
搜狐-知史,:【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。http://t.cn/A67CTDqX
岍_zhao,国外很火的回旋纸飞机，扔出去还能飞回来，亲测有效，简单几步就做好了，孩子们一定会喜欢，马住！皓伦王明川的微博视频
白日妖鬼,大家说@芋头微波接下来会怎么做1当这事没发生过2为李跃华强辩，比如治疗后还被确诊的是痊愈后感染的3李跃华不是中医
余杭检察,:#战“疫”在一线#【情深礼更重！#新冠肺炎男子被治愈送医院7吨重石碑#】3月1日，安徽阜阳的周先生定制7吨石碑赠市第二人民医院！此前，周先生因确诊新冠肺炎一度住进ICU，后医护人员细心耐心照顾，现已痊愈。via中国长安网中国长安网的微博视频
一只肉脸桃,:#湖北快递什么时候恢复##人民日报##湖北什么时候解封#需要的东西没有一家发货的，是商家自己统一不发湖北还是zf行为？一刀切合适吗？就真的非得湖北省其它市一起等武汉最后一个人痊愈呗？真tm操蛋！！
手网播报,:44名痊愈者26人复阳专家建议出院标准要严http://t.cn/A67CjD78
攀枝花综合广播,:【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
稻城亚丁旅行攻略大湿兄,:武汉加油！等你痊愈了，我就在那棵樱花树下，来场约会吧！分享来自：羙在路上
浙江徐行一,:对于一种新发传染病，我们宁可严格一点。与其让患者两周后再复查，不如让患者第一周就回来复查，这样更放心一点。//【中国新闻周刊】“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子http://t.cn/A67Clh5v
Echo_fusuma,:新伤旧伤终有痊愈的一天；蕾丝拼接连衣裙~纯棉的质地、爱情的国度缺少了双鱼也显得苍白、多情的双鱼被多情的人爱着……约会佳选：双鱼座的生活不能没有爱情……可爱的蕾丝~保持淑女气质还有个性：时间会让一切好起来……让你信心十足哦！情感的道路总是显得那么混乱！
南山居士-王,#辟谣#中医并没有在十多年前预测本次#新冠肺炎#瘟疫本次瘟疫中，中医已经显示了不可替代的疗效，我们共同努力，发扬中医。但我们不要以讹传讹。作者陈国生先生没有预测到这个瘟疫的具体时间，图是有的，但是预测精确到小时的文字是没有的！虽说《实证化中医基础及运用》此书的预测中有这次瘟疫的端倪，但是之前是确定没有说网传的文字的，那段文字是别人加的（托名而篡改添加书中未有文字，其意图不明）。看图二，是原书的92页，并没有网传的文字。昨天我们中医同诚会老大@针刀于洋向陈国生先生本人求证，陈先生并没有在十几年前预测网传信息！中医需要发扬，但不要神话和捧杀。我们尊重事实，这才是对中医最大的支持。#中医抗疫第一线##治疗新冠肺炎中医参与率达85%##武汉肺炎##芋头讲医学#@中医育儿-林波*插广告：中医同诚会，由于洋、林波和芋头倡议，成立于2019年，中医人和中医爱好者互动共进的组织。现有会员57人，欢迎大家参加。今年继续有组织活动哦
马鞍山市楚江经侦在线,【马鞍山昨日新增确诊病例0例新增疑似病例0例1例病例痊愈今日出院】#马鞍山战疫#
心水沁儿,【#10地连续10天以上无新增病例#】2日，27省区市新增确诊病例数为0。其中，云南、陕西、海南、内蒙古、江苏、甘肃、新疆（含兵团）、贵州、青海、西藏连续10天以上无新增确诊病例。#这道彩虹真赞#↓严防严控，不要放松！加油！
科学辟谣,:#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需。3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。#疫情全球动态#http://t.cn/A67CK88k
含山环峰派出所,【马鞍山昨日新增确诊病例0例新增疑似病例0例1例病例痊愈今日出院】#马鞍山战疫#
-_沈王爷_-,#辟谣#中医并没有在十多年前预测本次#新冠肺炎#瘟疫本次瘟疫中，中医已经显示了不可替代的疗效，我们共同努力，发扬中医。但我们不要以讹传讹。作者陈国生先生没有预测到这个瘟疫的具体时间，图是有的，但是预测精确到小时的文字是没有的！虽说《实证化中医基础及运用》此书的预测中有这次瘟疫的端倪，但是之前是确定没有说网传的文字的，那段文字是别人加的（托名而篡改添加书中未有文字，其意图不明）。看图二，是原书的92页，并没有网传的文字。昨天我们中医同诚会老大@针刀于洋向陈国生先生本人求证，陈先生并没有在十几年前预测网传信息！中医需要发扬，但不要神话和捧杀。我们尊重事实，这才是对中医最大的支持。#中医抗疫第一线##治疗新冠肺炎中医参与率达85%##武汉肺炎##芋头讲医学#@中医育儿-林波*插广告：中医同诚会，由于洋、林波和芋头倡议，成立于2019年，中医人和中医爱好者互动共进的组织。现有会员57人，欢迎大家参加。今年继续有组织活动哦
郭郭果果果果,:武汉终于降低到100多的新增。真是可喜可贺的好消息。在家呆了一个月+，我真的要退化了。希望确诊慢慢下降，痊愈数越来越多～啊，心里终于敞亮点了，看了热搜话题乌烟瘴气的，终于开心点。[愛你]
