吉林政法声音,:【#中国空气中的二氧化氮含量显著下降#一定程度与疫情相关】美国航天局（NASA）和欧洲航天局（ESA）卫星监测到，中国各地空气中的二氧化氮含量明显减少，这在一定程度上和新冠肺炎疫情相关。据欧洲航天局采集数据，2月10日-2月25日，中国各地二氧化氮含量明显低于前一时间段。美国航天局Aura卫星上的臭氧监测仪（OMI）也做了类似监测。NASA方面表示，二氧化氮污染的减少最初出现在武汉附近，最终扩散至全国。二氧化氮是指高温下棕红色有毒气体。人为产生的二氧化氮主要来自机动车尾气、工业设施排放的废气等。（澎湃新闻）
安吉力拉,:受疫情影响，2月份楼市供应和成交两端整体下滑。近日，数据显示，2月份受监测的27个重点城市半数以上零供应，成交量环比下降幅度达到8成。“春节期间多地售楼处被迫暂停销售活动，加之核心一二线城市普遍延期了复工时间，导致整体供应呈现出断崖式下跌。
科学网,:【新冠肺炎患者须定期监测肾功】新冠病毒会不会引发肾损伤呢？2月13日，南京医科大学附属苏州医院王建清研究团队在预印本网站medRxiv上发表论文称，他们回顾了最近3项针对这类患者临床特征的研究，研究结果显示，约有3%~10%感染新冠病毒的患者肾功能出现异常，包括肌酐或尿素氮升高。此外，还有7%的新冠肺炎患者出现急性肾功能损伤。随后，华中科技大学同济医学院附属同济医院肾内科徐钢、葛树旺等研究人员合作评估了武汉市住院治疗的COVID-19患者尿液分析异常和肾功能不全的患病率及其影响，相关研究发表于2月20日预印本网站medRxiv。他们的研究结果也显示，入院治疗的COVID-19患者肾脏损伤（血尿、蛋白尿和肾功能不全）患病率很高。不过，2月25日，武汉大学人民医院龚作炯、李艳课题组在预印本网站medRxiv上发表了一篇论文却认为，新冠病毒不会明显引发急性肾损伤。他们分析了1月14日至2月13日于武汉大学人民医院收治的116例新冠肺炎确诊患者的临床资料，结果显示111例无基础肾病的COVID-19确诊患者中，12例（10.8%）和8例（7.2%）血尿素氮或肌酐轻度升高，尿微量或1+蛋白。http://t.cn/A67HvQhn#科学网新型冠状病毒肺炎疫情追踪#
武汉生态环境,:【湖北省生态环境监测中心站：守土有责主动防控（中国环境监测）】为认真落实党中央国务院、湖北省委省政府及湖北省生态环境厅针对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控的相关决策部署，掌握疫情处置时的环境质量变化情况，坚持贯彻防疫为主、以人为本、科学监测的方针，处于疫情防控风暴中心的湖北省生态环境监测中心站全体人员不畏危险，勇于担当，冲锋在一线，为保障疫情期间湖北省环境质量安全和防疫工作提供有力技术支撑。#抗击肺炎疫情#http://t.cn/A67ovsB6
抚州黎川发布,:#新型冠状病毒感染肺炎#【国家卫健委：将推荐中国有关机构成为世卫组织新型冠状病毒监测参比实验室】国家卫生健康委员会副主任曾益新5日在国新办新闻发布会上说，世界卫生组织在新冠肺炎疫情防控中起到了非常重要的指导、协调作用。我们今后将继续与世卫组织保持紧密沟通，及时通报疫情信息和我们的防控措施，积极实施《国际卫生条例》突发事件委员会和中国—世界卫生组织新冠肺炎联合专家考察组的相关建议，在世卫组织框架下开展技术合作。我们也准备推荐中国有关机构成为世卫组织新型冠状病毒监测参比实验室，向世卫组织分享中国诊疗和防控等技术方案，推动中国科研单位和科学家深入参加世卫组织牵头的国际科研合作，积极推荐专家利用世卫组织这个平台向有关受疫情影响的国家提供一些技术方面的支持。（记者田晓航、郑明达）
新闻晨报,:一人的力量虽小，凝聚了一群人的力量却是强大的，道口监测、社区排查、心理疏导、困难帮扶、生产支援……每一处都有志愿者们的身影。滴水不成海，独木难成林。志愿者们就像是城市的毛细血管，在特殊时期连结着这座城市的血脉。今天，3月5日中国青年志愿者服务日。向战疫中的你们道一声感谢！#最平凡的伟大##不一样的面容一样的心##上海加油##我是上海抗疫志愿者##平凡之光申心动人##身边的沪卫者#@上海青年志愿者
龙岩气象,:龙岩市预警信息发布中心于2020年03月05日12时17分发布重要消息：龙岩市预警信息发布中心转发福建省预警信息发布中心温馨提示：针对集体宿舍人员，要加强日常体温监测，对进入集体宿舍人员进行体温检测。发现体温异常人员要立即将其转移至临时隔离区域...http://t.cn/EfdV0xN
战战我是你亲妹妹,:#熊猫手信#我是今日第729位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益。熊猫守护者
傅秀月-陈玉婷的保险导师,:【保险公司如何对新冠肺炎患者进行理赔，关注今日发布会问答！】保证贷款的公正和公平。对于日常监测中发现.....原文:保险公司如何对新冠肺炎患者进行理赔，关注今日发布会问答！(分享自@微博搜索)
邯郸市环境保护局,:【邯郸永年区政府区长李书峰夜查大气污染综合治理工作】3月3日晚，永年区区长李书峰采取不打招呼、直插现场的方式，对城市道路清扫、省控监测点周边管控措施落实、建筑工地复工复业等情况作进行突击夜查。副区长刘子珂和区直有关单位负责同志参加。邯郸
天刀战神,#美疾控中心停止公布各州确诊数#难道美国只“监测”全球的死亡率，这里的“全球”是指除美国以外吗？美国国务卿蓬佩奥：“希望每个国家的疫情信息都公开透明，包括中国”，中国做到了，可美国对自己国家的疫情却一问三不知！美国疾控中心停止公布各州确诊数的原因显而易见！#赵瞾情感头条#http://t.cn/A67T8QkT
angelyiva,【崔娃吐槽新冠病毒全球新发展】法国新冠病毒确诊人数达到三位数，法国政府倡议大家打招呼时不要亲吻或握手——这简直是要了法国人的命.....然而总统马克龙却顶风作案，贴面吻意大利总理被人诟病。疫情期间西方人怎么打招呼成了大问题——幸好黑人之间不会有类似的困扰，毕竟黑人兄弟的手势是如此复杂，早就把病毒绕晕了。http://t.cn/A67N2c3h
环境骑士,:#大气环境#【云南省环境监测中心站】2020年03月04日，16个州市政府所在地中，普洱，景洪，保山，香格里拉，大理5个城市环境空气质量良。其余11个城市环境空气质量优；#科学抗击疫情#昆明
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【国家卫健委：将推荐中国有关机构成为世卫组织新型冠状病毒监测参比实验室】国家卫生健康委员会副主任曾益新5日在国新办新闻发布会上说，世界卫生组织在新冠肺炎疫情防控中起到了非常重要的指导、协调作用。我们今后将继续与世卫组织保持紧密沟通，及时通报疫情信息和我们的防控措施，积极实施《国际卫生条例》突发事件委员会和中国—世界卫生组织新冠肺炎联合专家考察组的相关建议，在世卫组织框架下开展技术合作。我们也准备推荐中国有关机构成为世卫组织新型冠状病毒监测参比实验室，向世卫组织分享中国诊疗和防控等技术方案，推动中国科研单位和科学家深入参加世卫组织牵头的国际科研合作，积极推荐专家利用世卫组织这个平台向有关受疫情影响的国家提供一些技术方面的支持。（记者田晓航、郑明达）
荆州发布,:#抗击疫情荆州在行动#【江陵县发布关于进一步做好车辆和人员出行审批管理工作的通知】各乡镇、管理区指挥部，县指挥部各成员单位：为落实“内防扩散、外防输出”工作要求，从严管控车辆及人员流动，做好来县人员接收管控工作，经县指挥部同意，现就有关事项通知如下：一、有序开展车辆通行证审批工作（一）货车出行审批。对运输医疗物资、群众生活生产物资、保障城市运转物资的应急运输车辆，在荆州市内运输的，免证通行（在荆州市域内通行需上高速的货车，应通过“湖北交警”平台申请电子通行证）；在省内跨市州运输的，通过“湖北交警”平台申请电子通行证；出省运输的，通过“湖北交警”申请电子通行证，同时到县疫情防控指挥部交通保障组办理纸质通行证，方便在跨省途中接受查验。“荆易行”暂停货车通行证申请和审批。（二）疫情防控工作用车审批。参与医疗救治、城市运行、企业生产、社区管理、志愿服务等疫情防控的工作车辆，外省援鄂团队在鄂工作期间使用的车辆，其他参与疫情防控工作人员使用的车辆，在县内通行的，延续使用原A、B、C证的办理程序及适用范围；在市内跨县市区通行的，由县疫情防控指挥部交通保障组审批（线下办理纸质版）；在省内跨市州通行的，通过“湖北交警”平台申请电子通行证，“人员流动许可文件”栏需提交县级以上指挥部工作组（专班）审核同意的证明材料；跨省通行的，报省指挥部交通保障专班审批。（三）实行通行证使用过渡期管理。根据省防控指挥部意见，在“湖北交警”电子通行证推进实施过程中，允许有一个过渡期，过渡期时间以省防控指挥部通知为准。在过渡期内，县疫情防控指挥部发放的通行证仍然有效，均可通行，各查验卡口不得以没有“湖北交警”电子通行证为由阻碍通行。通行证发放实行“谁主管、谁审核、谁负责”原则。二、保障应急物资通行畅通对保障疫情防控必需、公共事业运行必需、群众生活和农业生产必需的物资和人员，要严格落实应急物资绿色通道政策，不得以无“湖北交警”电子通行证为由限行或劝返。外省来县应急物资运输货车，如没有办理电子通行证的，在高速公路进出口查验点逐车逐人登记，离县返回时在高速公路入口查验点经查验后放行。三、规范人员合理流动（一）乡镇人员流动。县内各乡镇之间的人员流动由乡镇之间协商解决；协商不成的，报县指挥部协调。（二）市内人员流动。荆州市境内跨县（市、区）人员流动继续通过“荆易行”审批办理，需提交健康“绿码”或县级以上指挥部出具的健康证明，由到达地县级指挥部审批。（三）必须返岗人员出行。对保障疫情防控、公共事业运行、群众生活必需以及其他涉及重要国计民生相关企业返岗员工，省内跨市州的，通过“湖北交警”申请车辆电子通行证，人员流动许可文件栏需提交县级以上指挥部出具的返岗证明、健康“绿码”或县级以上指挥部出具的健康证明；省外回县返岗的，参照以上办理，健康证明由现居住地开具；出省返岗的暂不受理。四、规范来县人员接收管控工作（一）对经审批持有县级以上防控指挥部通行证明的来县人员，经体温检测正常，查验登记后放行。（二）对未办理通行证明属县本籍，已抵达高速公路等检测站的来县人员，按以下办法办理：1.持有外地监测无异常情况证明和本地接收证明（所在地单位或所属乡镇接收证明）的来县人员，经体温检测正常，查验登记后放行。2.对未经批准擅自返县人员，通知所属乡镇防控指挥部派员处理。原则上予以劝返，对于按照管控要求自愿、自费进行CT检查和核酸检测且集中隔离14天以上的，可以放行。（三）对上述放行人员登记基本情况，每日18时前报送县疫情防控指挥部，对武汉、黄冈、孝感或经停三地来县人员要立即通报。（四）对外地来县非江陵籍人员，无本地接收证明或无外地监测无异常证明的，属本地企业高管和技术骨干的，通知所属企业接回，严格按照防控要求管理，其他人员一律予以劝返。（五）各地各单位要明确分管负责人和专班负责人，严格按照以上分类处理意见，及时通报，并做好接收处理工作，县疫情防控指挥部交通保障组负责协调督办。（六）各地各单位要按防疫要求，做好来县人员跟踪服务、卫生防疫、健康监测等工作。附件：图1.应急车辆“湖北交警”电子通行证申领办法图2.各乡镇（管理区）新型肺炎防控指挥部通讯录图3.荆州市疫情防控应急车辆通行证审批联系方式江陵县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月4日
诺亚财富,:#今日惊蛰##今日聚焦#
农视网,:#蔬菜价格小幅回落#农业农村部：二月末蔬菜价格回落。重点监测的28种蔬菜周均价每公斤5.57元。#三农发布#农视网的微博视频
顺水清韵,:“疫情防控、环境卫生、安全生产”同部署、抓落实http://t.cn/A67TeXP0为进一步做好疫情防控各项工作，3月4日，南彩水务所组织召开“疫情防控、环境卫生、安全生产”工作部署会，会议由殷成福主持，南彩水务所、张镇水务所、水文水质监测站、监管单位龙云公司相关负责人参加。会上，首先传达《顺义区水务局新冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通知》、《关于详细掌握出租房使用人员情况的通知》以及上级领导指示精神，会议指出：要严格落实防控责任和防控要求，按照文件指示精神，对标对表查缺补漏，确保不出现聚集性感染事件，并对下一步工作进行部署安排。会议要求：一要清醒认识当前疫情防控的形势和任务。主要领导靠前指挥，切实担负起本单位疫情防控的主体责任，压实一线防控责任，做到有条不紊、井然有序、忙而不乱，坚决做好疫情防控工作。二要统筹安排，疫情防控要与安全生产、消防安全同时开展。结合春季防火注意事项，日常用电、用气、防火检查巡查落实到位，树立高度安全防患意识，抓紧抓实抓细防控工作，坚决筑牢安全防线。三要以疫情防控为契机全面提升环境卫生水平。面对春季回暖，切实做好疫情防控期间室内外环境保障工作，做好环境卫生及重点清洁区域的消毒工作，全面消除保洁盲区，将标准常态化，以实际行动保障各项工作顺利开展。
老古珉,:【农业农村部：运力恢复2月末蔬菜价格回落】春节以来，受节假日因素和新冠肺炎疫情的影响，全国蔬菜价格出现了明显涨幅。农业农村部监测的28种蔬菜全国平均批发价，2月份每公斤达到了5.71元，环比上涨10.4%，同比上涨17.2%。而百姓餐桌上的大白菜等蔬菜价格更是创出新高。2月最后一周(2月24日—3月1日)，重点监测的28种蔬菜周均价每公斤5.57元，环比跌3.7%，25种蔬菜价格下跌，其中菠菜、大葱、西葫芦和油菜降幅超过10%。
火锅和小笼包兼得,:#战疫打卡行动#我已打卡25天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>#战疫打卡行动#，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！有你我的坚持，武汉不孤单！
林落延,:▷今天是day5！革命道路大概还有一半前四天都是只打果纳芬，由于针头细到友好，我在家自己打也毫无压力。day1和day4都有在医院抽血和B超，医生看了监测的数据说卵泡长得还可以。但day5开始要加多图三的针，防止卵泡早排。✅果纳芬150IU✅醋酸加尼瑞克注射液✅叶酸打完我就痛到流眼泪了，后劲太疼
我捡到五分钱,:昨天做了一个梦，梦到又回到学校了。然后老师要求所有的学生都必须睡午觉，必须睡够一个小时。还有智能手环监测，一旦进入睡眠，手环就开始计时，满一小时就闹钟响。如果手环一直没监测到你已进入睡眠状态，就一直不开始计时，什么时候睡满一小时才能解除监测，去上课。
新日生物_newsun,:【妇科炎症自测表是什么？】妇科炎症的自测没有一个固定的表格，根据我们对自己白带的形状、量、气味来判别阴道炎症。根据肚子在生理期的胀痛的时间节点来判断盆腔炎症。妇科炎症自测表，这个我们正常情况下我们会和病人说，自我感觉，就是说你感觉你自己跟自己正常的比较，你自我来监测一下，自测没有一个固定的表格。我们从月经期开始就是月经随雌激素分泌的增加，我们的白带先从少少的然后越来越多，拉丝状后来变成越来越稠厚，然后根据白带的形状，量，气味这是阴道炎的一种症状对吧。还有一个是盆腔的炎症，那就是根据你自己的感觉。肚子疼有没有坠坠胀胀的感觉，因为生理性的疼痛的话一般经前期会有点胀胀的。月经中期会有轻轻的隐痛，都是允许的。如果持续时间的话，超过三四天以上。因为有或许的疼痛都是允许的，超过三四天以上还不能缓解的，有这种加重趋势的时候就要考虑治疗了。http://t.cn/A67Td9YL
zhuizhui顾_,:地标实测方法地表实测方法主要用于较小范围内的植被覆盖度监测，对于较大范围内的植被覆盖度监测，它常作为遥感监测的辅助手段，为遥感监测提供基础数据，对建立植被覆盖度经验模型及遥感覆盖度监测的精度评价和验证，有着很重要的意义。当前，较为熟知的地表实测方法有目估法、采样法、仪器法、模型法。
21世纪经济报道,:#AI快讯#比亚迪董事长王传福热议事件提示：【近日，全球最大财经资讯公司彭博社发布2020全球30位环保先锋榜】根据微沸点数据监测显：3月5日5时20分，比亚迪(002594.SZ)董事长王传福在最近24小时内社交关注度突然提升，被报道披露共计15次，微博互动量达到38。其中比亚迪汽车，平安研究的报道热议度较高，相关消息为：近日，全球最大财经资讯公司彭博社发布2020全球30位环保先锋榜。（来源：FutureWriter）http://t.cn/A67TdxGw
琴宝丸子,:#健康#健康管理师是国家第四批正式发布的新职业，自2017年11月份正式由人社部划至国家卫生健康委员会开展全国职业技能鉴定工作。健康管理师是从事对人群或个人健康和疾病的监测、分析、评估以及健康维护和健康促进的专业人员。健康管理师是营养师、心理咨询师、体检医生、预防医学医生、健康教育专家、医学信息管理人员的综合体，是一个高端职业。医生离开所在医院执业证书需重新变更，健康管理师全国通用，不需要年检。http://t.cn/RBNdH8S
琴宝丸子,:#健康#健康管理师是国家第四批正式发布的新职业，自2017年11月份正式由人社部划至国家卫生健康委员会开展全国职业技能鉴定工作。健康管理师是从事对人群或个人健康和疾病的监测、分析、评估以及健康维护和健康促进的专业人员。健康管理师是营养师、心理咨询师、体检医生、预防医学医生、健康教育专家、医学信息管理人员的综合体，是一个高端职业。医生离开所在医院执业证书需重新变更，健康管理师全国通用，不需要年检。http://t.cn/RBNdH8S
伤寒经方传承,:【“体温枪坏了，还是我‘坏’了？”体温监测忽高忽低，额温枪靠谱吗】“体温枪坏了，还是我‘坏’了？”3月4日，因为额温枪监测体温为37.7℃，长沙市民刘先生差点被留置观察，复测后才证明自己没事。事后，他在微信朋友圈里发了这样一条消息。疫情当前，额温枪也变成了每天必经的战“疫”防线。不少细心的市民发现，自己的体温并不是传说中的37℃，更有人陷入为何明明身体健康、体温却忽高忽低的疑惑中。湖南省第二人民医院门诊部主任宋小琴表示，环境温度较低，测试额头的话，测出来的体温就会有偏差，在目前的疫情下，患者到发热门诊看病，如果额温枪测温高于或等于37℃，则需要使用水银体温计来复测。（记者杨洁规）#抗击新冠肺炎湖南在行动#更多：http://t.cn/A67TPgYB
扬股起航,:业绩驱动，逻辑为王！2020看好金股：1、保隆科技：胎压监测，受益于政府强退TPMS，2020业绩会持续放量，类似下个ETC。2、正邦科技：猪肉，2月后，出栏量、均价持续上升，新高有望。3、中国软件、中国长城：国产替代，2020业绩翻倍，后期看推广力度。4、龙马环卫：垃圾分类，强制城市不断增加，订单饱满。
当代陕西,:【西安抽样采集80辆出租车均为新冠病毒阴性】对于短途出行的市民来说，除了共享单车、公交车等公共交通外，乘坐出租车是市民出行常用的选择之一，那么乘坐出租车是否安全是大家关心的一个问题。西安市疾控中心继共享单车、公交车监测后，对全市出租车进行了公共环境监测。3月3日，西安市疾控中心派出四组专业技术人员，分别前往西安火车东站出租车候客停靠点、凤城十路加注站、南三环朱雀路加注站以及城西客运站出租车候客停靠点对出租车进行监测采样。本次对多家运营商出租车内外物表进行监测，采样部位包括内外车门把手，后尾箱门把手、方向盘、升降玻璃按钮，座椅及靠背、后备箱把手等乘客容易高频接触的部位，共采集80辆出租车238份标本，经西安市疾控中心实验室检测，结果均为新冠病毒核酸检测阴性。疾控部门提醒，当您乘坐出租车时，请做好个人防护。全程正确佩戴口罩，尽量打开车窗保持空气流通；尽可能不要在车上进食；减少触碰车内设施，下车后及时清洗双手。@华商报
西安市新城区,【西安市疾控中心：采集80辆出租车238份标本检测结果均为阴性】#战疫情西安在行动#这几天西安市疾控中心持续对全市公共环境进行标本监测。继共享单车、公交车监测后，对我市出租车进行了公共环境监测。（记者杨楠）3月3日，西安市疾控中心派出四组专业技术人员，分别前往西安火车东站出租车候客停靠点、凤城十路加注站、南三环朱雀路加注站以及城西客运站出租车候客停靠点对出租车进行监测采样。本次对多家运营商出租车内外物表进行监测，采样部位包括内外车门把手，后尾箱门把手、方向盘、升降玻璃按钮，座椅及靠背、后备箱把手等乘客容易高频接触的部位，共采集80辆出租车238份标本，经西安市疾控中心实验室检测，结果均为新冠病毒核酸检测阴性。
死板盖莉莉,:它的布线长度同样令人难以想象；【汽车布线长度超过900米】就像人体内的血管长度一样。触发信号就要在车内走将近900米！一台汽车无论大小：而当你每操作一项简单的电器设备开关时！布线连接了车内各部位的电器设备与电脑监测设备
生命时报,:【#多位专家解释复阳原因#：尚无统一结论】“复阳”，成为近期疫情中引发关注的热词。2月来，多地出现少量患者出院后复检核酸阳性的情况，也有“复阳”后很快“转阴”的。3月4日，国家卫健委官网公布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，将此前要求出院患者进行14天“自我健康状况监测”，改为14天的“隔离管理和健康状况监测”。国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红表示，通过监测发现，目前各地还没有发现“复阳”者传染他人的情况。为什么会出现“复阳”的情况？2月25日，广州市第八人民医院感染病中心ICU主任李粤平表示：“可能大便里带一点毒，但是大便里带的这个毒到底是活病毒还是死病毒，技术上暂时很难区分。”广东省疾控中心副主任宋铁分析，从目前的观察来看，许多“复阳”患者的肺部炎症此前处于吸收过程，还不能称为临床上的痊愈，“正是因为这种情况，我们判断它可能会间歇性地存在排毒的现象。”2月27日，钟南山院士表示，出院患者“复阳”可能涉及自身情况、核酸检测等多种因素，需要不断观察，“一个是试剂本身的问题，第二个是检测的方法。”华中科技大学附属同济医院呼吸与危重症医学科刘辉国教授认为，患者“复阳”，一般受到病毒生物学特性、临床状况、基础疾病、糖皮质激素的使用等因素的影响，另外，也可能与标本采样和检测过程有关，“2019-nCoV主要感染部位在下呼吸道及肺部，且需要一定的病毒量，才可检测出核酸阳性，进行咽拭子采上呼吸道样本时，可能导致检出结果出现假阴性。”武汉大学附属中南医院影像科主任徐海波、检验科主任李一荣的研究团队，2月27日在国际顶级医学期刊《美国医学协会杂志》在线发表研究成果，提出“至少一部分康复患者仍可能是病毒携带者。”可能需要重新评估当前的患者出院、解除隔离和后续管理的标准。按相关诊疗方案，为防止一次检测可能造成的“误判”，患者须连续两次核酸检测阴性后才可出院。2月下旬以来，已有多地多名临床医生建议重新评估、提高对患者解除隔离和出院的标准，如将解除隔离和出院标准中的2次核算检测修改为3次核酸检测。在上海，除呼吸道标本检测核酸阴性外，还要求粪便病原核酸检测也阴性。上海市新冠肺炎专家治疗组组长、华山医院感染科主任张文宏近日接受媒体采访时介绍，上海的患者没有出现“复阳”情况，“两次核酸（测试）阴性以后，我们还会给病人做肛拭子。”不过，2月24日钟南山院士在接受记者采访时表示，由于各地医疗条件和疫情防控压力的差异，改变全国性的诊疗方案需要谨慎。
文教艺在线,:【3月我国北方大气污染扩散气象条件整体偏差】中国天气网讯近期中国气象局国家气候中心与生态环境部中国环境监测总站联合开展了2020年3月大气污染扩散气象条件预测会商，预计3月冷空气势力较弱，京津冀和汾渭平原地区大气污染扩散条件整体偏差。一、3月气候趋势预测预计2020年3月，全国大部地区气温偏高，除西藏大部、西南地区西南部等地气温较常年同期偏低外，其余大部地区气温接近常年同期到偏高；内蒙古中西部、华北西部、江淮、江汉、江南大部、华南西部、西南地区东部、西北地区大部、西藏大部等地降水较常年同期偏多，全国其余地区降水接近常年同期到偏少。京津冀及周边地区气温较常年同期偏高1～2℃，降水量较常年同期偏少0～10%。汾渭平原大部地区气温较常年同期偏高1～2℃，降水量较常年同期偏多10～20%。二、3月大气污染扩散气象条件预测预计2020年3月，欧亚中高纬大气环流以纬向型为主，冷空气势力较弱，京津冀和汾渭平原地区大气污染扩散条件整体偏差。其中上旬前期和后期冷空气活动较强，大气污染扩散条件较好；中旬中期、下旬中期和后期冷空气活动较弱，整体扩散条件较差。与过去两年相比，京津冀、汾渭平原地区污染物扩散条件与2018年3月接近，较2019年3月偏差。
生态保护分局,:国家气候中心中国环境监测总站联合会商指出2020年3月我国北方大气污染扩散气象条件整体偏差国家气候中心中国环境监测总站联合会商指出2020年3月我国北方大气污染扩散气象条件整体偏差
东莞市农业农村局,:【加强家禽水产品抽样监测筑牢食用安全防线】为筑牢新型肺炎疫情联防联控网，严抓重大动物疫病防控工作，3月4日，市疫控中心联合道滘、常平等镇农业部门，切实开展家禽、水产品质量安全抽样监测。针对家禽产品，工作人员分别前往道滘、常平的农贸市场和三鸟批发市场，严格按照抽样程序和相关要求，采集鸡、鸭和鹅的泄殖腔、喉拭子，环境拭子等样本共160份。针对水产品，工作人员先后来到道滘厚德村、小河村、北永村、闸口村、九曲村30亩以上的养殖场，采取现场打捞、现场采样、现场封样的方式，对镇内9家养殖场进行抽检。期间，共抽取南美白对虾、中华鳖、珍珠龙胆、罗非等水产样本14份，养殖水样14份。此外，工作人员还现场检查养殖场的生产记录、用药记录、销售记录，并向养殖场发放水产品质量安全告知书，要求严格执行水产标准化生产操作规程和休药期的规定，杜绝使用国家明令禁止的违禁药物。抽样的同时，工作人员还现场指导家禽产品经营户、水产养殖户做好消毒灭源工作，督促做好定期消毒，戴好口罩、手套等防护工具，将个人防护措施落实到位。据悉，今年以来，道滘农业部门紧抓农贸市场及散养家禽监管，从1月22日起，每天不间断落实常态化巡查，指导农贸市场、散养家禽、养殖场做好定期消毒工作，督导养殖户落实家禽强制免疫，有效减小畜禽产品质量安全风险。下来，市镇相关农业部门将继续强化巡查监管，加大科学用药的宣传力度，督促市场严格落实进出场检疫制度，从源头上竭力消除家禽、水产品安全隐患，严把疫情防控期间家禽水产品质量安全关，为市民筑牢食用安全防线。
遂川公安,:#吉安警方[超话]#【疫情一线那些坚定的身影】@遂川公安交警大队泉江水北中队胡安是一位“95后”辅警，在大家眼中，他还是一枚“小鲜肉”，可他却是一位有担当的小伙子。在得知需要设立疫情监测点后，他主动请战：“作为一名党员，理应带个头作个表率！”此后，胡安和同事们一起，24小时不间断坚守监测点，对过往车辆和人员进行检查。胡安申请到一线防控时，他的妻子却是预产期将至。2月10日凌晨，还在值班的胡安突然接到妻子的电话，说身体不舒服，但为了让同事多休息会，他没有提出换班。坚持等到同事来换岗之后，才急急忙忙赶回家，把自己的妻子送到医院。经过检查，医生连说：“赶紧，赶紧，安排住院，孩子要生了”。2月11日，同事们让胡安在家好好照顾妻女，可他把妻女丢给自己的家人，又返回抗疫一线继续坚守。
经济之声,:【#中国空气中的二氧化氮含量显著下降#一定程度与疫情相关】美国航天局（NASA）和欧洲航天局（ESA）卫星监测到，中国各地空气中的二氧化氮含量明显减少，这在一定程度上和新冠肺炎疫情相关。据欧洲航天局采集数据，2月10日-2月25日，中国各地二氧化氮含量明显低于前一时间段。美国航天局Aura卫星上的臭氧监测仪（OMI）也做了类似监测。NASA方面表示，二氧化氮污染的减少最初出现在武汉附近，最终扩散至全国。二氧化氮是指高温下棕红色有毒气体。人为产生的二氧化氮主要来自机动车尾气、工业设施排放的废气等。（via澎湃新闻）
中国水泥网ccement,:【河北将鼓励加大远程环境执法频次】通知要求，河北各地要督促重点排污单位每年9月底前完成自动监测设备的安装、联网、验收、平台备案等工作，未按要求完成安装、联网任务，不能保证自动监测设备正常运行的，依法依规进行处罚。.....http://t.cn/A67Tuj7l
澳洲留学小棉袄harriet,:
太行日报,:#花开的季节到了#【接下来我市防控要严格落实“三个责任”】#万众一心打赢疫情防控阻击战#严格落实属地责任。一是按照属地管理原则，对所有居民严格实行健康管理；二是划小管控单元，严格实行户长（楼长）负责制，动态监测。三是发现有发热、咳嗽、呼吸道不适等症状者，必须到定点发热门诊及时就诊，同时向卫生健康部门报告。对居家隔离人员实施14天严格管控，由专人负责，每天早晚各进行一次体温检测。四是对来自于疫情严重国家和省份的人员要密切关注，认真摸排，发现后必须上报并采取集中隔离医学观察。四是加强消杀工作，每日要对电梯、楼道等公共场所进行不少于2次消毒。严格落实法人责任。一是要关口内置，网眼织小。全社会所有的法人单位，包括法人单位内部的组织架构要到班组，社区要到楼栋、居民住户，人流物流货流都要动态监测、动态筛查到人头。机关企事业单位要做好防控预案，及早研判返岗人员流出地疫情情况，分类管理，杜绝员工带病上岗；二是加强进出人员健康监测管理，体温正常方可进入。要尽量减少非本单位人员进入；三是做好工作和生活场所通风和清洁消毒工作，引导员工在上下班用餐时间有序排队，保持适当间距。四是减少员工聚集和集体活动；五是合理安排轮岗排班，可采取错时上下班、“小班制”“多单元”模式减少作业面人数；六是适当延长食堂供餐时间，实行错峰就餐，有条件时使用餐盒、分散用餐；七是密封式的展厅展馆、影剧院、健身中心、游泳馆、网吧KTV、游戏厅、酒吧等密闭型场馆根据疫情防控要求决定开放时间，严格落实公民责任。每个公民都是自身健康的第一责任人，同时也都有维护他人健康的责任和义务。市民要守好自己的家门，自觉坚持不聚集、不聚餐、不聚会，戴口罩、勤洗手、通好风，身体不适后不隐瞒、不漏诊、不耽误；二是要自觉遵守社区、单位或公共场所有关体温监测、健康管理等规定，积极配合落实防控措施。（记者张娟）
武定宣传,:【聚焦】设“光荣榜”和“曝光台”，云南启动疫情防控信用监测【聚焦】设“光荣榜”和“曝光台”，云南启动疫情防控信用监测
白山发布,:【3月5日白山市主副食品及蔬菜价格情况】据农贸市场监测数据显示，与昨日（3月4日）相比，今日我市粮油、肉禽蛋奶和水果价格平稳运行，监测的12种蔬菜价格1升2降9平，均价为5.33元/500克，日环比持平。具体价格详见下表：
阜阳发布,:#抗击新型肺炎疫情阜阳在行动#【昨日，太和县区域内恢复出租汽车运营】复工运营的出租汽车驾驶员，须持本人车辆营运证、资格证（服务监督卡）、（镇村、社区）开具的出入证明到出租公司进行登记备案，由出租公司开具出租车运营复工证明，驾驶员每天到出租公司进行健康和运营情况监测。参与运营服务的出租汽车，配备必需的防护和消毒用品，每天按时消毒。运营服务期间，出租车驾驶员必须全程佩戴口罩，并要求乘客必须佩戴口罩，后排就坐，对拒不配合的，驾驶员可拒绝提供服务。
中国证券报,:【中国有关机构将被推荐成为世卫组织新冠病毒监测参比实验室】3月5日，国新办就抗击疫情国际合作有关情况举行新闻发布会。国家卫生健康委员会副主任曾益新在会上表示，世卫组织在疫情防控中确实起到了非常重要的指导、协调的作用。我国今后将继续与世卫组织保持紧密沟通，及时通报疫情信息和防控措施，积极实施《国际卫生条例》突发事件委员会和联合专家考察组的相关建议，在世卫组织框架下开展技术合作。我国也准备推荐中国有关机构成为世卫组织新冠病毒监测参比实验室，向世卫组织分享中国诊疗和防控等技术方案，推动我国科研单位和科学家深入参加世卫组织牵头的国际科研合作，积极推荐专家利用世卫组织平台向有关受疫情影响的国家提供技术支持。中国将继续坚持公开、透明原则，密切与世卫组织沟通联系，加强技术交流，分享中国经验和中国方案，为全球共同抗击疫情作出中国贡献。
川报观察,:【#四川新增确诊病例1例#来自凉山州，行动轨迹公布】3月4日，成都市新增输入性新冠肺炎确诊病例1例，新增出院4人，累计出院97人。患者：女性，30岁，凉山州昭觉县人。2月29日患者与家人自驾来蓉，前往华西医院为患脑病的女儿就诊。3月3日华西医院在日常监测中发现患者出现发热症状，立即采样检测。3月4日新冠病毒核酸检测结果为阳性，现已隔离治疗。http://t.cn/A67TEKEC
燕赵都市报冀东版官微,:【唐山海事防疫防污并举　力促“全球限硫令”新规落地】3月5日，唐山海事局执法人员依法分别对靠泊在6号泊位的大西洋绿洲轮和37号泊位的海神星轮实施了船舶装载燃油情况实施监测检查，并按照“全球限硫令”的有关要求提醒船方做好高硫油不合规燃油的封存工作。据了解，《2020年全球船用燃油限硫令实施方案》（简称“全球限硫令”）于2020年1月1日生效，且规定3月1日起国际航行船舶进入中华人民共和国水域，不得装载硫含量超过0.5%m/m的自用油。唐山海事局采取多项措施推进“全球限硫令”的实施与监管服务工作，坚决打好防治船舶大气污染“阻击战”，打赢“蓝天保卫战”。一是畅通渠道，宣传到位。在疫情防控期间提前通过电话、微信群等方式，向辖区港口作业单位、航运公司、油料供应单位、船舶代理公司就相关要求和注意事项进行宣贯。二是创新监管，远程查验。充分利用VTS、AIS和相关业务系统，对进入辖区的国际航行船舶采取远程筛选和初步核查其燃油装载情况。三是优化现场，防疫到位。对于经过远程初步核查，需进一步进行现场检查的船舶，采取“零接触”现场监管方式，设置临时隔离区，告知船方提前将相关检查文书、文件放置在船岸梯口处，执法人员穿戴好防护用具，对相关文书、文件进行消毒后，方进行进一步的详细检查。（燕都融媒体记者刘超）
大英发布,:#防控进行时，遂宁在行动##疫情防控大英在行动#国社@四川｜这些高科技“战疫尖兵”或成未来产业尖端新华网新华社成都3月4日电题：这些高科技“战疫尖兵”或成未来产业尖端　　新华社记者　　“要鼓励运用大数据、人工智能、云计算等数字技术，在疫情监测分析、病毒溯源、防控救治、资源调配等方面更好发挥支撑作用。”　　当前有哪些硬核数字科技力量正在战“疫”一线充当尖兵？它们发展前景如何？有何提升空间？其中哪些未来可能活跃在产业前沿？新华社记者就此展开调查。　　多类数字高科技产品成战“疫”尖兵　　记者在各地战“疫”一线见到，一批数字科技“尖兵”正投入到诊疗、防控、复工复产等领域，激斗疫魔。　　电子科技大学机器人与无人系统团队研发的“小护士”智能机器人将用于武汉汉阳方舱医院。这款机器人可根据程序，自主导航，进行喷洒消毒，派发药品，还可以对病人进行体温、血压、心率、血氧检测分析。它还能通过人脸或指纹信息对病人进行身份确认，并搭配热成像人体高精度测温系统，实现24小时智能监测预警，可以极大降低医护人员工作强度和院感风险。武汉武昌方舱医院也将于5日开启云端AI方舱指挥系统，并在远程医护、安保送货领域使用智能机器人。　　在中国科大附一院，该院信息中心主任徐兵告诉记者，“无接触式多功能自助终端设备”能利用云技术为使用者提供无接触服务，只要点击“空中成像”就能完成挂号预约缴费等多项服务。　　记者从科大讯飞研究院医学影像方向研究主管殷保才处了解到，新冠肺炎影像辅助诊断系统已投入使用。该系统发挥人工智能技术优势，将患者肺部病情以更易观察、更加量化的形式呈现出来。相较于传统阅片工具，目前该系统可在3秒内完成一例新冠肺炎病例辅助诊断，不仅为医生提供更准确、高效的辅助诊断参考，还大大缩减了相关病例诊断时间。　　为保证复产复工防疫安全，多地使用高科技智能测温技术。在四川德阳火车站，智能测温系统能以非接触式体温测量方式，对大规模移动人群进行快速测温。“如发现有人体温异常，系统会自动拍照并马上触发声光报警，提醒现场工作人员。”该系统研发企业负责人苟华超说。　　在合肥，多套“全过程无接触测温安检一体机”已用于地铁重点站口。　　高科技产品应用研发仍有提升空间　　“疫情突发，但短时间涌现出一批有价值的高科技产品，比如人工智能机器人送物资、量体温，生物医药企业的测试技术等，各方面很好地实现技术跨界融合、优化应用，在抗疫战场上发挥了重要作用。”湖南长沙市高新区经济发展局副局长赖守红说。　　多名专家认为，此次高科技“尖兵”成战“疫”重要力量得益于我国科技力量的积累，但同时也显露出一些有待优化的方面。　　记者调查发现，目前一些高科技产品研发仍受原材料紧张、相关资源调配不足、配套机制不顺等难点堵点制约。苟华超告诉记者，研发智能测温系统需要“黑体标定仪芯片”作为温度参照，此类芯片的国产厂家和库存有限，疫情期间更是“一片难求”。中国工程院院士吴曼青表示，在研发复产复工辅助产品时遭遇数据共享交换难问题。　　还有业内人士建议加快推动AI影像辅助诊断产品的认证工作。目前这一认证周期长、门槛高，影响了此类产品实际落地推广效果。　　“不可否认，由于时间仓促，部分抗疫高科技产品的实际应用效果仍有局限性，应用场景方面也有不足。这给相关企业和产品提供了十分宝贵的‘检测机会’，为继续研发改进积累了经验、提供了方向。”四川成都一家科技企业负责人说。　　赖守红表示，有关部门、企业应重视此次疫情中暴露的技术“空白”“盲点”，梳理研判当前应对疫情过程中高科技产品发展走向。有关部门应考虑在此次疫情过后有计划地培养、扶持一系列技术攻关、产品研发团队，做好科技战略储备、应急方案。　　今日“尖兵”技术或成明日产业尖端　　中国科学院科技战略咨询研究院副院长张凤等多名专家认为，新一代信息技术在疫情防控、生产生活保障中得到广泛应用，数字化新业态、新模式、新应用加速普及，这不但将推动我国产业的数字化转型，其中一些技术与产品还可能成为未来发展尖端。　　殷保才告诉记者，疫情期间，AI技术将影像医生从海量阅片的疲劳中“救”出来，并提供了更精确的诊断参考，得到行业认可与重视。此后AI辅助诊断系统的应用场景必会越来越丰富。　　中国科学院预测科学研究中心主任汪寿阳表示，在抗击新冠肺炎疫情战役中，芯片产业为疫情监测防护、检测检验和医疗救治等都提供了不可或缺的技术支撑。例如，提供应用于红外体温检测仪、红外成像监控和测温仪等设备的红外温度传感器芯片、缩短病毒样本检测时间的生物芯片、智慧医疗平台等各种信息化手段和技术都离不开的通讯芯片。此次战“疫”展现了此类高新技术应用的广泛前景，为芯片产业未来发展提供了更广阔的市场空间。　　多名业内人士认为，战“疫”中涌现出的高科技产品还可能在未来成为智慧城市日常管理运作的重要组成部分。“比如，对于大规模人群智慧测温系统，疫情结束后，借助人工智能技术、5G网络，也可以常态化运用于火车站、商场等地方，通过搭载人像识别等模块，进而成为智慧城市管理的一部分。”苟华超说。（记者董小红、汪奥娜、帅才、董瑞丰、谢樱）
新浪资阳,:#重启资阳#【权威发布||资阳市主城区禽肉蔬菜价格信息】（疫情期间每日更新3月4日发布）市发展改革委对资阳市主城区四个农贸市场、一个大型超市价格监测：3月4日，市场商品供应充足，价格总体平稳。粮、油、蛋、奶价格保持稳定，猪肉价格小幅下跌，禽肉、蔬菜、鲜鱼价格持平。猪肉（一级后腿肉）零售均价28.16元/斤，较前一日下跌2.1%；猪肉（精瘦肉）均价32.96元/斤，下跌0.6%；精牛肉均价42.36元/斤、白条鸡肉均价14.36元/斤、白条鸭肉均价13.76元/斤；监测的13种蔬菜均价2.83元/斤，与前一日持平；监测花鲢、白鲢、鲫鱼三种鲜鱼均价10.54元/斤，与前一日持平。@新浪资阳@资阳政法@资阳同城
齐齐哈尔铁路运输法院,:#加格达奇法庭动态#《中华人民共和国传染病防治法》第十八条设区的市和县级疾病预防控制机构负责传染病预防控制规划、方案的落实，组织实施免疫、消毒、控制病媒生物的危害，普及传染病防治知识，负责本地区疫情和突发公共卫生事件监测、报告，开展流行病学调查和常见病原微生物检测。
齐齐哈尔铁路运输法院,:#加格达奇法庭动态#《中华人民共和国传染病防治法》第十八条国家、省级疾病预防控制机构负责对传染病发生、流行以及分布进行监测，对重大传染病流行趋势进行预测，提出预防控制对策，参与并指导对暴发的疫情进行调查处理，开展传染病病原学鉴定，建立检测质量控制体系，开展应用性研究和卫生评价。
齐齐哈尔铁路运输法院,:#加格达奇法庭动态#《中华人民共和国传染病防治法》第十八条（四）开展传染病实验室检测、诊断、病原学鉴定；（五）实施免疫规划，负责预防性生物制品的使用管理；（六）开展健康教育、咨询，普及传染病防治知识；（七）指导、培训下级疾病预防控制机构及其工作人员开展传染病监测工作；（八）开展传染病防治应用性研究和卫生评价，提供技术咨询。
齐齐哈尔铁路运输法院,:#加格达奇法庭动态#《中华人民共和国传染病防治法》第十八条（四）开展传染病实验室检测、诊断、病原学鉴定；（五）实施免疫规划，负责预防性生物制品的使用管理；（六）开展健康教育、咨询，普及传染病防治知识；（七）指导、培训下级疾病预防控制机构及其工作人员开展传染病监测工作；（八）开展传染病防治应用性研究和卫生评价，提供技术咨询。
齐齐哈尔铁路运输法院,:#加格达奇法庭动态#《中华人民共和国传染病防治法》第十八条各级疾病预防控制机构在传染病预防控制中履行下列职责：（一）实施传染病预防控制规划、计划和方案；（二）收集、分析和报告传染病监测信息，预测传染病的发生、流行趋势；（三）开展对传染病疫情和突发公共卫生事件的流行病学调查、现场处理及其效果评价；
华润置地西安公司,:#疫情防控复产复工#为保障疫情期间的经济生产秩序正常安全开展，给业主营造一个健康、安心的案场环境，我司全面响应政府关于案场复工复产方面的指导措施、制度和流程，密切跟踪监测各案场情况，并成立案场复工“督导小组”，落实“每日一查”，做实做细疫情防控各项工作，帮助案场复工复产。http://t.cn/A67TQWE1
6YOt,:#钉钉分屏#钉钉要是能监测你分屏不早就被告死了真是看啥信啥啊你们
齐齐哈尔铁路运输法院,:#加格达奇法庭动态#《中华人民共和国传染病防治法》第十七条各级疾病预防控制机构对传染病的发生、流行以及影响其发生、流行的因素，进行监测；对国外发生、国内尚未发生的传染病或者国内新发生的传染病，进行监测。
齐齐哈尔铁路运输法院,:#加格达奇法庭动态#《中华人民共和国传染病防治法》第十七条国家建立传染病监测制度。国务院卫生行政部门制定国家传染病监测规划和方案。省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门根据国家传染病监测规划和方案，制定本行政区域的传染病监测计划和工作方案。
德阳生态环境,:#环保战“疫”我们在行动#德阳市固体废物处置有限公司废水总排口在线监测数据符合《生活垃圾填埋场污染控制标准》（GB16889-2008）表2排放标准限值。
德阳生态环境,:#环保战“疫”我们在行动#绵远河污水处理厂废水总排口在线监测数据符合《城镇污水处理厂污染物排放标准》（GB18978-2002）表1中一级A标的标准限值，3月3日采样的粪大肠菌群手工监测数据为未检出。
昆明信息港,:#加强疫情防控云南在行动#【大数据助力云南精准防控
平安安阳县,:#抗击疫情豫警在行动#【严查酒驾守护复工复产平安路】近期，随着防疫监测点撤卡、部分企业陆续复工复产，道路人车流回升。安阳县交警大队迅速研究部署，开展酒醉驾违法专项查处行动，全力预防交通事故，守护复工复产平安路。@平安安阳
德阳生态环境,:#环保战“疫”我们在行动#按规定对空气和水质量状况和重点单位进行监测，掌握环境质量状况，3月4日，德阳市市区、绵竹市、中江县、广汉市空气质量日均值均为优；在线监测数据显示：本次监测的国、省控监测断面均达标。
绍兴气象,:【又是一个“暖冬”！绍兴冬季气温创历史新高】根据气象监测资料显示，刚刚过去的2019/2020年冬季（2019年12月1日-2020年2月29日）绍兴市暖湿气候显著，全市平均气温创历史新高，降水量为历史第四多，雨日较常年偏多。又是一个“暖冬”！绍兴冬季气温创历史新高
Induet,【#美疾控中心停止公布各州确诊数#，用yes和no代替】当地时间3月3日，美国疾控中心宣布停止公布全国检测人数、以及检测结果为阴性的人数。其理由是随着各州进行更多测试，这些数据由各州统计，全国数据不具代表性，并停止发布各州确诊人数，只用“yes”和“no”来反映该州有无确诊。美国疾控中心解释称，由于美国每个州独立报告确诊，美疾控中心停止公布新冠检测人数等重要数据。美国疾控中心表示，目前正在“升级系统”，以便实时追踪全美与新冠肺炎疫情相关数据。（综合央视新闻，观察者网）
上海金山环境,:3月4日空气质量优根据上海环境监测中心预报，明天空气质量为优。
中国天气,:【3月我国北方大气污染扩散气象条件整体偏差
紫扬剑的微博,:【加州宣布进入紧急状态】继华盛顿州和佛罗里达州后，加利福尼亚州成为美国第三个宣布进入紧急状态的州。在加州确认首例新冠肺炎死亡病例几个小时后，该州州长加文·纽瑟（GavinNewsom）在当地时间4日下午宣布该州进入紧急状态。纽瑟在新闻发布会上表示，加州目前累计确诊53例，同时，卫生官员正在监测9400名居民。加州首例死亡病例出现在普莱瑟县，该县卫生官员介绍称，该病例是一位有潜在健康问题的老年人。值得一提的是，该病例也是全美在华盛顿州之外出现的首例死亡病例。加州是美国新冠肺炎确诊人数最多的州，另据美国有线电视新闻网（CNN）5日援引美国疾控中心和各州的官方消息，美国累计确诊病例已达158例，死亡11例。此外，美国人口最多的县、加州的洛杉矶县也在同一日（4日）稍早时宣布进入紧急状态。当天，洛杉矶县公共卫生部确认新增确诊6例，累计确诊7例。http://t.cn/A67TjbWb
cn2401_再生资源网,:生意社：原料紧缺2月废原纸市场高涨12.38%一、价格走势　　据生意社数据监测：废纸市场：目前，废纸价格整体高位运行，废黄纸市场收购均价为2431/吨，与一周前（2月24日）市场收购均价2290相比上调了141/吨，上涨了6.18%。与月初（2月1日）相比，上调了284/吨，上涨幅度12.38%。瓦楞纸市场：目前，瓦楞纸140g出厂价格均价为3603/吨，与一周前（2月24日）相比价格上调了100/吨，上涨了2.85%，与月初（2月1日）相比，上调了233/吨，上涨幅度6.92%。　　二、行情分析　　废纸方面：2月上旬，纸企多未开工，各地物流停运为主，整体市场交投清淡，市场当时报价多与年前持平，2月中旬17日开始，受大环境以及物流管制等因素影响，纸品原料供应依旧短缺为主，打包站恢复运营缓慢，纸企普遍开工率低，包括玖龙、山鹰、理文等在内的各大纸厂纷纷开始上调收购废纸价格，上调幅度在30-150不等，自此，各大纸厂集体拉开了2月纸业圈的涨价大潮，涨价之声此起彼伏，根据生意社数据监测显示结果来看，17日，废纸市场收购均价为2147.14，较比2月1日，上涨1.33%；24日，废纸市场收购均价为2290，7日内涨幅5.25%；29日，废纸市场收购均价为2412.86，5日内涨幅5.36%。整个2月废纸总涨幅高达12.38%。　　瓦楞纸方面：2月中下旬，瓦楞纸市场上下游企业陆续复工，市场成交逐渐回温，瓦楞纸原纸市场受原料废纸紧缺，价格上涨，以及下游需求利好刺激等因素影响，市场整体价格上涨迅速，纸企陆续发布涨价函，瓦楞及箱板纸规模级纸企均上调100-150/吨，大部分中小纸企多跟涨，上涨幅度较大，上调100-400/吨，调价地区主要集中在东莞、云南、重庆、福建、江苏、山东、河北等地区。上周初25日，瓦楞纸市场再次涨价，规模级纸企再次上调200-250/吨，大部分中小纸企多跟涨上调200/吨，调价地区主要集中在东莞、江苏、山东、河北等地区。目前，部分地区高强瓦楞纸120g出厂含税现金报价最高已突破4000/吨大关，与节前主流报价3300-3500/吨相比，已上涨500-700/吨，最高涨幅14%。　　生意社纸张分析师认为，目前，安徽，江浙，广东地区，复工情况良好，废纸到货量有所改善，原料压力放缓，预计近日废纸市场整体高位暂稳运行为主，但多数纸企开工仍有不足，这或使部分纸企再次上调废纸收购价格，从而瓦楞纸原纸市场也存稳中再次跟涨空间。
链向财经,:#比特币[超话]#【监测显示：PlusToken跑路资金发生异动，13，112个BTC被转移】据PeckShield监测显示，今天上午09点27分，PlusToken跑路资金15pyB7和1Gc91z开头地址上的资金发生异动，分两笔转移了共计13，112个BTC至至15Z1sT和1CkuKa开头的新地址中。异动的两个地址上一次转移发生在2019年9月份，暂不明确转移目的，PeckShield正锁定监控目标资金转移进一步动向，在此提醒广大用户谨慎参与投资，避免数字资产遭到损失，同时呼吁各大交易所应做好地址标记，协助并及时冻结流入的赃款。
启晗联盟,:启晗三月份安排如下：3月5-6日金太阳大联考3月7-8日哈三中高三学年网络模拟考试3月10-11日九师联盟九师联盟2019-2020学年高三教学质量监测三月联考邀请函九师联盟2049-2020学年高三三月公益联考12-13深圳市一模①凡事欲其成功，必要付出代价奋斗。——爱默生②作了好事受到职责而坚持下去，这才是奋斗的本色。——巴尔扎克③人的一生全靠奋斗，唯有奋斗才能成功。
万盛环保,:【减少对企业干扰提高环境监管效能河北将鼓励加大远程环境执法频次（中新网）】#环境新闻速览#河北省生态环境厅4日透露，为进一步提升精准执法效能，减少现场执法频次，确保工业企业污染源达标排放，该部门近日下发通知，将全面加强污染源在线监测设备监督管理，鼓励加大远程执法抽查频次，通过非现场执法手段，减少对企业干扰，提高环境监管效能。http://t.cn/A67TI76G
中指土地情报,:#土地情报#荣安10.9亿竞得温州瓯海区62亩商住地，楼面价8068元/㎡据土地情报数据监测显示，3月5日，#温州#温州市1宗宅地出让，出让面积41441.9㎡，规划建筑面积135103.7㎡，起始价90000万元。温州市三溪片区瓯海中心南单元A-02地块，经过39轮报价，最终，由嘉兴钇宏置业有限公司（荣安）#荣安地产sz000517[股票]#以109000万元竞得该地块，折合楼面价8068元/㎡，溢价率21.11%。地块位于瓯海区娄桥街道吕家降村，用地性质为城镇住宅用地、零售商业用地、餐饮用地、商务金融用地、教育用地。出让面积41441.9㎡，规划建筑面积135103.7㎡(兼容的零售商业用地、餐饮用地、商务金融用地建筑面积≥41487.2㎡且≤69145.3㎡)，划拨幼儿园建筑面积≥3187㎡，1.5≤容积率≤3.0，出让年限城镇住宅用地70年，零售商业用地、餐饮用地、商务金融用地40年，起始价90000万元，起始楼面价6662元/㎡。http://t.cn/A67TW3XE
股道曙光,:【农业农村部：运力恢复2月末蔬菜价格回落】春节以来，受节假日因素和新冠肺炎疫情的影响，全国蔬菜价格出现了明显涨幅。农业农村部监测的28种蔬菜全国平均批发价，2月份每公斤达到了5.71元，环比上涨10.4%，同比上涨17.2%。而百姓餐桌上的大白菜等蔬菜价格更是创出新高。2月最后一周（2月24日—3月1日），重点监测的28种蔬菜周均价每公斤5.57元，环比跌3.7%，25种蔬菜价格下跌，其中菠菜、大葱、西葫芦和油菜降幅超过10%。
迅法论坛,【全球首例：香港确诊狗感染病毒，系新冠肺炎确诊患者的爱犬】新冠肺炎确诊者周巧儿的爱犬，早前经香港渔农自然护理署两次病毒测试，发现其口腔及鼻腔样本呈弱阳性反应。4日，渔护署表示，有关结果显示这只狗已经低程度感染病毒，成为世界首例。头条日报网4日称，渔护署曾征询港大、城市大学及世界动物卫生组织专家的意见，他们一致认同有关结果显示这只狗已低程度感染有关病毒，并很可能是由人类传染的。目前，这只狗正在港珠澳大桥口岸动物居留所接受检疫。（环球网）
甘肃酒泉泉湖高速交警大队,:【工信部：检测试剂盒目前能够满足一线需求】在国务院联防联控机制新闻发布会上，工信部消费品工业司副司长曹学军表示，工信部依托“国家重点医疗物资保障调度平台”对30种重点药品和70余种中药饮片的生产、销售和库存等情况开展每日的动态监测。从监测情况看，α-干扰素、激素类药物、检测试剂盒等重点品种，目前能够满足湖北武汉一线的需求。中成药中药饮片生产较正常，库存相对充足。6家企业恢复生产磷酸氯喹，市场供应比较充分，已有15万人份的磷酸氯喹运抵湖北，阿比多尔的生产也已恢复正常，能够满足临床使用需要。
昌索比__,伊朗舔墙，印度喝牛尿，韩国哈利路亚，日本疯抢花岗岩，意大利为自由拒绝戴口罩。大家看新闻可能觉得全世界都蠢爆了只有我们最聪明。有没有想过，你能看到的新闻都是媒体选出来给你看的。
腊月的樱桃,【全球首例#香港确诊狗感染病毒#】香港渔护署表示，有关结果显示香港新冠肺炎确诊者周巧儿的狗已经低程度感染病毒，成为世界首例。早前经香港渔农自然护理署两次病毒测试并征询港大、城市大学及世界动物卫生组织专家的意见，一致认同有关结果显示这只狗已低程度感染有关病毒，并很可能是由人类传染的。目前，这只狗正在港珠澳大桥口岸动物居留所接受检疫。渔护署强调，现时没有证据显示宠物会传播新冠肺炎。宠物畜养人无需过份忧虑，绝不应弃养宠物。
俄语人小肥肥鹏总,:今日#俄语新闻#俄罗斯联邦交通部启动了一个试点项目，为公共汽车和小巴配备传感器系统，该系统将监测驾驶员的状态，使驾驶员保持警惕，防止在路上行驶时睡着。
Jones-萧琼-Joan,:#万众一心抗击疫情#没想到我一个月没出门，一出门就是去医院🏥门诊体温监测的医生说最近大家都闲出病来了
德阳生态环境,:#环保战“疫”我们在行动#3月4日，手工监测德阳市柳沙堰城市生活污水处理厂总排口、德阳市固体废物处置有限公司废水总排口、人民渠取水口及德阳市人民医院余氯，德阳市固体废物处置有限公司废水总排口余氯浓度大于10mg/L，德阳市人民医院余氯浓度为6.5mg/L，德阳市柳沙堰城市生活污水处理厂总排口及人民渠取水口余氯均未检出。
德阳生态环境,:#环保战“疫”我们在行动#德阳市固体废物处置有限公司废水总排口在线监测数据符合《生活垃圾填埋场污染控制标准》（GB16889-2008）表2排放标准限值。
游戏老编辑,:E3举办地洛杉矶#加州宣布进入紧急状态#，主办方ESA发布声明：“我们的参展者、参展商、合作伙伴和工作人员的健康安全是我们的首要任务。虽然ESA仍计划在2020年6月9日至11日安全、成功的举办E3展，但我们每天都在监测和评估情况。”
雨花发布,:【“体温枪坏了，还是我‘坏’了？”体温监测忽高忽低，额温枪靠谱吗】“体温枪坏了，还是我‘坏’了？”3月4日，因为额温枪监测体温为37.7℃，长沙市民刘先生差点被留置观察，复测后才证明自己没事。事后，他在微信朋友圈里发了这样一条消息。疫情当前，额温枪也变成了每天必经的战“疫”防线。不少细心的市民发现，自己的体温并不是传说中的37℃，更有人陷入为何明明身体健康、体温却忽高忽低的疑惑中。湖南省第二人民医院门诊部主任宋小琴表示，环境温度较低，测试额头的话，测出来的体温就会有偏差，在目前的疫情下，患者到发热门诊看病，如果额温枪测温高于或等于37℃，则需要使用水银体温计来复测。http://t.cn/A67TPgYB#全国首个口罩自助售卖机##防控疫情雨花在行动#
白山发布,:【白山市商务局生活必需品日监测情况】白山市疫情防控工作开展以来，市商务局紧盯市场动态，加强市场分析预测和监测预警，深入欧亚合兴超市、家得乐超市、红旗贸易城三家样本监测企业进行实地监测，全力保障了疫情防控期间生活必需品市场供应。3月5日，监测情况如下：蔬菜类价格小幅波动。监测的20种蔬菜“2涨1降17平”。与昨日相比，价格上涨的品种有：白菜平均每公斤4.36元，环比上涨4%；豆角平均每公斤20.56元，环比上涨3%。与昨日相比，价格下降的品种有：菠菜平均每公斤6.66元，环比下降16%。马铃薯平均每公斤4.76元；黄瓜平均每公斤9.26元；芹菜平均每公斤6.66元；韭菜平均每公斤8.76元；青椒平均每公斤17.76元；生菜平均每公斤9.76元；尖椒平均每公斤10.66元；茄子平均每公斤9.96；甘蓝平均每公斤6.16元；西葫芦平均每公斤8.76元；大葱平均每公斤5.66元；四季豆平均每公斤8.76元；番茄平均每公斤12.26元；蒜苔平均每公斤21.26元；圆葱平均每公斤4.26元；萝卜平均每公斤4.26元；大蒜平均每公斤16.36元，与昨日价格环比持平。水果类价格稳定。水晶梨平均每公斤6.06元；香蕉平均每公斤9.66元；红富士平均每公斤8.36元；橘子平均每公斤8.36元，与昨日价格环比持平。肉禽蛋类价格持续稳定。今日冷鲜猪肉平均零售价格每公斤54元;牛肉平均零售价格每公斤76元；鸡蛋平均每公斤7.16元，与昨日价格环比持平。粮油类价格持续运行平稳。我市粮油市场供应充足，粮食类平均价格与昨日环比持平，全市小包装粮食平均零售价格与昨日环比持平，桶装豆油、桶装花生油、桶装调和油价格与昨日环比没有变化。
游侠网,:洛杉矶因为疫情宣布进入紧急状态。对此，E3官方表示本年度的E3展会依旧会在6月如期进行。“与会者、参展商、合作伙伴和工作人员的健康和安全是我们的首要任务。我们每天都在监测和评估情况。”E3展的举办地洛杉矶会议中心(LosAngelesConventionCenter)将增加额外的手部消毒站，而清洁人员将更频繁地清洁和消毒表面。最重要的是，会议中心将“提高”其为生病的人提供帮助的能力。
e公司,:【#佳都科技#：A.I.智能体温人脸追踪监测产品已覆盖十个城市】#股票#e公司讯，3月5日，佳都科技董事会秘书徐炜连线e公司微访谈时介绍，佳都A.I.智能体温人脸追踪监测产品及系统解决方案利用“A.I.+红外热成像”技术，通过前端红外相机快速鉴别出超过300人次/分钟人流量下的个体温度。该解决方案目前已覆盖包括广东等5个省份的10个城市。还入选了广东省工信厅公布的广东省大数据、人工智能企业助力抗疫复工产品资源信息第一批名单，佳都科技也被列入广东省、广州市疫情防控重点保障企业。
新浪上海,:一人的力量虽小，凝聚了一群人的力量却是强大的，道口监测、社区排查、心理疏导、困难帮扶、生产支援……每一处都有志愿者们的身影。滴水不成海，独木难成林。志愿者们就像是城市的毛细血管，在特殊时期连结着这座城市的血脉。今天，3月5日中国青年志愿者服务日。向战疫中的你们道一声感谢！#我是上海抗疫志愿者##平凡之光申心动人##身边的沪卫者#@上海青年志愿者
四季奶青加毛豆十分甜,:自从三年前减下来，一直卡在平台期。💪疫情期间决定重拾运动，过去了差不多一个月。每天保持60分钟以上的运动，包括有氧无氧瑜伽。上周开始每天坚持早起瑜伽，并且在运动时进行心率监测。🤳每天摄入卡路里大约保持在1200大卡左右，与之前平衡。改米饭馒头为粗粮（山芋、玉米）和一些优质面食（意大利面），每天坚持一杯黑咖啡（ucc挂耳），肉食以鸡肉牛肉为主。
揭阳发布,:#揭阳新闻#【我市景区逐步有序恢复开放：游客不扎堆景区严防控】随着我市复工复产工作的推进，我市景区在做足防控措施的基础上敞开大门迎接游客的到来。近日，记者探访已开放的部分景区发现，景区入门处都设置了体温监测点，景区内游客较少、分散游玩，没有聚集性的观赏项目。景区工作人员加强巡查，对公共设施、各区域定时进行消毒。在景区显眼处的电子屏上，一句句防控疫情的提示语不断滚动着提醒游客，一切都显得井然有序。http://t.cn/A67T9jXG
汕头政法,:#汕头政在说#【战“疫”，广东志愿者有“十八般武艺”】端着一大盆辣椒，聋哑人志愿者韦昌辉踏入了酒店，他是“温厚的广东人”，是酒店内湖北同胞人人都熟识的“辣椒小哥”。这位当地志愿者协会的老会员，从大年初三开始，便坚守在湛江市徐闻县医学监测安置点定点酒店，为100多名湖北同胞服务，打扫卫生、送餐、发放捐赠物资……韦昌辉用手语“说”：要一直留下，直到战胜疫情，撤掉安置点再回家！http://t.cn/A67Yggtj
美丽云南微科普,:#科协[超话]#【这些高科技“战疫尖兵”或成未来产业尖端】“要鼓励运用大数据、人工智能、云计算等数字技术，在疫情监测分析、病毒溯源、防控救治、资源调配等方面更好发挥支撑作用。”当前有哪些硬核数字科技力量正在战“疫”一线充当尖兵？它们发展前景如何？有何提升空间？其中哪些未来可能活跃在产业前沿？http://t.cn/A67T96XZ(来源:新华视点)
黄河新闻网吕梁频道,:【山西1月水环境质量排名公布劣Ⅴ类断面吕梁占一半】近日，山西省水污染防治工作领导小组办公室通报了2020年1月全省57个国家考核断面（不含因断流未监测的壶流河洗马庄断面）水环境质量排名情况。全省国家地表水考核断面水环境质量排名情况国家地表水考核断面水环境质量排名前10的断面（从第1名至第10名）依次为：忻州市清水河坪上桥、大同市潴龙河杜里村、长治市清漳河刘家庄、晋中市松溪河王寨村、晋城市沁河张峰水库出口、大同市唐河南水芦、吕梁市文峪河北峪口、长治市沁河龙头、阳泉市滹沱河闫家庄大桥、晋城市沁河拴驴泉。国家地表水考核断面水环境质量排名后10的断面（从倒数第1名至倒数第10名）依次为：吕梁市磁窑河桑柳树、吕梁市三川河西崖底、吕梁市三川河两河口桥、忻州市滹沱河定襄桥、临汾市汾河上平望、临汾市浍河西曲村、晋中市汾河王庄桥南、吕梁市岚河曲立、太原市汾河温南社、吕梁市文峪河南姚。全省国家地表水考核断面水环境质量变化排名情况国家地表水考核断面水环境质量变化情况排名前10的断面（从第1名至第10名）依次为：吕梁市磁窑河桑柳树、晋中市汾河王庄桥南、吕梁市文峪河南姚、临汾市昕水河黑城村、吕梁市蔚汾河碧村、运城市汾河庙前村、朔州市桑干河东榆林水库出口、吕梁市三川河两河口桥、太原市汾河温南社、朔州市苍头河杀虎口。国家地表水考核断面水环境质量变化情况排名后10的断面（从倒数第1名至倒数第10名）依次为：吕梁市三川河西崖底、临汾市浍河西曲村、运城市黄河三门峡水库、忻州市滹沱河定襄桥、长治市浊漳南源北寨、长治市浊漳北源关河水库出口、长治市浊漳河王家庄、吕梁市岚漪河裴家川口、运城市亳清河上亳城、忻州市滹沱河代县桥。全省国家地表水考核断面劣Ⅴ类断面情况2020年1月，全省国家地表水考核断面共计10个劣Ⅴ类，分别是太原市汾河温南社；晋中市汾河王庄桥南；忻州市滹沱河定襄桥；临汾市2个，汾河上平望、浍河西曲村；吕梁市5个，岚河曲立、文峪河南姚、三川河西崖底、三川河两河口桥、屈产河裴沟。山西省生态环境厅
Idiot小徐,:#战疫打卡行动#我已打卡25天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>#战疫打卡行动#，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！有你我的坚持，武汉不孤单！
Sine----,:#美疾控中心停止公布各州确诊数#这个话题他妈是弱智？cdc说的是不公布正在监测和检测为阴性的人数，翻译过来就是确诊人数了？？？一群靠比烂高潮的够了没？？？
1011陕西秦腔广播,:#联防联控西安在行动#【西安抽样采集80辆出租车均为新冠病毒阴性】对于短途出行的市民来说，除了共享单车、公交车等公共交通外，乘坐出租车是市民出行常用的选择之一，那么乘坐出租车是否安全是大家关心的一个问题。西安市疾控中心继共享单车、公交车监测后，对全市出租车进行了公共环境监测。3月3日，西安市疾控中心派出四组专业技术人员，分别前往西安火车东站出租车候客停靠点、凤城十路加注站、南三环朱雀路加注站以及城西客运站出租车候客停靠点对出租车进行监测采样。本次对多家运营商出租车内外物表进行监测，采样部位包括内外车门把手，后尾箱门把手、方向盘、升降玻璃按钮，座椅及靠背、后备箱把手等乘客容易高频接触的部位，共采集80辆出租车238份标本，经西安市疾控中心实验室检测，结果均为新冠病毒核酸检测阴性。疾控部门提醒，当您乘坐出租车时，请做好个人防护。全程正确佩戴口罩，尽量打开车窗保持空气流通；尽可能不要在车上进食；减少触碰车内设施，下车后及时清洗双手。（华商报）#陕西防控新型肺炎#
个股资讯,:华达科技sh603358投资者提问：领导您好！胎压监测今年已经开始强制法规执行，请问公司目前布局情...，点击链接查看更多->http://t.cn/A67TKjYx
区块律动BlockBeats,:PlusToken又一涉案地址开始转账，7023枚比特币转入新地址
成都不一样的赶脚,:#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—>#战疫打卡行动#，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！
进口超跑豪车水车一手资讯,:15途锐3.6棕色黑内多功能方向盘电动加热座椅8速波箱丹拿顶级音响前后倒车雷达倒车影像恒温空调原装胎压监测
西安电视台官方微博,:【农业农村部：运力恢复2月末蔬菜价格回落】#关注新冠肺炎#春节以来，受节假日因素和新冠肺炎疫情的影响，全国蔬菜价格出现了明显涨幅。农业农村部监测的28种蔬菜全国平均批发价，2月份每公斤达到了5.71元，环比上涨10.4%，同比上涨17.2%。而百姓餐桌上的大白菜等蔬菜价格更是创出新高。那么现在，大白菜的价格怎样呢？在北京一家大型蔬菜批发市场，张亚洲主要销售大白菜，他告诉记者，往年冬春季，除了河北的冬储大白菜以外，湖北和河南的新白菜也会同时上市，今年2月份，由于湖北地区疫情严重，当地大白菜不能进京，使得市场上大白菜的价格出现快速、大幅上涨，最高时1斤卖到2块钱左右，是去年的4~5倍。不过最近，大白菜的价格出现了松动。张亚洲介绍，春节过后，运输司机大多待在家中，造成运力不足，运费比春节之前上涨了1倍左右，近期，运费已经逐步下降到春节前的水平。农业农村部数据显示，2月最后一周（2月24日—3月1日），重点监测的28种蔬菜周均价每公斤5.57元，环比跌3.7%，25种蔬菜价格下跌，其中菠菜、大葱、西葫芦和油菜降幅超过10%。
武汉经济广播,:#疫情速递#【#武汉大学科研团队大幅提升新冠病毒阳性检出准确率#】近日，@武汉大学一科研团队运用纳米孔靶向测序检测法，不仅大幅提升了病毒检出率，实现当天同时检出新冠以及其他10大类、40种常见呼吸道病毒，而且还能监测病毒突变情况。@人民日报@中国大学生在线@微言教育@中国教育报@武汉同城#张文宏预测新冠病毒最终发展#http://t.cn/A67TSOPb（via.武汉教育电视台）
金乡生态环境,【国家气候中心中国环境监测总站联合会商指出2020年3月我国北方大气污染扩散气象条件整体偏差】近期中国气象局国家气候中心与生态环境部中国环境监测总站联合开展了2020年3月大气污染扩散气象条件预测会商。主要预测结论如下：↓↓↓国家气候中心、中国环境监测总站就3月大气污染扩散气象条件开展会商
中指土地情报,:#土地情报#上限价+竞自持成交！旭辉21.37亿元竞得杭州萧山1宗宅地据土地情报数据监测显示，3月5日，#杭州身边事#杭州市1宗住宅用地出让，总出让面积63356㎡，总规划建筑面积164725.6㎡，起始总价164725万元。地块编号萧政储出[2020]3号，经过45轮报价，最终，由杭州昌安商务信息咨询有限公司（旭辉）以上限价格213725万元+自持3%竞得该地块，楼面价12975元/㎡，溢价率29.75%。土地位置东至03省道东复线，南至新螺路，西至新吉路，北至南秀路。用地性质为住宅用地，总用地面积63356㎡，规划建筑面积164725.6㎡，容积率大于1并且小于或等于2.6，出让年限70年，起始价164725万元，起始楼面价10000元/㎡。http://t.cn/A67TSkIs
航运交易公报微博,:#铁路运输#【疫情致公路集疏运受限港铁联运量大幅增长】新冠疫情期间，由于公路集疏运受限，致港口铁路集疏运量大幅增长。大连港集装箱海铁联运量增加20%；天津、青岛两港矿石铁路集疏运量同比增加约50%。中国港口协会（下称中港协）3月4日发布的《新冠肺炎疫情期间港口生产运行监测与分析》显示上述数据。同时，各个港口发布的数据也显示港铁联运量大幅增长。浙江省海港集团3月4日发布的数据显示，2019年2月，宁波舟山港完成铁路货运量180万吨，同比增长达25.9%。据《经济日报》2月21日报道，2月以来，青岛港完成海铁联运箱量6.8万TEU（标准集装箱单位），同比增长26.7%，管内外40多条班列线路昼夜畅通，多次创出昼夜海铁联运操作箱量突破1000车的高产纪录。天津交通委人士亦对《中国经营报》记者透露，2019年1～2月，天津港累计铁矿石铁路发运832.9万吨，同比增长69.3%，铁路运输占比达60%，较去年平均水平提升10个百分点。上述人士还表示，铁矿石铁路集疏运量同比大增，一方面是因为去年基数较低，另一方面是受疫情影响。“春节之后，货车司机因为疫情无法及时复工，即便少部分复工司机也需在当地隔离14天，这就导致很长一段时间，司机难找、一车难求，许多货主从公路转向铁路集疏港。”他说。港铁联运量大幅增长，直接推升铁路货运量。2020年1～2月，全国铁路累计发送货物6.7亿吨，同比增长0.6%，其中2月货运量3.1亿吨，同比增长4.5%，为历史最高值。前两月铁路货运量也是自2013年以来历史同期最高纪录。长期以来，公路承担了超过5成以上的中长距离货物及大宗货物运输，造成大气污染和综合物流效率低下，运输结构不合理现象亟待解决。2018年9月，国务院发布的《推进运输结构调整三年行动计划（2018-2020年）》提出，到2020年，全国货物运输结构明显优化，铁路、水路承担的大宗货物运输量显著提高，港口铁路集疏运量和集装箱多式联运量大幅增长，沿海港口大宗货物公路运输量减少4.4亿吨。重点港口集装箱铁水联运量年均增长10%以上。交通运输部部长李小鹏2019年底曾公开表示，目前，铁路建设取得阶段性进展，港口、园区公转铁初见成效，道路货运转型升级稳步推进。“环渤海、山东省、长三角地区的沿海主要港口和唐山港、黄骅港共17个港口，矿石、焦炭等大宗货物公路疏港比例，由2017年的67.9%下降至2019年三季度的51.4%，铁路和水路疏港比例由31%增长到42%。”一位大型物流企业人士对《中国经营报》记者表示，对于中小企业来说，公路运输灵活、实效性强。铁路运输流程繁琐，申请火车车皮经常需要一两周甚至更长时间，部分港口铁路运输“点装费”（铁路行话，指为获取点名装运而花费的钱，实为行贿款）较高，进一步增加了企业成本。在疫情过后，公路运输或仍然是中小企业货物集疏港的首选。对于港口企业来说，推动全产业链复工成为当务之急。中港协称，港口企业采取各种措施全面复产复工。目前，除湖北省港口外，沿海及内河港口货运码头业务复工率超九成。在市场需求恢复、高速公路免收通行费以及近期柴油市场价格下降等利好因素刺激下，港口公路集疏运恢复较快，目前，集装箱枢纽港港外集卡司机平均复工率达到65%，其中上海港港外集卡复工率超过85%。疫情对港口煤炭业务影响明显。中港协数据显示，目前，沿海6大电厂场存充足，可用天数约39天，比去年同期增加60%，港口锚地待装船舶仅为去年同期的60%左右。2019年2月，两个最大的煤炭港口秦皇岛与黄骅港吞吐量同比下降8.7%。目前港口企业普遍面临盈利压力困境。中港协称，2019年2月，疫情对港口企业生产带来的影响最为显著，收入大幅降低，盈利能力下降。此外，为支持上下游产业复产复工，港口企业主动减免堆存费用、房租，也进一步压缩企业利润。中港协预计一季度港口企业利润总体下降15%左右，长江港口尤其是湖北省港口影响更大，客运及邮轮码头因停产而几乎没有收入，经营压力增大。（中国经营网）
武汉教育,:#武汉我们一起加油#【#武汉大学科研团队大幅提升新冠病毒阳性检出准确率#】近日，@武汉大学一科研团队运用纳米孔靶向测序检测法，不仅大幅提升了病毒检出率，实现当天同时检出新冠以及其他10大类、40种常见呼吸道病毒，而且还能监测病毒突变情况。@人民日报@中国大学生在线@微言教育@中国教育报@武汉同城#张文宏预测新冠病毒最终发展#http://t.cn/A67TSOPb（via.武汉教育电视台）
长宁区虹桥办_虹桥商圈,:一人的力量虽小，凝聚了一群人的力量却是强大的，道口监测、社区排查、心理疏导、困难帮扶、生产支援……每一处都有志愿者们的身影。滴水不成海，独木难成林。志愿者们就像是城市的毛细血管，在特殊时期连结着这座城市的血脉。今天，3月5日中国青年志愿者服务日。向战疫中的你们道一声感谢！#我是上海抗疫志愿者#
低调的20,:新婚快乐；实时监测汽车胎压、【胎压检测器】据统计、制订胎压监测报警器已成为强制标准。杭州·17度建德新安江旅游
天生鬼马cC,:#熊猫手信#我是今日第505位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益。熊猫守护者
盘锦生态环境,【国家气候中心中国环境监测总站联合会商指出2020年3月我国北方大气污染扩散气象条件整体偏差】近期中国气象局国家气候中心与生态环境部中国环境监测总站联合开展了2020年3月大气污染扩散气象条件预测会商。主要预测结论如下：↓↓↓国家气候中心、中国环境监测总站就3月大气污染扩散气象条件开展会商
Amy小太阳321,:永远都会记得，在这做胎心监测的时候！那时快临产的我，非常害怕你在妈妈肚子里缺氧，天天提心吊胆，导致一系列事情发生！
建明AB,:感同身受*就在二月二十号那天，因为耳根发热，体温枪显示高了；额头测正常值。说实话，当时把我吓昏了。好好地怎么这样呢?后来，改用普通体温计测腋下体温，一切正常正常。看把我折腾得【“体温枪坏了，还是我‘坏’了？”体温监测忽高忽低，额温枪靠谱吗】“体温枪坏了，还是我‘坏’了？”3月4日，因为额温枪监测体温为37.7℃，长沙市民刘先生差点被留置观察，复测后才证明自己没事。事后，他在微信朋友圈里发了这样一条消息。疫情当前，额温枪也变成了每天必经的战“疫”防线。不少细心的市民发现，自己的体温并不是传说中的37℃，更有人陷入为何明明身体健康、体温却忽高忽低的疑惑中。湖南省第二人民医院门诊部主任宋小琴表示，环境温度较低，测试额头的话，测出来的体温就会有偏差，在目前的疫情下，患者到发热门诊看病，如果额温枪测温高于或等于37℃，则需要使用水银体温计来复测。（记者杨洁规）#抗击新冠肺炎湖南在行动#更多：http://t.cn/A67TPgYB
我以为真的不忘初心,:#熊猫手信#我是今日第502位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益。熊猫守护者
十堰生态环境,#众志成城抗疫情湖北环保在行动#【全力守护疫情防控“大后方”——湖北省生态环境厅赴武汉市新洲区支援指导涉疫环境应急监测工作】全力守护疫情防控“大后方”
无锡梁溪发布,:【崇安寺街道人社所：多措并举，助力复工复产】为切实做好疫情防控期间企业复工复产工作，崇安寺街道人社所主动作为，强化服务，认真履行工作职责，多措并举，积极助力复工复产。　　一、开展企业用工情况监测，对辖区内17家重点企业的复工情况、复工人员信息、用工缺口人数等定期统计上报，及时了解企业的用工情况和招聘需求。　　二、鼓励企业开展线上招聘，推荐企业通过人社公共就业服务平台、无锡人力资源招聘网等各种线上招聘渠道开展招聘工作，帮助企业解决用工难题，满足企业用工需求。　　三、宣传人社复工复产政策，利用微信、QQ、电话等不见面方式多渠道广泛宣传企业稳岗补贴、就业补贴、培训补贴等相关补贴政策，帮助企业获得政策支持渡过难关。
新浪游戏播报,:#2020E3#受到新型冠状病毒的影响，洛杉矶宣布进入紧急情况。E3游戏展组织方称：“我们的观众、参展商、合作伙伴和员工的健康是重中之重，本年度E3目前将会如期举行，但是我们会每天对目前的情况进行监测和评估。”
雪球,:【农业农村部：运力恢复2月末蔬菜价格回落】春节以来，受节假日因素和新冠肺炎疫情的影响，全国蔬菜价格出现了明显涨幅。农业农村部监测的28种蔬菜全国平均批发价，2月份每公斤达到了5.71元，环比上涨10.4%，同比上涨17.2%。而百姓餐桌上的大白菜等蔬菜价格更是创出新高。2月最后一周（2月24日—3月1日），重点监测的28种蔬菜周均价每公斤5.57元，环比跌3.7%，25种蔬菜价格下跌，其中菠菜、大葱、西葫芦和油菜降幅超过10%。（CCTV）
吉林省卫生健康委,#健康发布#从确诊病例治愈率看，截至3月3日，武汉为50.2%，湖北除武汉为76.8%，其他省份为87.3%，均连续19日上升。下一步，要切实巩固前期救治成果，不断完善治疗方案，坚持中西医结合，加强对重型、危重型患者的密切监测和整体护理，不断提高治愈率，降低病亡率。直播链接：http://t.cn/A67WtAbt
爱翻译的大裱姐,:#全球首例狗确诊感染病毒##我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#疫情期间该如何保护宠物健康？铲屎官们可以每日监测宠物的健康情况，尽量减少外出次数。外出时如果有条件，可以给宠物佩戴专用嘴套，尽可能防止它捡拾不明物体。及时清理宠物的排泄物，保持环境整洁健康。携宠物外出回家后，用湿巾擦拭清洁宠物的毛发，特别是面部和爪子。要定期给宠物洗澡、驱虫、清洁消毒宠物的用品，比如牵引绳、嘴套、猫砂盆等。定期开窗通风，适当对室内环境进行消毒。提醒各位铲屎官们，在做好疫情期间环境消毒防疫的同时，要注意选用对宠物安全的消毒剂，严格按照比例稀释后使用，不要误伤了自家的宠物哦。
雪球,:【农业农村部：运力恢复2月末蔬菜价格回落】春节以来，受节假日因素和新冠肺炎疫情的影响，全国蔬菜价格出现了明显涨幅。农业农村部监测的28种蔬菜全国平均批发价，2月份每公斤达到了5.71元，环比上涨10.4%，同比上涨17.2%。而百姓餐桌上的大白菜等蔬菜价格更是创出新高。2月最后一周（2月24日—3月1日），重点监测的28种蔬菜周均价每公斤5.57元，环比跌3.7%，25种蔬菜价格下跌，其中菠菜、大葱、西葫芦和油菜降幅超过10%。（CCTV）
民族时报,:【#龙陵公安局#把#复工复产#措施落实到厂矿隧道】本报讯（杨汉申民族时报全媒体记者孙贵升）“宾馆酒店是人员复杂场所，也是疫情防控重点，电梯、餐厅必须安装洗手池、设置防控消毒带、人员进出要进行体温监测登记，防止疫情相互传播。”“厂矿隧道空间狭窄，人员密集，要分离施工、错时施工，避开扎堆施工现象，消毒设施要做到一天一更换。”这是近日云南省龙陵县公安局镇安派出所为辖区复工复产企业进行疫情培训的其中一个镜头。像镇安派出所这样一手抓企业复工复产，一手抓疫情防控的，在龙陵公安中还有治安、交警以及全县24个公安一线部门。为将疫情影响降到最低，龙陵公安局利用“沟通服务有力，摸底排查有力，防控措施有力，宣传监控有力，维护稳定有力”措施全面为企业复工复产保驾护航，此外还将复工复产措施落实到厂矿隧道，为企业复工复产和人民群众生产生活创造稳定的社会环境。“你们是省属企业，复工复产遇到困难要事先与辖区派出所联系，我们会要求派出所通过预约服务，特事特办举措尽量为大家做好保障工作。”2月26日来，龙陵县公安局主要领导、党委班子成员、警种部门负责人纷纷深入中铁十八局、品斛堂等重点工程、企业厂矿开展复工复产和疫情防控指导工作，与疫情防控、卫健、市场管理部门研究复工复产措施，简化复工复产申报程序，指导厂矿企业落实人员分批进入复工场所，监管疫区人员暂缓进入龙陵举措，协助企业建立防疫工作体系，为企业复工复产奠定基础。据介绍，该县复产复工企业目前达到247个，到位员工8322人。为保障“两手抓、两手硬”措施落到实处，该局出台工作措施，保障企业正常运转。要求“疫”线民警与安监、卫健、社区干部密切配合，走访企业厂矿，对复工员工逐一排查，全面掌握员工疫情去向、疫情接触历史、人员健康状况等信息，切实做到底数清、情况明。据该局疫情防控指挥部专职工作人员民警罗娜、杨晓丽介绍，全县科学设置了27个健康检测点，抽调警力194名保障复工复产车辆、人员排查、检测、隔离等工作。共检测过往车辆20119辆次、检测过往人员42899人次，核查务工返乡人员信息数据1300余条。在做好企业复工复产的基础上，该局还不断加强疫情信息收集措施。2月份以来，通过“龙陵警方”发布抗“疫”报道66条，开展疫情防护宣传28篇。转载请注明来源《民族时报》
秦时明月ZL,:今天2020年3月5日，星期四，二月十二。愿你幸福快乐[玫瑰]1、4128万名党员捐款47.3亿元，支持疫情防控。2、湖北最新疫情风险等级评估：高风险县（市、区）37个。3、北京地坛医院首证新冠攻击中枢神经系统，建议完善脑脊液检测。4、截至北京时间3月4日12时，在中国以外，各国的确诊病例累计已经超过1.2万例。5、为防止疫情在监狱扩散，伊朗临时释放约5.4万囚犯，伊朗工业部长感染新冠病毒。6、全国21省区市下调应急响应级别。7、火神山、钟南山、雷神山等恶意商标注册申请被驳回。8、工信部：携号转网服务违规，28名电信企业相关责任人被处理。9、美国航天局（NASA）和欧洲航天局（ESA）的卫星监测到，中国各地空气中的二氧化氮含量明显减少。10、日本政府拟针对新冠疫情修订法律：允许首相宣布紧急状态。11、外媒：特朗普捐出10万美元抗疫，相当于去年第四季度工资。12、乘联会：预计2月份全国乘用车市场零售销量同比减少80%。
湛江日报,:【战“疫”，广东志愿者有“十八般武艺”】端着一大盆辣椒，聋哑人志愿者韦昌辉踏入了酒店，他是“温厚的广东人”，是酒店内湖北同胞人人都熟识的“辣椒小哥”。这位当地志愿者协会的老会员，从大年初三开始，便坚守在湛江市徐闻县医学监测安置点定点酒店，为100多名湖北同胞服务，打扫卫生、送餐、发放捐赠物资……韦昌辉用手语“说”：要一直留下，直到战胜疫情，撤掉安置点再回家！http://t.cn/A67Yggtj
肝移植专家黄磊教授,:#阳光长城慢病防治#肝弹是什么意思？“肝弹”，可以简单理解成“肝脏的弹性”，是肝脏瞬时弹性成像检查的简称，是一种无创伤的、简便、快捷、安全、可重复性高的检测肝纤维化的方式，它可以评估肝脏纤维化的程度，可部分替代肝穿刺病理活检，常用来进行肝病患者病情监测，如用于监测患者肝纤维化、肝硬化程度（肝脏硬度值，E值/LSM值）。一、哪些患者需要做“肝弹”？肝弹检查适用于各种肝病，如慢性乙型肝炎，慢性丙型肝炎，脂肪性肝病，肝硬化等，也适于肝移植术后的随访。对于乙肝携带者建议定期进行肝弹检测，评估病情进展以及是否需要抗病毒治疗。已经进行抗病毒治疗的慢乙肝患者需要在治疗过程中定期进行肝弹检测，有助于肝纤维化/肝硬化的早期发现、预防和治疗。对于腹部B超提示有脂肪肝的患者，需要进行肝弹检测，确认肝脏脂肪变的程度。二、做“肝弹”检查需要注意哪些问题？1.肝弹检测应在检查前禁食2小时以上，否则会影响检查结果；2.孕妇为敏感人群，故不建议行此检查；有植入起搏器者可能会影响检测准确性，故也不建议进行此操作。3.不建议在肝炎急性发作期或存在胆汁淤积、肝脏淤血等情况下实施此检查。三、“肝弹”结果怎么看？肝脏硬度值（LSM）正常值范围为2.8～7.4kPa。超过正常值，检测值越高，代表肝纤维化程度越高。对肝弹检测值所反映的肝纤维化程度进行分析时需充分考虑病因及肝功能（ALT、TBil）指标的影响。对于慢乙肝患者，通常在ALT及TBil均正常的情况下，LSM7～8.5kPa可以确定显著肝纤维化（F2）、确诊肝硬化的界值为11～14kPa。@北京12320在聆听@首都健康
中国电力新闻网,:【湖北省6853座水库平稳安全运行】日前，据从水利部消息，在当前疫情防控期间，湖北全省6853座水库平稳安全运行、171座水源地大中型水库供水等功能正常发挥，为保障湖北省社会稳定做出贡献。为保证疫情防控期间的供水安全，湖北对171座有生活供水功能水源地大中型水库实行全封闭管理，加强水厂人员健康监测、取水口安全巡查、日常消毒和水质检测，维修养护队伍随时待命。襄阳市安排专人在水库取水口不间断巡查，华阳河水库维修突击队仅用5小时紧急完成了供水管道维修，解决了2000多人生活用水问题。在保障水库安全运行的同时，湖北水利部门紧抓2月下旬降雨时机，指导缺水地区水库合理蓄水保水，科学合理调度水库水量。目前，全省水库蓄水量较1月底增加约1亿立方米，其中引丹大型灌区通过补水充库3000万立方米，为生活供水和农业灌溉储备水源。
川广新闻,:【成都公布新增病例详细情况！含入住小区和行动轨迹！】3月4日，成都市新增一例输入性新冠肺炎确诊病例详细情况：●患者女性，30岁，凉山州昭觉县人。2月27日患者及三名家属（丈夫、哥哥及弟弟）携6月龄女儿至凉山州第一人民医院就诊。其女儿患脑部疾病，病情严重，当地医生建议患者将女儿送往成都市华西医院。28日，患者一行5人在当地政府开具了健康证明。29日晚，5人自驾来到成都，直接前往华西医院急诊科就诊。当晚，医院对患者女儿开展脑部CT等检查后，患者及家属入住华西国际一熟人的租住房。入住时，小区物管人员对他们进行了身份信息登记及体温检测，未发现异常。3月1日上午9时，华西医院将患者女儿收治入院。根据成都市新冠肺炎防控要求，医院每日为所有来院患者及陪诊人员开展健康监测服务。2月29日—3月2日患者体温均正常，3月3日患者在监测中被发现体温异常（38℃），医院立即将她转到发热门诊，开展胸部CT检查，采集鼻咽拭子及痰液进行新冠病毒核酸检测。3月4日，核酸检测结果阳性，患者被诊断为新冠肺炎确诊病例，当即收入华西医院传染科救治。成都市、武侯区两级疾控中心接报后第一时间完成了患者的流行病学调查，根据相关信息摸排密切接触者。据调查，患者长期在当地生活，近期无外地务工或旅居史。2月28日中午患者曾出现头晕、乏力、恶心等症状。目前，患者家属、租住房熟人、患者女儿同病房病人及陪护共计17名在蓉密切接触者均已集中隔离观察，并全部采样进行新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。2名返回凉山家属已通知当地追踪管理。疾控机构和华西医院已组织消杀队伍，分别对患者停留过的租住房、病房等地进行了消毒。凉山州昭觉县相关部门已对患者近期接触人员及停留地点展开调查，积极追踪感染来源。@四川日报
今日楼区,:“清单式”扫码做好疫情动态监测“您好，请关注‘岳阳政务’公众号，登记个人信息，上报健康情况，已便您开具健康证明……”连日来，望岳路街道一个个热心、暖心、贴心的“小喇叭”，戴着红袖章，挂着工作牌，依托大数据平台，邀请居民关注公众号，现场指导居民注册登记免接触社区健康监测管理系统。自战“疫”打响以来，该街道全体干部职工不分昼夜坚守在防“疫”一线，党员干部主动请缨，在“疫”线服务，坚守岗位，为辖区居民构筑起了一道病毒难以攻破的铜墙铁壁。据了解，望岳路街道共有6个社区，25个小区和2个居民组，网格员们挨家挨户上门摸排，“零距离”助力扫码。在疫情值守点，卡点人员要求来往居民逐一扫码，注册登记，热忱服务每一位居民。该街道按照“六个一”工作思路，主动作为、每天进行动态跟踪，确保人人参与、人人扫码、人人管控。截至目前，该街道已注册人数达37394人，注册率达79.62%。这种“清单式”扫码方式，有效实现了对辖区居民出入的动态管控，为后阶段查询居民出行轨迹等数据分析提供了有力支撑，切实提升了辖区疫情防控信息采集效率，减轻了工作人员的压力和风险。（区融媒体中心易露望岳路街道唐金花）
四川日报,:【华西医院1例确诊患者，诊断过程公布】3月4日，成都新增一例输入性新冠肺炎确诊病例，为华西医院一外地患儿的陪护。#成都[地点]#患者女性，30岁，凉山州昭觉县人。2月27日患者及三名家属（丈夫、哥哥及弟弟）携6月龄女儿至凉山州第一人民医院就诊。其女儿患脑部疾病，病情严重，当地医生建议患者将女儿送往成都华西医院。28日，患者一行5人在当地政府开具了健康证明。29日晚，5人自驾来到成都，直接前往华西医院急诊科就诊。当晚，医院对患者女儿开展脑部CT等检查后，患者及家属入住华西国际一熟人的租住房。入住时，小区物管人员对他们进行了身份信息登记及体温检测，未发现异常。3月1日上午9时，华西医院将患者女儿收治入院。根据成都市新冠肺炎防控要求，医院每日为所有来院患者及陪诊人员开展健康监测服务。2月29日—3月2日患者体温均正常，3月3日患者在监测中被发现体温异常（38℃），医院立即将她转到发热门诊，开展胸部CT检查，采集鼻咽拭子及痰液进行新冠病毒核酸检测。3月4日，核酸检测结果阳性，患者被诊断为新冠肺炎确诊病例，当即收入华西医院传染科救治。成都市、武侯区两级疾控中心接报后第一时间完成了患者的流行病学调查，根据相关信息摸排密切接触者。据调查，患者长期在当地生活，近期无外地务工或旅居史。2月28日中午患者曾出现头晕、乏力、恶心等症状。目前，患者家属、租住房熟人、患者女儿同病房病人及陪护共计17名在蓉密切接触者均已集中隔离观察，并全部采样进行新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。2名返回凉山家属已通知当地追踪管理。疾控机构和华西医院已组织消杀队伍，分别对患者停留过的租住房、病房等地进行了消毒。凉山州昭觉县相关部门已对患者近期接触人员及停留地点展开调查，积极追踪感染来源。【活动轨迹】患者自述2月27日前14天无外出史、聚会、串门等。2月27日，患者及丈夫、女儿、哥哥、弟弟于下午14：00自驾私家车前往凉山州第一人民医院神经外科为女儿看病。因其女儿患脑部疾病，病情严重，转入上级医院治疗。当晚患者一行入住西昌吉家酒店。2月28日，患者一行5人自驾车返回昭觉，分别到患者居住地日哈乡、患者弟弟居住地拉一木乡卫生院，医务人员按规范健康检查后，开具健康证明。之后回到家中未外出。2月29日，患者一行5人自驾私家车前往成都看病，21：00左右至华西医院急诊科就诊。3月1日、2日，患者全天在华西医院陪伴女儿，未外出，全程佩戴口罩，华西医院常规体温检测均正常。3月3日，华西医院住院部在日常检查中发现患者体温38度，采集鼻咽拭子进行新冠病毒核酸检测。3月4日华西医院确诊其为新冠肺炎病例。患者丈夫和女儿核酸检测阴性，已按属地防控要求，落实防控措施。【凉山州目前采取的防控措施】凉山州接到疫情通报后，立即组织流行病学调查。一是州、县(市）两级疾控中心组立即成联合流调组，分赴成都市、西昌市、昭觉县开展流行病学调查，全面排查掌握患者本人和密切接触者活动轨迹。二是昭觉县对日哈乡、拉一木乡以村为单位实行全面封闭式管理，全面开展消毒杀菌。对已经排查到的28名密切接触者，26名已追踪到位，并隔离医学观察。2名出省务工人员，已通知当地追踪管理。三是西昌市对患者在西昌期间就医、就餐、住宿等过程中接触的医护人员、服务人员等开展排查，对密切接触者11人已追踪到位，并隔离医学观察。四是迅速全覆盖开展重点人群核酸检测。目前，在西昌市、昭觉县密切接触者37人，已分批采样送检。第一批20人核酸检测结果均为阴性。第二批次17人，正在检测中。五是疾控机构和州一医院已组织消杀队伍，分别对患者停留过的旅店、餐馆、医院等场所进行了消毒与实施管控措施。#关注四川肺炎疫情#记者张庭铭何勤华
香菜和醋吃的西弗勒斯,:#熊猫手信#我是今日第134位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益。熊猫守护者
学秃少女,:内心：？？？？美国学生对新冠病毒到底有啥误解居然希望以一己之力研究这个课题？还用AI技术研究破解方法？还有那个监测病毒的map中国早就有了好吧对于这次的group突然就没有了信心
橙子羊宝,:#熊猫手信#我是今日第126位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益。熊猫守护者
Baest,:#熊猫手信#我是今日第123位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益。熊猫守护者
12345_上山打老虎,:就算美国疫情已经随时可能爆发，bbg首页头版头条依然给了中国，依然在孜孜不倦的质疑中国的数字，这次疫情从头到尾批评中国不给监测不给确诊，而当自己国家也不给检测时视而不见，真是谢谢你们
字节匠人,:监测：1亿枚XRP在两未知地址间转移：据WhaleAlert监测，北京时间9点分，1亿枚XRP在两未知地址间转移。#区块链##比特币#
商丘气象,:【商丘市卫健委发布新型冠状病毒肺炎提示】办公场所与公共场所防控指南：人多佩戴口罩，适度保持距离；减少开会频次，吃饭尽量分餐；定期清洁消毒，垃圾分类清运；关闭空调回风，确保新风通畅；加强健康监测，设置应急区域。
东丽审计,:东丽区审计局统筹推进各项工作新型冠状病毒感染肺炎疫情发生以来，东丽区审计局高度重视，认真贯彻落实市、区关于疫情防控各项决策部署，齐头并进，统筹安排各项工作。一是做好疫情的防控工作。每日定期监测体温，办公区域定时消毒，做好干部职工有关防控知识的宣传。二是按照区委组织部统一部署，抽调9名干部深入防控一线，协助做好企业复工复产工作。疫情就是命令，防控就是责任。审计干部积极协助街道对企业复工情况进行核实，排查外地反津复工人员健康情况，为街道和企业提出意见建议。三是改进工作方式，统筹当前审计工作。按照市审计局的统一安排，开展防疫资金和物资的专项审计，成立疫情防控资金和物资审计小组，积极开展审计，利用大数据和信息化手段，加大对数据分析力度，拓展数据分析的广度和深度等，最大限度确保疫情防控和审计工作两不误。
醉了个喵__,:#熊猫手信#我是今日第509位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益。熊猫守护者
明眼观西安,:【西安抽样采集80辆出租车均为新冠病毒阴性】对于短途出行的市民来说，除了共享单车、公交车等公共交通外，乘坐出租车是市民出行常用的选择之一，那么乘坐出租车是否安全是大家关心的一个问题。西安市疾控中心继共享单车、公交车监测后，对全市出租车进行了公共环境监测。3月3日，西安市疾控中心派出四组专业技术人员，分别前往西安火车东站出租车候客停靠点、凤城十路加注站、南三环朱雀路加注站以及城西客运站出租车候客停靠点对出租车进行监测采样。本次对多家运营商出租车内外物表进行监测，采样部位包括内外车门把手，后尾箱门把手、方向盘、升降玻璃按钮，座椅及靠背、后备箱把手等乘客容易高频接触的部位，共采集80辆出租车238份标本，经西安市疾控中心实验室检测，结果均为新冠病毒核酸检测阴性。疾控部门提醒，当您乘坐出租车时，请做好个人防护。全程正确佩戴口罩，尽量打开车窗保持空气流通；尽可能不要在车上进食；减少触碰车内设施，下车后及时清洗双手。华商报记者李琳
天津市河北区生态环境局,【国家气候中心中国环境监测总站联合会商指出2020年3月我国北方大气污染扩散气象条件整体偏差】近期中国气象局国家气候中心与生态环境部中国环境监测总站联合开展了2020年3月大气污染扩散气象条件预测会商。主要预测结论如下：↓↓↓国家气候中心、中国环境监测总站就3月大气污染扩散气象条件开展会商
宜春市发展改革,:2月，我市超市、农贸市场货源供应充足，零售价格基本保持稳定。据监测数据显示，与上月数据比较，粮油价格基本持平，肉类、淡水鱼均价微幅波动，蛋类均价略降，蔬菜均价涨跌互现，活禽因疫情已关闭。与上年同期比肉类均价涨幅较大，其他商品均价有所上涨。
金陵郭健,法国一医科专家称：中国处理新冠毒的手法冲击了西方传统#法国[超话]##法兰西的故事#西方有自己一套的SOP处理流行病和瘟疫（如流感、法国的三段制），但是，这次新冠毒先在中国爆发，中国完全没有“抄西方的作业”、全部重新（手忙脚乱地）搞过，导致了事实上的治疗和防范流程，跟西方以前的做法大相径庭，并从道德上冲击了西方的应对理念。西方疫情后发，受中国影响最大的是意大利，“抄中国的作业”、采取了罕见的“封村”措施。法国在排查问题上也受到中国的影响，在现在的第二阶段做了一些排查，但是，到了下一个阶段，会不会停止排查？-西方的传统流程上没有“排查”，这也是为什么美国、日本、新加坡等国并没有主动去测试的原因。美国会被迫去像中国一样去排查吗（道德上的压力）？流感每年导致几十万人死亡，没有任何一个国家在应对时做排查，西方的做法是事后有个统计，并为明年制造疫苗。中国连统计都没有。新冠毒后，世界会对流感会采取新的应对方式吗？
痴情小王子xw,:新车配备了前后泊车雷达……定速巡航；将与紧凑级车型哈弗H6展开竞争！手机映射等亮点配置……宝骏560预计将于今年7月上市。【宝骏首款SUV车型配置曝光】从中华人民共和国工业和信息化部内部人士获得宝骏560车型信息。见到我以后你会突然发现——啊，胎压监测：原来帅也可以这样具体呀
只有内双,:#熊猫手信#我是今日第97位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益。熊猫守护者
TreasurEYuea,:忐忑的买了一个胎心监测仪~又怕买回来找不到你的心跳在哪但是玻璃心的人真的需要一个胎心仪给自己安心
烟雨楼百年孤独,:【#出院后注意事项有变化#】#白岩松邀专家解读最新诊疗方案#童朝晖：出院由“应继续进行14天自我健康检测”改为“应继续进行14天隔离管理和健康状况监测”，更强调隔离和管理：1、还是建议单间隔离、通风、戴口罩、分餐制、减少和家人的接触；2、从管理角度来讲，把定点医院和基层医院基层社区中心、居委会更加紧密结合起来，以便于我们对出院患者初期的观察和资料共享；3、对出院患者要在一周和两周进行复诊，是对新冠病人出院后期更加周到仔细的管理。@新闻一加一http://t.cn/A67j917R
防御娶亲授勋,:不要再这个挫折的陷阱里不能自拔。也宽恕自己：这才是成熟男人的表现、加速度计、温度传感器！面对生活；——《产科男医生》，安全气囊之后第三个立法的汽车安全类电子产品！胎压监测系统（TPMS）是国外继防抱死刹车系统（ABS）
94老师,救命原地站着不动心脏蹦到110正常吗？？？？
遵义老城交警,:【看！#一颗新发现的小行星正飞向地球#】#蜀黍带你涨姿势#据中科院紫金山天文台通报，中国天文学家近日新监测到一颗近地小行星：2020DM4。根据轨道计算，这颗小行星预计于今年5月初飞掠地球。届时，它会在735万千米外与地球交会。新华视点的微博视频
中国警方在线,:【看！#一颗新发现的小行星正飞向地球#】#蜀黍带你涨姿势#据中科院紫金山天文台通报，中国天文学家近日新监测到一颗近地小行星：2020DM4。根据轨道计算，这颗小行星预计于今年5月初飞掠地球。届时，它会在735万千米外与地球交会。新华视点的微博视频
居邯郸,:#2月份楼市成交量降八成#【半数城市零供应2月份楼市成交量降八成】受疫情影响，2月份楼市供应和成交两端整体下滑。近日，克而瑞研究中心的数据显示，2月份受监测的27个重点城市半数以上零供应，成交量环比下降幅度达到8成。月内，多数房企到中下旬才陆续复工，故而新房供求锐减，半数以上城市零供应。据CRIC监测，2月份受监测的27个重点城市新增供应面积85万平方米，环比大幅下降92%，同比亦降85%。相关分析人士指出，“春节期间多地售楼处被迫暂停销售活动，加之核心一二线城市普遍延期了复工时间，半数房企2月17日才开始复工，导致整体供应呈现出断崖式下跌。
第一神探长,:【哈尔滨一隔离宾馆房间留“一片狼藉”】近日，黑龙江哈尔滨。部分人员离开隔离监测的宾馆，在房间留下满地垃圾。报料人称，隔离人员曾享受好吃好住的待遇。宾馆员工称，已经清理完毕，“再怎样也要坚持做下去”。（视频来源：网络）#生活趣闻##人间观察#第一神探长的微博视频
人民故事,:【哈尔滨一隔离宾馆房间留“一片狼藉”】近日，黑龙江哈尔滨。部分人员离开隔离监测的宾馆，在房间留下满地垃圾。报料人称，隔离人员曾享受好吃好住的待遇。宾馆员工称，已经清理完毕，“再怎样也要坚持做下去”。（视频来源：网络）澎湃新闻的微博视频
無敵尛呱籽,:#熊猫手信#我是今日第72位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益。熊猫守护者
seaseabada,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
浓情柒月半,智能硬件应用于抗击疫情是一个非常好的趋势，也能够避免很多基层暴力执法带来的对公民权益的损害。司徒正襟的微博视频
超级小哩,:#熊猫手信#我是今日第60位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益。熊猫守护者
1907-wj,:五点多就得起床出差了，早早睡了却越睡越清醒，今天一天的新的信息量太大了，脑子还有些没有恢复过来，睡前发了个状态还招来了一个监测业务的老板，本以为是给我祝福，没想到竟然来问我要钱，晚上22：34分整，看了他写的东西我觉得他真的很可怜，自己没把事情给我们做好，也没有和自己的人沟通清楚就来和我长篇大论，什么成果没提供，基于认识也好久了，我们没要我们的首付款就不错了，事情都过去快两年，不知道从哪儿翻出来的合同来和我辩论，看到了我发的状态，挑一个明显感觉我心情较好的时候，不知道是故意，还是缺心眼，都五六十岁的人了，唉…，尽管如此还是本着对一个长辈说话的态度把事情又解释一遍，此刻脑子还处于极度兴奋状态，不知道是不是因为在这个必须有酒的日子里没有酒的原因，还是什么原因…
唐可翾-Azusa,:[天气实况]南宁，气温：12℃，风况：东风2级，相对湿度：91%，AQI指数：12，PM2.5浓度：7μg/m3，PM10浓度：12μg/m3，空气质量等级：优，首要污染物：无；数据来源：Etouch.cn(00:25)，中国环境监测总站(00:00)。http://weibo.com/1470409103
地地同学,:福建治理小流域水环境　监测八大养猪重点区域http://t.cn/A67jufgh
青衣戏王侯,:白天执勤、晚上恶补培训#农产品质量安全监测#齐齐哈尔
西部网,:#哈尔滨一隔离宾馆房间一片狼藉#【哈尔滨一隔离宾馆房间留“一片狼藉”】近日，黑龙江哈尔滨。部分人员离开隔离监测的宾馆，在房间留下满地垃圾。报料人称，隔离人员曾享受好吃好住的待遇。宾馆员工称，已经清理完毕，“再怎样也要坚持做下去”。（澎湃新闻）澎湃新闻的微博视频
16银河泡饭,【#全面禁食后竹鼠养殖户的困境#：3万只竹鼠每天吃掉2万元不能卖养不起】2月24日，全国禁食野生动物决定通过，竹鼠作为“三有”保护动物亦在本次禁食行列。有养殖户投资数百万元，因为不能售卖，现在都不敢让竹鼠繁殖，一个月光喂养就要花五六十万元。养殖户对@紧急呼叫表示，疫情下国家做出决策，养殖户能理解，但是希望能有相应的补偿。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67jbf75
哈尔滨微博房产,:【#2月份楼市成交量降八成#27个重点城市中半数零供应】受疫情影响，2月份楼市供应和成交两端整体下滑。近日，克而瑞研究中心的数据显示，2月份受监测的27个重点城市半数以上零供应，成交量环比下降幅度达到8成。随着疫情逐步得到控制，3月份核心城市或将逐步允许线下中介活动进行，届时城市二手房市场将逐渐恢复活力，住宅市场有望逐渐回归平稳。#楼市风向标#http://t.cn/A67OiWW1
本人格格_537,:#熊猫手信#我是今日第25位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益。熊猫守护者
乖乖不闹闹闹不乖,【中华预防医学会：“表格抗疫”间接反映防疫的信息化短板】中华预防医学会最新发表在《中华流行病学杂志》的一篇文章中，提出本次新型冠状病毒肺炎疫情抗击中，基层反映最突出的问题就是“表格抗疫”，重复繁重的填表任务，令基层不堪重负，耽误落实迫在眉睫的抗疫工作。这间接反映了疫情防控中的薄弱短板，信息化建设不充分、大数据运用意识不强、数据多头来源等现象。全文还梳理了疫情防控中的问题和建议，提出尽快明确疾控系统管理主体责任。http://t.cn/A67jlWwd
Joanyoyo_OCT,:复工后的惨状：未来10天内，1份交流材料，4份监测报告，1份支部总结！嗯，还有论文，我要毕业呀！
CS白了个biu4528,:#熊猫手信#我是今日第1位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益。熊猫守护者
生态石家庄,【河北全面加强污染源在线监测设备监督管理
财经网,:【#出院后注意事项有变化#】#白岩松邀专家解读最新诊疗方案#童朝晖：出院由“应继续进行14天自我健康检测”改为“应继续进行14天隔离管理和健康状况监测”，更强调隔离和管理：1、还是建议单间隔离、通风、戴口罩、分餐制、减少和家人的接触；2、从管理角度来讲，把定点医院和基层医院基层社区中心、居委会更加紧密结合起来，以便于我们对出院患者初期的观察和资料共享；3、对出院患者要在一周和两周进行复诊，是对新冠病人出院后期更加周到仔细的管理。@新闻一加一http://t.cn/A67j917R
型男绅士,:【￥29.9】智能运动男女蓝牙手表多功能电子表高清智能运动防水手环，支持多种模式，来电提醒手机同步震动，QQ、微信消息同步，遥控拍照，运动计步，睡眠监测等超多种强大功能，多色可选，超长待机续航！
男装搭配日记,:【￥29.9】智能运动男女蓝牙手表多功能电子表高清智能运动防水手环，支持多种模式，来电提醒手机同步震动，QQ、微信消息同步，遥控拍照，运动计步，睡眠监测等超多种强大功能，多色可选，超长待机续航！
男士品味指南,:【￥29.9】智能运动男女蓝牙手表多功能电子表高清智能运动防水手环，支持多种模式，来电提醒手机同步震动，QQ、微信消息同步，遥控拍照，运动计步，睡眠监测等超多种强大功能，多色可选，超长待机续航！
NanPinDaily,:【￥29.9】智能运动男女蓝牙手表多功能电子表高清智能运动防水手环，支持多种模式，来电提醒手机同步震动，QQ、微信消息同步，遥控拍照，运动计步，睡眠监测等超多种强大功能，多色可选，超长待机续航！
口袋澳门微博,:【工人体育馆医学检查站3月5日迁至综艺馆】新型冠状病毒感染应变协调中心今日举行例行记者会。传染病防制暨疾病监测部协调员梁亦好表示，考虑目前每日入境需要接受医学检查的人数已增至超过3000人，而正在使用的两个医学检查站三个场馆，在高峰期无法容纳不断增加的受检者，决定把位于工人体育场的医学检查站迁移至综艺馆，并于3月5日早上8时开始运作。
用友软件深圳,:惊喜惊喜用友T3是经典版的财务软件，有超百万财务人使用，历经几代会计人检验。此次全新升级的“畅捷通T3十年荣耀版”独具“云+端”新模式，本地可做账，云端可查询；同时还为企业提供票、财、税一体全方位服务及税务风险监测服务，随时随地满足企业财务、税务等全方位管理需求深圳·银信中心
倾盆OR大雨,:#熊猫手信#我是今日第1577位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益。熊猫守护者
秦皇岛市生态环境局,【河北全面加强污染源在线监测设备监督管确保工业企业污染源达标排放】河北全面加强污染源在线监测设备监督管确保工业企业污染源达标排放
情舒情话,:新冠肺炎疫情在多国持续蔓延，截至北京时间3月4日10时，中国境外累计确诊病例已超1.2万例。疫情波及范围在不断扩大，多国推出举措，加紧疫情监测和抗击。中新视频的秒拍视频
太阳下的幽兰,【重型、危重型患者护理规范#为何要求护士监测很多数据#？】李奇：这是我们重症护理工作中最重要的一个环节，我们不仅在执行医嘱给病人用药做治疗，观察这些药物治疗作用在病人身上后续的效果特别重要，我们观察到效果副作用可以及时反馈给医生及时调整，这也是关口前移非常重要的一点。因为医护本身是不分家的，医护配合得默契，配合得好，病人才安全，治愈才是有保障的。http://t.cn/A67jWNu1
不是人哉,我给中国政府出个狠招：向美国各个领事馆派医疗工作组，携带大批试剂，为美国民众免费检测新冠病毒感染。管测不管治。美国政府如果不同意中国领事馆出面，就找个类似比尔盖茨基金会这样的机构合作，提供试剂培训人员，免费为所有自愿测试的美国公民提供新冠病毒测试服务。一定要大张旗鼓提醒CNN现场直播。
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎##抗疫方法面面观#@福布斯中文网#成都防疫黑科技智能头盔#【防疫“黑科技”智能头盔亮相成都街头2分钟完成上百人体温检测】3月4日，四川成都，春熙路步行街上城管执法人员佩戴红外线“防疫头盔”为市民排查体温。据相关负责人介绍“只要戴上智能头盔走在人群中，一眼扫过，即可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警。”上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。比起采用红外测温枪一对一近身测量，智能头盔不仅拓宽了监测面积还保障了防疫工作人员的安全距离。http://t.cn/A67j2vQ1
信州发布,:#联防联控江西在行动##上饶身边事#【信州产业园：#企业复工复产#按下“快进键”】一手抓防控，一手抓经济。连日来，上饶不断强化服务和加大扶持力度，按下企业复工复产“快进键”。2月29日，周六，位于信州区产业园的上饶市宇瞳光学有限公司一片忙碌景象。在上饶市宇瞳光学有限公司门口，设有体温检测点，进入厂区时员工需要测量体温、进行登记、酒精消毒和更换口罩，防控措施到位后才能顺利进入厂区。从外地复工的员工要单独隔离14天后才能回到工作岗位，已经复工的员工则每天也要进行体温监测。2月13日，29岁的王玲超从广丰回到工作岗位。每天早上7:45，他和同事们准时出现在工作岗位上。“接到返工通知后，我就立马回来了，现在疫情期间每个人的工位都要隔开一些距离，进公司和食堂都要测量体温。”王玲超告诉记者，每天大概工作12个小时，实行两班倒。“复工员工从全国各地来到这里，目前复工的产量达到平时的30%到40%，现在返岗的有800多人，还有一些在健康观察。”宇瞳光学的相关负责人梁经理介绍，“按照信州产业园的部署要求，为避免人员集中，公司合理安排员工就餐时间，领餐时不对坐、不交谈，每人保持间距2米以上。特别是室外排队取餐，员工要经过红外体温检测通道，检测正常后员工带一次性餐盒回宿舍就餐，避免人员过多接触。除此之外，信州产业园每天还定时安排专业医护人员到员工宿舍，上门给复工员工测量体温。”在信州区产业园，和宇瞳光学有限公司一样复工复产的企业还有很多。目前，信州产业园有企业69家，已经复工企业40家，复工及留守值班人员共计1400余人。自企业复工以来，信州产业园不断督促和协助复工复产企业做好各项防疫准备工作，帮助企业制定防疫方案、消杀公共区域、全面摸排返岗员工信息，协助企业储备口罩、消毒水等防疫物资，督促企业做好员工的健康监测、员工食堂的错时分餐、员工防疫知识安全教育等工作。同时对企业复工过程中存在的困难和问题，及时发现、及时解决，做到“应复尽复”，让企业在防控到位的前提下尽快恢复正常生产，把疫情影响降到最低。
兎爹,:怎么说呢……首先先说一声我很抱歉吧。以下行为并非出自我深思熟虑的结果，可能会后悔，但就目前来说我认为如此处理对现在的我是较好的修整方式。双飞贾米bot（robot）目前已有的四个账号（即微博、乐乎、凹三以及B站）前二者已申请销号且在流程中，凹三已注销，B站因其特殊性（搜索发现要走客服通道，我嫌麻烦）只做移出粉丝并删除投稿的处理。创号初始只为有一个能娱乐的避风港，可能因为ID的原因收货了一些朋友的关注，原本仅为自娱自乐而发表的作品能得到大家的喜欢，对我来说是件非常惊喜的事情。然而近期意识到该“避风港”能给我带来的快乐已无法抵消与监测机制斗智斗勇的疲劳，遂做此下策。此次的操作可以说是一怒之下的结果，非常对不起各位朋友的喜欢，但请让我任性一回。
股-见-愁,:【公告淘金】金字火腿（002515）网上销售收入大增，一季度净利润同比增长41.16%-72.53%。中装建设（002822）部分董监高拟合计增持145万-300万股公司股份。昊华能源（601101）控股股东京能集团拟继续增持1%-2%公司股份。海峡股份（002320）2019年净利润同比增4.09%，拟10转5派2元。古鳌科技（300551）拟2.4亿收购钱育信息60%股权。京能电力（600578）拟回购总额2亿-3亿元公司股份，本次回购价格上限拟不超过4元/股。目前股价为2.81元。多伦科技（603528）签订南京南站片区治安、交通、数字监控智能优化提升工程合同亚太科技（002540）子公司收到武器装备认证证书长盈精密（300115）拟定增募资不超29亿元，用于投资上海临港新能源汽车零组件等项目。三环集团（300408）拟定增募资不超21.75亿元，用于5G通信用高品质多层片式陶瓷电容器扩产技术改造项目、半导体芯片封装用陶瓷劈刀产业化项目。千方科技（002373）拟定增募资不超19亿元，用于下一代智慧交通系统产品与解决方案研发升级及产业化项目和补充流动资金。垒知集团（002398）拟定增募资不超5亿元，用于高性能混凝土外加剂建设项目。贵研铂业（600459）拟投资6亿设立全资子公司，开展贵金属化学材料开发。古鳌科技（300551）拟2.4亿收购钱育信息60%股权，将对公司盈利能力、业绩增长等产生积极影响。华达科技（603358）拟投资控股深圳云图，推动公司胎压监测系统业务的量产。
大庆日报,:何忠华主持市政府专题会：密切经济运行监测力推稳健发展何忠华主持市政府专题会：密切经济运行监测力推稳健发展
河北爱默里科技有限公司,:要想在中国占领高端市场，我们只能仰仗产品本身良好的质量，赢得客户的认可和正面的口碑评价！所以，中国的高端客户觉得爱默里环境监测仪器水准比较高，只不过是因为，爱默里产品和服务很好，才能成功的打入中国高端客户市场。
重庆巴南法院,:【巴南公安“灵魂画手”上线，致敬战“疫”一线战友！】新春伊始，一场没有硝烟的战“疫”打响了，巴南区公安分局全体民警，牢固树立“疫情就是警情”的理念，团结一心、快速反应、全体到岗，全力做好疫情防控工作。安全检查、人员体温检测、疫情监测、轨迹排查、宣传安全防护知识……巴南区渝警骁骑队员陈映宇，交巡警支队机动大队张静，用手里的画笔记录着战友们的工作日常。（来源/巴南融媒体中心编辑/巴东子责编/刘勇审核/杨超）
luni008,:卫星监测数据显示：中国经济正在快速复苏为了抗击新型冠状病毒疫情，中国的很多经济活动不得不停了下来。但随着情况的好转，中国的经济引擎再次开动，从太空监测的数据可以证实中国正在积极推动复工复产。总部位于赫尔辛基的能源与清洁空气研究中心利用美国国家航空航天局(NASA)的卫星数据进行了分析，发现中国大气中的二氧化氮含量较2月17日上升了近50%，但仍比去年同期低20%左右。
山西政法,:【#低风险区域是否意味着防护降低#？低风险区域是否还要佩戴口罩？】国家卫健委疾病预防控制局一级巡视员贺青华表示，#低风险区域不等于没有风险#，这些区域的居民还是要做好个人防护。一方面减少不必要的人群聚集，去人群聚集的场所还是建议佩戴口罩；复工复产时采取分区作业，分散就餐；在密闭的作业场所时工作时，还是要正确佩戴口罩，并尽量缩短工作时间；还有，必须要做好个人的自我健康监测。http://t.cn/A67vgHYG
广州交通电台,:#共同战疫#【新冠肺炎赔付有序进行理赔渠道畅通】#抗疫最前线#广州市内各大保险公司围绕#新冠肺炎#的赔付有序进行。第三方监测数据显示，广州围绕#新型冠状病毒感染肺炎#理赔的咨询量增速明显，投诉量暂时为零。广州电视记者董婷报道。#广州爆料#广州交通电台的微博视频
新闻一加一,:【#出院后注意事项有变化#】#白岩松邀专家解读最新诊疗方案#童朝晖：出院由“应继续进行14天自我健康检测”改为“应继续进行14天隔离管理和健康状况监测”，更强调隔离和管理：1、还是建议单间隔离、通风、戴口罩、分餐制、减少和家人的接触；2、从管理角度来讲，把定点医院和基层医院基层社区中心、居委会更加紧密结合起来，以便于我们对出院患者初期的观察和资料共享；3、对出院患者要在一周和两周进行复诊，是对新冠病人出院后期更加周到仔细的管理。http://t.cn/A67j917R
呼伦贝尔鄂伦春旗发布,:【众志成城抗击疫情】（3月4日）阿里河地区主要食品价格监测情况表监督举报电话：12315
龙头战法牛哥,:最新消息，3月4日晚间上市公司利好消息汇总，有你买的股吗？京能电力：拟2亿元至3亿元回购股份多伦科技：签订南京南站片区治安、交通、数字监控智能优化提升工程合同华达科技：拟投资控股深圳云图推动公司胎压监测系统业务的量产许继电气：中标5180万元直流耗能装置设备采购项目昊华能源：控股股东增持300万股拟累计增持1%-2%股份中装建设：董监高拟合计增持145万股-300万股长盈精密：拟定增募资不超29亿元投资上海临港新能源汽车零组件等项目海峡股份：2019年净利同比增4.09%拟10转5派2元生物股份：子公司取得新兽药注册证书先河环保：控股子公司与邯郸市永年区政府签署战略合作框架协议长盈精密：拟定增募资不超29亿元投资上海临港新能源汽车零组件等项目张顺聪（执业编号：A0600619040001）编辑整理。本内容中任何内容仅供参考，不作买卖建议，据此操作，风险自担！
巴南广播电视台,:【巴南公安“灵魂画手”上线，致敬战“疫”一线战友！】新春伊始，一场没有硝烟的战“疫”打响了，巴南区公安分局全体民警，牢固树立“疫情就是警情”的理念，团结一心、快速反应、全体到岗，全力做好疫情防控工作。安全检查、人员体温检测、疫情监测、轨迹排查、宣传安全防护知识……巴南区渝警骁骑队员陈映宇，交巡警支队机动大队张静，用手里的画笔记录着战友们的工作日常。（来源/巴南融媒体中心编辑/巴东子责编/刘勇审核/杨超）
荆州生态环境,:【守护一方碧水争当抗“疫”先锋】为保障新冠肺炎疫情期间全县水质安全，公安县环境监测站充分发挥自身监测职能，积极投入到抗疫一线，加大对全县饮用水源地水质和医院、医学观察点、污水处理厂废水监测力度，及时掌握水质状况及其变化趋势，用业务技能为抗击疫情保驾护航，守护全县“碧水”安全。年轻党员李玉叶同志家住埠河镇，由于道路封锁，需要步行两个多小时才能到城区上班，考虑到单位人少事多，就给站长打了一个电话说“我到公安了，不回家了，单位有事您就安排我”。从此她全身心投入到工作中，随叫随到，充当了驾驶员、监测员、分析员、值守员、数据报送员等多重角色，为各项繁重监测任务的圆满完成提供了有力保障。因社区值守、应急值班、乡镇工作人员交通管控阻隔等原因，造成监测站人手紧缺，站长朱爱民同志身先士卒，带领2名年轻业务骨干承担起公安县人民医院、县中医院、县新冠肺炎救治中心等定点医院和隔离点及生活污水处理厂废水的监测任务，面对艰巨的采样、化验等任务，她凭借多年的工作经验和业务水平，不仅顺利的完成了监测任务，还完成了传帮带任务，用实践证明了“巧妇能为无米之炊”。为及时完成全县17个饮用水源地的采样监测分析工作，李玉叶等3名90后监测新人不等不靠，加班加点，自带干粮(方便面)，奔波在各乡镇饮用水源保护区，出色的完成了工作任务，展现出新时代生态环境铁军勇挑重担、不畏困苦的优良品质。
辽沈晚报,:#晚安#【#一颗新发现小行星5月初飞掠地球#】2月26日晚，位于江苏盱眙的近地天体望远镜新监测到一颗对地球构成潜在威胁的小行星，临时编号：2020DM4。根据轨道计算，这颗小行星预计于今年5月初飞掠地球。运动到离地球最近时，与地球距离为地日距离的0.048倍，约合718万千米。（@中科院之声）http://t.cn/A67NGzP7
军长蜀黍,:【#中国包机赴伊朗接回146名中国公民#，抵达兰州后集中隔离观察】3月4日，中国派出的首架商业包机已于今晨伊朗首都德黑兰起飞，14时落地兰州中川国际机场，首批撤离人员以当地学生和商务人士为主，共146人。目前，146名回国人员已完成体温监测，并顺利入住集中留观点。@一手Videohttp://t.cn/A67lbXyH
诺亚方舟猪Zzz,:我发表了头条文章:《央行工作论文关注金融危机传染:加强外部风险监测和预警》央行工作论文关注金融危机传染:加强外部风险监测和预警
生态黄石,:#阻击新冠肺炎疫情的环保铁军#【第十八期：大冶环境监测人的坚守与担当】初春的早晨，还是有些寒冷的，坐在车子里，依然直打哆嗦。时高时低的气温，加上新冠肺炎病毒的肆虐，让春日的大冶城区显得有些清冷和肃穆。在大冶市环境监测站门口，一辆印有环境监测字样的车辆，在这清冷的早晨显得格外醒目。7点40分，穿着白色防护服的监测人员提着监测仪器陆续从大门走出，“今天先去哪里？”“先到人民医院。”他们戴着护目镜和口罩，根本认不出谁是谁，只能凭声音判断回答的是现场检测室的主任刘国梁。一路上大家有说有笑，聊家常，聊工作，聊疫情，尽管他们要去的地方危险重重，感染的风险极大。上午8点，车子到达人民医院东门，门口六七个穿着厚重隔离服的保安站成一排，对现场监测员们一一例行检查，查看证件、测体温、登记、消毒，气氛庄严而凝重。进入院区，监测员们直奔采样井口，撬开井盖，取样，检测，分析，一套动作有条不紊，但不合身的防护服、护目镜上不断增多的雾气，让平常熟练的操作也变得有些笨拙。采样井口离治疗病区不过几十米远，虽然做好了安全防护，但是感染的危险无处不在，大家克服心理的恐惧，严格按照规范标准，认真做好出水余氯的监测，确保达标排放。人民医院监测完，来不及休整，他们又马不停蹄地赶往下一个采样点，“加上司机，我们一共有6个人，3家定点医院和2家污水处理厂是我们每天都要进行监测的，其他的隔离点每两天也要监测一次。如果出水余氯不符合要求，还要反复监测。”刘国梁说。刘国梁自2000年退伍后被分配到大冶市环保局工作，从事环境监测已有17个年头了，一线的工作环境常常需要面对日晒雨淋、高空攀爬、崎岖泥泞。此次对疫情防控水质监测，更是随时有感染病毒的风险，但他重担在肩，不敢松懈，带领着疫情防控现场采样人员，克服交通管控、用餐不便、气候变化等不利因素，每天奔赴在各个医院、隔离点以及污水处理厂等病毒环肆的地方，开展常规指标和特征指标余氯的监测分析，及时为大冶市疫情防控提供准确、有效的环境监测数据。年前，刘国梁的妻子才刚生了二胎，正是需要照料的时候，可他却不得不丢下妻儿投身到疫情防控中。现场分析员王鹏更是将4岁的孩子送给父母照料，至今未见一面。还有同组的程鹏、向鹏，他们放弃与家人团聚的机会，舍小家为大家，用他们的责任与担当，牢牢守住病毒通过环境传播的防护之墙，保障全市人民的健康安全。自疫情防控以来，大冶市环境监测站的现场监测人员已对45家医疗机构、隔离点以及12家污水处理厂连续监测32天，出动采样和分析人员90余人次，累积出动应急监测次数170余次。“现在是危难关头，我们环保人责无旁贷。保质保量提供真实可靠的环保数据，这就是我们工作的意义，绝对不能出差错。”刘国梁对他的队员如是说。大家心里都明白自己肩上的责任沉甸甸，是的，一定要守好土、尽好责，不能出差错，这是每个环保人的使命和担当。@生态环境部@湖北生态环境@黄石发布
阿陵_万物归环,香港渔护署作为全球最靠谱的流浪动物管控机构之一，发言还是很硬气的。我的观点前几天说很清楚了，请大家管好家养宠物，疫区的暂时就别出门了。针对疫区的流浪犬只无害化处理，相关国家都需要评估并尽快执行
GC菱凌柒,我发表了头条文章:《柯博拉Cobra｜2020年3月3日讯息【2020年4月5日全球集体冥想】》柯博拉Cobra｜2020年3月3日讯息【2020年4月5日全球集体冥想】
观察者黑白,:疫情下，充分运用大数据分析是有效治理的重要方式，属于创新的选择。国人的出行轨迹都被电信部门监控，买药看病就诊信息被医保部门记录，网上行为被网警部门监测，日常巡逻，天上有无人机航拍视频分析，地面巡逻有警车及各种款式的巡逻队。一出门，每个人都是透明，没有一点秘密可言。
不畏艰辛的建建,:#央视海霞[超话]#我还特别注意到，针对最近一些患者出院后核酸检测出现“复阳”的情况，新方案中明确，出院患者还应继续隔离和监测14天。的确，新冠病毒是一个新病毒，科研和医护人员对新冠肺炎的治疗和防护一直处于不断认识的过程中，也正因为如此，相关部门才会在近两个月内连续更新了七版诊疗方案，遇到新问题，发现有认识不到位的地方就及时作出调整，这是正视疾病的正确操作。知己知彼，实事求是，才能最终打败病毒。——选自2020.3.4海霞《主播说联播》http://t.cn/RXm78AUhttp://t.cn/A67jIZqj
南京江豚保护协会,【南京警方一举破获无人船非法偷捕案】2月27日凌晨5点，南京市公安局水上分局下关派出所民警在潜洲附近水域，发现有人正进行非法捕捞，民警当场抓获2名犯罪嫌疑人。原来，这两人于前一晚，趁天黑划橡皮艇登上潜洲，使用由鱼饵、翻板钩、鱼竿组成的捕鱼工具。这种带饵料的翻板钩，每层翻板上有8只鱼钩，每根鱼竿连接3层翻板。两人持10根鱼竿共240个鱼钩，遥控无人船将带饵翻板钩，送至离潜洲岛100米左右鱼群聚集深水区，再远程操控无人船，把带鱼饵的翻板钩抛入江中，鱼上钩后又通过鱼竿将翻板钩收回，进行捕捞。两名犯罪嫌疑人共捕获数十条大头鲢，总重接近200斤。由于作案区处在长江国家级水产种质资源保护区，偷捕行为对区域内水生物会带来巨大威胁，甚者伤害江豚等国家一级保护动物。目前，该案在进一步侦办中。#南京身边事#（记者：金嫣孙文杰编辑：明月）http://t.cn/A67N8MaF
Smile_LLLisa,【来自太空的发现：#中国空气中的二氧化氮含量显著下降#】美国航天局（NASA）和欧洲航天局（ESA）卫星监测到，中国各地空气中的二氧化氮含量明显减少，这在一定程度上和新冠肺炎疫情相关。据欧洲航天局采集数据，2月10日-2月25日，中国各地二氧化氮含量明显低于前一时间段。美国航天局Aura卫星上的臭氧监测仪（OMI）也做了类似监测。NASA方面表示，二氧化氮污染的减少最初出现在武汉附近，最终扩散至全国。二氧化氮是指高温下棕红色有毒气体。人为产生的二氧化氮主要来自机动车尾气、工业设施排放的废气等。@澎湃新闻http://t.cn/A67j71Su
阳光哥爱投资,:投资签约603528多伦科技：签订南京南站片区治安、交通、数字监控智能优化提升工程合同002743富煌钢构：签署15.05亿重大合同600459贵研铂业：拟投资6亿设立全资子公司，开展贵金属化学材料开发。603358华达科技：拟投资控股深圳云图推动公司胎压监测系统业务的量产300137先河环保：控股子公司与邯郸市永年区政府签署战略合作框架协议000400许继电气：中标5180万元直流耗能装置设备采购项目
-小阳光米-,【70迈流媒体记录仪】这是一款非常不错的行车记录仪，采用10英寸全面屏设计，支持车前车后1080P高清视频双录，可选配高清、夜视两款后镜头；支持防水透雾功能，录行车视频更清晰，不受后排遮挡、雨雾天气、夜晚强弱光等环境干扰；还支持停车监控、语音操控功能，行车安全更有保障。现在，关注@搞机小盒子并转发本条微博，3月8日@微博抽奖平台抽一位送同款产品。
大众网,:#山东医疗队驰援湖北#【#武汉老奶奶含泪致谢山东医疗队#：我大小便都是你们伺候，真的太感谢了
宝鸡日报,:#宝鸡[超话]#【我市鸡蛋价格持续走低蔬菜价格回落至节日前水平】3月4日，市发改委价格监测人员深入市区超市、农贸市场和药店等定点监测单位进行了价格监测。从每日监测的22种主要商品来看，米面油价格平稳，肉类价格基本稳定，鸡蛋价格持续走低，蔬菜价格已回落至节日前（1月22日，下同）的水平。详见http://t.cn/A67jckPx
西安发布,:#联防联控西安在行动#【西安疾控部门地铁站采样检验】3月4日，市疾控中心技术人员在地铁二号线小寨站采样，并进行新冠病毒核酸检测。当日，西安市疾控中心开展了全市公共环境标本监测，并对全市地铁、公交、出租车进行抽检采样，以确保公共交通环境，让乘客安心乘坐公共交通工具。#聚焦安全返程复工#
字节匠人,:BTC24小时资金净流出9.82亿元人民币：根据监测数据显示，加密货币市场24小时资金净流入排名前三分别为：ETH（+8.87亿元人民币）、ETC（+3.81亿人民币）、LTC（+3.28亿人民币）；资金净流出前三分别为：BTC（-9.82亿人民币）、BSV（-1.55亿人民币）、HDAO（-1.2亿人民币）。#区块链##比特币#
贺关武,:#北京消除近1.37万个疫情防控隐患#部分单位依然存在“未对进入人员开展体温监测和登记”“未按要求分流人员乘坐电梯”“未采取有效措施降低办公人员密度”“未设置1米线”“防控方案不完善、不细致”等问题。关于这几个问题，应该大部分公司都不满足复工条件了.....
秋雨疏梧桐,:2月初的最绝望的时候，跟同事聊，什么时候能平息疫情，什么时候能休息，同事说，大概这一两年都没法回到以前的生活，真平息了还得继续监测两年，而且怕国外疫情扩散，到时候我们有经验了，可能会去支援国外。现在武汉终于快看到头了，但是国际的疫情也越来越严重，到时候要真的去支援了，怕妈妈受不了
今晚报,:【#中国包机赴伊朗接回146名中国公民#，抵达兰州后集中隔离观察】3月4日，中国派出的首架商业包机已于今晨伊朗首都德黑兰起飞，14时落地兰州中川国际机场，首批撤离人员以当地学生和商务人士为主，共146人。目前，146名回国人员已完成体温监测，并顺利入住集中留观点。@一手Video一手video的秒拍视频
关注兰州,:#兰州爆料#【#中国包机赴伊朗接回146名中国公民#，抵达兰州集中留观】3月4日，中国派出的首架商业包机已于今晨伊朗首都德黑兰起飞，14时落地兰州中川国际机场，首批撤离人员以当地学生和商务人士为主，共146人。目前，146名回国人员已完成体温监测，并顺利入住集中留观点。http://t.cn/A67lbXyHhttp://t.cn/RXnNPIU
型男绅士,:【￥29.9】智能运动男女蓝牙手表多功能电子表高清智能运动防水手环，支持多种模式，来电提醒手机同步震动，QQ、微信消息同步，遥控拍照，运动计步，睡眠监测等超多种强大功能，多色可选，超长待机续航！
高贵的黄河儿女,:美国0.1米俄罗斯0.5米，我国0.4米。前些年就看到博文说：我国有的地方采用北斗监测，使北斗监测成为驾校对考驾照学员进行倒库等实践操作技能考试的监考老师的应用。其精度在0.01米（1厘米）。『世界各国卫星精准度是多少？美国0.1米，俄0.5米，中国数据喜人』世界各国卫星精准度是多少？美国0.1米，俄0.5米，中国数据喜人
香港文艺风,:【￥29.9】智能运动男女蓝牙手表多功能电子表高清智能运动防水手环，支持多种模式，来电提醒手机同步震动，QQ、微信消息同步，遥控拍照，运动计步，睡眠监测等超多种强大功能，多色可选，超长待机续航！
用深情的眼睛看着5MA,:昨晚上到12点，二个重病人，续液体，翻身，摆管子，做气压治疗及红蓝光，吸痰，看呼吸机，有创血压监测，记录，看引流量，泵，观察……，能不能活的愉快省钱些
生态黄石,:#众志成城抗疫情黄石环保在行动##阻击新冠肺炎疫情的环保铁军#【战“疫”动态——黄石生态环境执法在前沿】3月4日，黄石市环境监察支队组织全市6个执法大队对辖区8个隔离点、1家污水处理厂、10家医疗机构开展了环境执法检查与监测，共出动执法人员27人次。1月22日—3月4日，全市共检查点位781家次，其中医疗机构(含集中隔离救治点）645家次，医疗废物处置单位29家次，医疗废水处理单位（含承担医疗废水处理的污水处理厂）97家次，饮用水水源地保护区10家次，出动执法人员1118人次，督促立行立改问题22个，现已整改完成22个。黄石市生态环境局黄石港区分局环境执法人员对辖区5家重点医疗机构（中心医院、华新医院、普仁医院、结核病医院、中医院）的医疗废物特别是涉“新冠”医疗废物规范收集、贮存、转运情况，医疗废水处理设施、在线监控运行情况进行了现场检查，废水余氯指标符合要求。黄石市生态环境局西塞山区分局执法人员分别对辖区内矿务局医院、锦纶酒店、华瑞宾馆、V8宾馆的医疗废物消毒、存放处置情况和医疗生活污水消杀情况进行了现场取样检测，均符合要求。黄石市生态环境局下陆区分局环境执法人员赴中冶水务公司（团城山污水处理厂）现场指导工作，现场查看了自动消毒（次氯酸钠）系统和排水口警示牌，要求污水处理厂加强污水处理工艺管控，确保污水处理设施安全稳定运行，达标排放，定期开展出水余氯、大肠杆菌等因子检测，及时报松检测数据。同时要加强污水污泥处置的监管，加强污泥消毒杀菌，加大泥质监测力度，严格落实污泥转移联单制度，规范污泥储存、运输和处置。执法人员现场对出水余氯进行采样监测，监测结果表明，均符合达标要求。黄石市生态环境局开发区·铁山区分局执法人员对辖区内4家医疗机构（黄石市第四医院、大冶铁矿职工医院、鹿獐山卫生服务中心、四棵卫生院）和4个集中隔离点（瑞华、君馨阁、向阳、华盛宾馆）的污水消毒以及医疗废物收储情况进行检查。为了确保医疗废水达标排放，切断病毒粪口传播源头，四家医疗机构在保证原有污水处理系统及在线监控设施正常运行的基础上，均已安装临时消杀设施，每小时使用次氯酸纳对出水进行消杀。辖区4个隔离点医疗废物和生活垃圾均由鹿獐山社区卫生服务中心分类收集分类暂存，并委托中油公司统一作为医疗废物分类转运规范处置。@生态环境部@湖北生态环境@黄石发布
用户6402576566,:【2月份楼市成交量降八成，楼市降温了吗？】受疫情影响，2月份楼市供应和成交两端整体下滑。2月份受监测的27个重点城市半数以上零供应，成交量环比下降幅度达到8成。2月份楼市成交量降八成，楼市降温了吗？
杨肉白开水不怕死猪烫,:#战胜癌症#2020.03.04由于新冠肺炎疫情特殊时期，这次的化疗为五天，今天第三天，常规体温监测竟然发烧了！白天最高37.5℃。医院立马紧张起来，安排检查和ct，最后排除了新冠肺炎。癌症病人赶到这个时候真是命背到极点！西安·互助路立交
寂慧一切智,:买了个胎心监测仪，大哥帮我找了一晚上的胎心，突然心情就不好了，小朋友你到底在不在啊，干嘛跟我捉迷藏
北京城市资讯,:【哈尔滨一隔离宾馆房间留“一片狼藉”】近日，黑龙江哈尔滨。部分人员离开隔离监测的宾馆，在房间留下满地垃圾。报料人称，隔离人员曾享受好吃好住的待遇。宾馆员工称，已经清理完毕，“再怎样也要坚持做下去”。（视频来源：网络）澎湃新闻的微博视频
方建兴老师,:受疫情影响，2月份楼市供应和成交两端整体下滑。近日，克而瑞研究中心的数据显示，2月份受监测的27个重点城市半数以上零供应，成交量环比下降幅度达到8成。评·：现阶段股市走大牛市！炒房不如炒股！如果你是刚需，首先还是是买房！如果没有自己的房子，遇见疫情期间，管得严的小区禁止租客进小区。
文芒老宋,:省委书记、省长双双任总指挥，专班处理这件事，省委书记、省长双双任总指挥，专班处理这件事目前，从伊朗回国的146名人员在相关工作人员的组织下已完成体温监测，办理了入关手续，并顺利入住集中留观点
中国气象局,:#加油2020年#【看！#一颗新发现的小行星正飞向地球#】据中科院紫金山天文台通报，中国天文学家近日新监测到一颗近地小行星：2020DM4。根据轨道计算，这颗小行星预计于今年5月初飞掠地球。届时，它会在735万千米外与地球交会。新华视点的微博视频
欧姆龙健康,:#新冠肺炎最新动态#防疫期间，专家和媒体们一再呼吁，每个人都需加强防范，戴上口罩，减少前往密集人群较多的医院等场所。那么对于高血压等慢性疾病患者来说，#高血压#管理的防治是否会因为疫情而被打断？“家里蹲”期间又该如何做好家庭血压管理与监测？来听听中国高血压联盟主席王继光教授在直播答疑中是如何建议的~#医学科普#
庄儿里那点事,:【本周菜价下降近一成】#石家庄爆料#市发改委最新监测显示，本周（2月27日至3月4日）我市超市主要农副产品中粮油价格基本稳定，肉蛋价格稳中有降，蔬菜价格小幅下降。具体情况如下：粮油价格基本稳定。面粉（特一粉）每500克平均价格为1.74元，金龙鱼大豆调和油桶装5升平均价格为54.90元，粳米每500克平均价格为2.38元，鲁花桶装5升花生油平均价格为144.90元，大豆油桶装5升平均价格为48.90元，环比均持平。肉蛋价格稳中有降。猪精瘦肉（后座）平均价格为每500克（下同）28.39元，牛肉平均价格为44.80元，羊肉平均价格为42.80元，鸡肉平均价格为10.79元，环比均持平；鸡蛋平均价格为3.38元，环比下降5.6%。蔬菜价格小幅下降。所监测的16种蔬菜价格与上周相比，3种上涨、12种下降、1种持平。16种蔬菜平均价格为每500克3.51元，环比下降9.11%。（石家庄日报）#石家庄身边事#关注@庄儿里那点事，看最新最全的庄里资讯！
我就怼,我给中国政府出个狠招：向美国各个领事馆派医疗工作组，携带大批试剂，为美国民众免费检测新冠病毒感染。管测不管治。美国政府如果不同意中国领事馆出面，就找个类似比尔盖茨基金会这样的机构合作，提供试剂培训人员，免费为所有自愿测试的美国公民提供新冠病毒测试服务。一定要大张旗鼓提醒CNN现场直播。
-----Mr成,:#iop123#种子市场监测信息发布平台，是一个非常鲜活的接地气的平台，我挑了具有代表性的中部省份江西出来看，非常不乐观，一直到今天，水稻种子入户率最惨的只有10%，高的也就是50%，往年这时候基本上都得有八九十了。化肥农药等销售情况同样不乐观，这意味着被锁在家里的农民基本上没有做好春耕准备。
宝鸡生态环境,:【#中国包机赴伊朗接回146名中国公民#，抵达兰州后集中隔离观察】3月4日，中国派出的首架商业包机已于今晨伊朗首都德黑兰起飞，14时落地兰州中川国际机场，首批撤离人员以当地学生和商务人士为主，共146人。目前，146名回国人员已完成体温监测，并顺利入住集中留观点。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67lbXyHhttp://t.cn/A67lJP6V
专业证券分析,:【华达科技：拟投资控股深圳云图推动公司胎压监测系统业务的量产】华达科技3月4日晚公告，公司拟出资400万元受让深圳云图400万注册资本。股权转让完成后，公司拟对深圳云图增资1100万元。交易完成后，公司将实现对深圳云图的控股，有利于推动公司TPMS(胎压监测系统)业务的量产。深圳云图一直专注于汽车胎压监测系统、汽车爆胎监测与安全控制系统等汽车电子产品的研发、生产，其产品目前已应用于吉利、众泰、北汽新能源、华泰、比亚迪等车厂的多款车型。
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【#中国包机赴伊朗接回146名中国公民#，抵达兰州后集中隔离观察】3月4日，中国派出的首架商业包机已于今晨伊朗首都德黑兰起飞，14时落地兰州中川国际机场，首批撤离人员以当地学生和商务人士为主，共146人。目前，146名回国人员已完成体温监测，并顺利入住集中留观点。一手video的秒拍视频
潜龙在渊围脖,【战疫“守门人”，智能测温来助力】#科技战疫守护平安#随着复工潮的来临，体温筛查尤为重要。AI体温检测系统可快速精准识别异常人员信息，辅助工作人员快速筛查体温异常者。在疫情防控关键期，科技力量为守门人提供强有力的支撑，人和科技的组合模式将构筑起一道道坚实防线，等待疫情结束，春暖花开。视频来源：@科学技术文献出版社http://t.cn/A67WTmFg
石家庄日报,:【本周菜价下降近一成】市发改委最新监测显示，本周（2月27日至3月4日）我市超市主要农副产品中粮油价格基本稳定，肉蛋价格稳中有降，蔬菜价格小幅下降。具体情况如下：粮油价格基本稳定。面粉（特一粉）每500克平均价格为1.74元，金龙鱼大豆调和油桶装5升平均价格为54.90元，粳米每500克平均价格为2.38元，鲁花桶装5升花生油平均价格为144.90元，大豆油桶装5升平均价格为48.90元，环比均持平。肉蛋价格稳中有降。猪精瘦肉（后座）平均价格为每500克（下同）28.39元，牛肉平均价格为44.80元，羊肉平均价格为42.80元，鸡肉平均价格为10.79元，环比均持平；鸡蛋平均价格为3.38元，环比下降5.6%。蔬菜价格小幅下降。所监测的16种蔬菜价格与上周相比，3种上涨、12种下降、1种持平。16种蔬菜平均价格为每500克3.51元，环比下降9.11%。（首席记者吴温）
Lsabel贝拉爱语,我发表了头条文章:《柯博拉Cobra｜2020年3月3日讯息【2020年4月5日全球集体冥想】》柯博拉Cobra｜2020年3月3日讯息【2020年4月5日全球集体冥想】
wywn_,:#熊猫手信#我是今日第1442位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益。熊猫守护者
麦田里的守望者5523,:#电视剧皓衣行[超话]#用钉钉分屏的姐妹们，听说老师监测到，而且还能看到你在看哪个APP，我好慌啊[吃惊]
changxiang微博,我发表了头条文章:《柯博拉Cobra｜2020年3月3日讯息【2020年4月5日全球集体冥想】》柯博拉Cobra｜2020年3月3日讯息【2020年4月5日全球集体冥想】
阿拉善盟广播电视台,:#阿拉善盟新闻#【“5G热成像精准筛查设备”助力疫情防控】在疫情防控的关键阶段，我盟引进“5G热成像精准筛查设备”，提高安全检测和疫情监测效率，助力疫情防控工作。阿拉善盟广播电视台的微博视频
商河环保,【湖北省生态环境监测中心站：守土有责主动防控（中国环境监测）】为认真落实党中央国务院、湖北省委省政府及湖北省生态环境厅针对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控的相关决策部署，掌握疫情处置时的环境质量变化情况，坚持贯彻防疫为主、以人为本、科学监测的方针，处于疫情防控风暴中心的湖北省生态环境监测中心站全体人员不畏危险，勇于担当，冲锋在一线，为保障疫情期间湖北省环境质量安全和防疫工作提供有力技术支撑。#抗击肺炎疫情#http://t.cn/A67ovsB6
_需尽欢_,:37w+1宝贝啊，为啥你脐血流值监测总是不合格呢，医生还说你偏小了我觉得出来的越早越聪明，所以，你懂的
临汾新闻网,:【3月6日起，临汾洪洞大槐树景区将恢复开放】3月2日，经洪洞县新冠肺炎疫情防控工作领导组及县文化和旅游局现场检查验收，确定洪洞大槐树寻根祭祖园景区达到复工复业和疫情防控要求标准，同意景区3月6日起恢复开放。　　　　据悉，景区利用“健康码”系统监测返岗员工健康情况，并实行“进出扫码登记测温”制度，实现了员工健康日监测，建立了员工健康档案，确保无疫情感染风险。景区要求，员工必须正确佩戴和摘脱口罩，为游客服务时保持1.5米以上的距离，发现有发热、干咳等疑似症状的游客，立即按照防控工作流程开展隔离、报告等工作。（记者孙宗林）
明天有点暖,:【3月4日河南省主要食品价格基本平稳口罩投放工作继续开展】据监测，3月4日河南省主要食品价格总体平稳运行，没有出现明显波动。所监测的33个品种全省平均价格7涨12降14平，其中2个品种价格波动幅度超过1.00%，其余品种价格涨跌幅度均在1.00%以内。分类别看，主要粮油市场价格持续稳定，主要蔬菜价格窄幅波动，均价基本持平，肉类价格微幅涨跌，洛阳所监测的带鱼价格上涨影响全省均价小幅上涨，草鱼、鲤鱼价格持平，鸡蛋、豆腐、纯牛奶价格持平。单品种涨幅前三的分别是漯河的大白菜20.00%，洛阳的带鱼18.21%，鹤壁的白萝卜15.38%。近日，郑州持续开展猪肉、蔬菜投放工作。洛阳蔬菜投放时间延长。焦作、巩义、新蔡、邓州、长垣持续开展猪肉投放工作。河南省新冠肺炎疫情防控指挥部第三批平价口罩投放工作继续在郑州、周口、三门峡、焦作、许昌、漯河、安阳、驻马店、洛阳、开封、济源开展。郑州（含巩义）、洛阳、新乡、鹤壁、漯河、开封、信阳、平顶山（含汝州）、濮阳等省辖市政府继续组织本地口罩投放工作。3月3号起，郑州市将对多次进入口罩预约通道但多次未预约成功的市民，提高他们的预约权重，给更多人提供购买机会。郑州市政府目前已为高三学生足量储备了500万个口罩，按照政府指导价保障复学学生每人每天2个口罩的供应。巩义市对复产复工企业定向投放口罩。75%、84消毒液、洗手液供应基本充足。商丘市政府在市区内设立17个投放点对75%酒精、免洗消毒液和消毒粉进行平价投放。（河南台记者朱圣宇）@河南新闻广播
屌丝逆袭199801,:胎压监测系统（TPMS）是国外继防抱死刹车系统（ABS）、锂电池等，安全气囊之后第三个立法的汽车安全类电子产品，要人性干什么……烟台·海鲜之家(温泉路店)
