辽宁都市广播,:【一头#斑海豹幼崽在辽宁盘锦获救#】近日，位于辽东湾畔的盘锦市斑海豹保护管理站工作人员接到当地渔民发现搁浅的斑海豹幼崽的救助电话。工作人员到达现场后观测幼崽体长90厘米，体重约45斤，身上白色绒毛己经褪去，身体无伤。在判断幼崽具备野外生存能力后，工作人员将斑海豹幼崽放归大海。（@新华视点）
新华视点,:【一头#斑海豹幼崽在辽宁盘锦获救#】近日，位于辽东湾畔的盘锦市斑海豹保护管理站工作人员接到当地渔民发现搁浅的斑海豹幼崽的救助电话。工作人员到达现场后观测幼崽体长90厘米，体重约45斤，身上白色绒毛己经褪去，身体无伤。在判断幼崽具备野外生存能力后，工作人员将斑海豹幼崽放归大海。（记者赵泳）
北镇政府微博,:【2020年3月3日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
盘锦广播电视,:#防疫不松懈，工作不停摆｜致全市各条战线优秀人才的一封信#全市各条战线优秀人才：新冠肺炎疫情发生后，市委市政府高度重视，迅速做出部署。市人才办第一时间向我市各条战线优秀人才发出“弘扬爱国奋斗精神为坚决打赢疫情防控阻击战贡献智慧和力量”倡议，全市各类人才积极响应。党政人才冲锋在前、顽强拼搏，充分发挥了先锋模范作用；医务专家人才将危险挡在身前，彰显了救死扶伤、医者仁心的崇高精神；社会工作人才深入一线，让防疫多了一份责任与温情；企业经营管理人才捐款捐物，汇聚了磅礴大爱；教育领域人才义务线上教学，展现了同舟共济的深厚情怀……你们在各个岗位、各条战线上展现出了极大的奉献精神和家国情怀。在此，表示衷心的感谢！行百里者半九十。疫情防控是一场持久战，尽管目前全国疫情防控形势持续向好，但是我们面对的这个病毒十分狡猾，任何麻痹大意和松懈都有可能导致前功尽弃，只有全国上下团结一心保持定力，一鼓作气，才能取得这场疫情阻击战的最终胜利。在此，我们呼吁全市各条战线优秀人才：抗“疫”不松懈，克服麻痹心理，做到精神不怠、思想不放松。减少聚集聚会，减少不必要的外出和走访，莫让病毒卷土重来。维护好公共秩序，服从公共场所的各项防控规定。遵守返岗各项规定，做好个人防护，保持公共卫生，外出戴口罩、勤洗手、常通风、多消毒，见面不握手，营造干净整洁的公共环境。积极宣传防疫知识，不信谣、不传谣。文明用餐，不贪吃售卖野味。同时，要积极投身企事业单位复工复产和农业春耕春种当中，发挥自身智力和技术优势，做表率、当模范，以实际行动体现担当。让我们携起手来，继续战斗，不获全胜决不轻言成功。盘锦市人才办2020年2月28日
东北新闻网,:【3月３日0时至24时无新增确诊病例，新增３例治愈出院】#抗击疫情辽宁在行动#2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。（辽宁日报）
盘锦文旅,:#新华书店##教材#从2月28日开始，在绝对确保疫情防控安全的情况下，盘锦文旅集团所属的盘锦市新华书店全力组织人力物力，积极争得交管部门支持，紧锣密鼓为全市各中小学校发送春季教材。截至3月1日中午，共为全市106所中小学校发送9万余套、80万多册教科书，发送时间走在了全省前列，为盘锦宅在家里的中小学生开课开学创造了方便条件。@盘锦广播电视@辽宁盘锦日报社@盘锦市委网信办@共青团盘锦市委http://t.cn/R2Wx90m
鞍山广播电视台,:#鞍山##新型冠状病毒#【最新！辽宁中风险地区增加一地】3日，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区无。来源：辽宁省人民政府
共青团盘锦市委,:青年突击队员武汉战“疫”|刘丹的战“疫”凌晨日记下面是盘锦市中心医院赴武汉青年突击队队员刘丹2月21日凌晨下班后写下的一篇战“疫”日记，我们可以从中看到武汉一线医护人员工作的点滴。今天是我们支援武汉雷神山医院的第十二天，紧张，疲惫！但干起活来瞬间满血复活！短短几天认识了各个物资库房的老师。作为A7病区的生活委员，我深知物资保障是医护工作的基础和关键！对于病区每一位病人没有家属的陪伴，所有日常生活需求都需要我们保障！今天和宋莹莹带着科室姐妹们一起完成了31名患者的咽拭子取样，现场演示正确的取样方法，讲解操作要点，完成科室培训。从传递窗里为一名维修工人演示了一遍脱防护服，仔细的告诉他一定要注意的细节，并指导他如何认真做手卫生。控制住每一个新冠传播的环节，不能让新冠病毒有机会从我们的病区，从任何途径偷偷溜走！和薛主任、护士长一起为患者把奶粉和水果送到床边，一遍遍叮嘱要多喝热水，测体温，共同努力抗战病毒！今天听到了一声很感动的“呐喊”，在病房里我正在询问一位患者还需要什么，隔壁床的阿姨就大声提醒这位患者:“你离护士太近了，要远一点儿，要保证他们的安全”。我来武汉保护他们，却也每时每刻的受着他们的保护。病房里最小的患者，15岁，我站在他的床边，看着他的举动泪水湿了眼眶。他比我的儿子还小一些，在病房里他照顾着同病室的病人，一位74岁的老爷爷。倍受感动，愿你早日远离病魔，回到课堂，愿你有一个美好的人生。从隔离病房出来，一束鲜花放在护士站的桌子上，是和我们共同奋战的维修工人送来的，谢谢所有以不同形式和我们一起战斗的战友！下班回到酒店，门口放着队员们领回来的晚餐，捐赠的牛奶和各种小吃儿，虽然不能见面，总能体会到彼此的温暖。这十二天里，保洁员、维修工人、司机、酒店管理人员、酒店驻地负责人、警察叔叔、盘锦的同事、院领导、各界人士所有人的支持汇聚在一起，让我从未感觉恐惧和担忧。我坚信这一场战“疫”，我们必胜！武汉加油！中国加油！
盘锦广播电视,:#盘锦市危重新生儿救治中心正式启动#新生儿健康是保障人口健康、提高人口质量的关键。近年来，因我市无新生儿救治中心，每年有近百名胎儿发育异常的孕产妇需要转入沈阳治疗，这不仅给患者带来经济上的负担，也可能因转院而延误救治的最佳时机。盘锦市危重新生儿救治中心的成立不仅填补了我市危重新生儿救治方面的空白，也将为我市高危新生儿提供更优、更强、更专业的救护保障。盘锦市危重新生儿救治中心新生儿病区为独立病区，病房使用面积400余平方米，设有床位数30张，配备重症监护室、早产儿室等相关治疗场地，并配有机械呼吸机、无创双水平呼吸机等45台件新生儿专用先进设备，能够开展呼吸机机械通气治疗、呼吸衰竭等新生儿常见多发病的诊疗。
衡山6,:【盘锦市已完成日韩返盘人员核酸检测120人，均为阴性】（来自@一点资讯）盘锦市已完成日韩返盘人员核酸检测120人，均为阴性
中国气象局,:#2020强降雪#看鹅毛大雪，听雪落下的声音。
薄荷加冰lonely,:招康复医师，有医师证和处方权的位置:盘锦市兴隆台区创新街道卫生服务中心待遇:双休，饭补，工资面议盘锦
易辩西北群辽宁,:#普法课堂#盘锦市疫情期间的第一起妨害公务罪，审判员为院长[加油]，疫情期间，实施有关违法犯罪行为，应当作为从重情节予以考量
盘锦市大洼区令明日用品商行,:我正在申请微博认证，认证信息为“盘锦市大洼区令明日用品商行经营者孟令明”。请@米切尔Mitchell@霍凉田@奇医@小天儿的麻麻是美女2016@洛阳笑谈天下@boyren利征进转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
Chayayayacha,:盘锦市盘山县沙岭镇：千余栋大棚进入收获季http://t.cn/A67oJTrx
微笑是每日的阳光,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月02日21点，盘锦市，阴，-1°C，湿度69%，风力1级，风向西南风，空气质量良。
盘锦在线网,:【招聘会】盘锦市2020年春季大型网络招聘会岗位信息第九期_鹤乡看台_盘锦论坛_盘锦在线http://t.cn/A67SvPgp
盘锦在线网,:【招聘会】盘锦市2020年春季大型网络招聘会岗位信息第八期_鹤乡看台_盘锦论坛_盘锦在线http://t.cn/A67asDxQ
盘锦在线网,:【招聘会】盘锦市2020年春季大型网络招聘会岗位信息第六期_鹤乡看台_盘锦论坛_盘锦在线http://t.cn/A67asHDS
盘锦在线网,:【招聘会】盘锦市2020年春季大型网络招聘会岗位信息第五期_鹤乡看台_盘锦论坛_盘锦在线http://t.cn/A67aslML
盘锦在线网,:【招聘会】盘锦市2020年春季大型网络招聘会岗位信息第三期_鹤乡看台_盘锦论坛_盘锦在线http://t.cn/A67aDatq
盘锦在线网,:【招聘会】盘锦市2020年春季大型网络招聘会岗位信息第二期_鹤乡看台_盘锦论坛_盘锦在线http://t.cn/A67aDtTe
佳佳Amy16,:辽宁省盘锦市双台子区盘锦市第二高级中学陈家宝15842776719，此人买口罩，没发口罩图片，现收到货之后说被骗了，没有图片就说实物和图片不符，此人存在骗口罩行为。并且将我个人信息泄露，现天天接到骚扰电话，现本人将追究相关法律责任。鞍山·台安县
平安桓仁,辽宁省盘锦市大洼分局抗疫视频《警徽的誓言》👍平安辽宁的微博视频
大写的S小写的yy,【#雷神山的涂鸦#太有才了
哈飞工大,:辽宁省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2741人，已解除医学观察2717人，现有24人正在接受医学观察。北京·和平里七区
营口公安微博,辽宁省盘锦市大洼分局抗疫视频《警徽的誓言》👍平安辽宁的微博视频
绥中公安,辽宁省盘锦市大洼分局抗疫视频《警徽的誓言》👍平安辽宁的微博视频
葫芦岛龙港公安,辽宁省盘锦市大洼分局抗疫视频《警徽的誓言》👍平安辽宁的微博视频
盘锦市少年儿童图书馆,:很喜欢#喜马拉雅#上盘锦市少年儿童图书馆的节目，快来听一听吧!"小茨冈"不幸去世
盘锦市公安局,:#抗击疫情公安在行动#【警徽的誓言】新冠肺炎疫情爆发，疫情的传播严重影响了人民群众的生命安全，危难关头，盘锦市公安局大洼分局按照盘锦市公安局党委统一部署，全体警务人员主动放弃休假，领导班子带队迅速奔赴疫情防控第一线，勇敢担当，不惧牺牲，用忠诚和热血，筑成了阻断疫情传播的“蓝色长城”。http://t.cn/A67fB17R@平安辽宁@大洼公安分局
盘锦市公安局,:#抗击疫情公安在行动#【国有战，召必回；回必战，战必胜！
鞍山发布,:【最新调整！辽宁疫情防控中风险地区少了一个！（鞍山市台安县）】29日，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至2月28日24时），与前一次名单相比，中风险地区少了一个——鞍山市台安县。一、低风险地区　　沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：西岗区、普兰店区、中山区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振兴区、振安区、凤城市、东港市、宽甸满族自治县。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。　　二、中风险地区　　大连市：甘井子区。　　葫芦岛市：连山区。　　三、高风险地区　　无。
平安辽宁,:辽宁省盘锦市大洼分局抗疫视频《警徽的誓言》👍平安辽宁的微博视频
澳洲老发,:清零！盘锦市11例确诊患者已全部治愈出院http://t.cn/A67tjXDV
忘尘籽苎,:清零！盘锦市11例确诊患者已全部治愈出院清零！盘锦市11例确诊患者已全部治愈出院
开心的孩纸是xb,:#张艺兴[超话]#下一个2.29依然爱你盘锦市高见.会努力努力再努力的明天3月啦@努力努力再努力x锦州·星汇园
盘锦市少年儿童图书馆,:很喜欢#喜马拉雅#上盘锦市少年儿童图书馆的节目，快来听一听吧!覆水难收
盘锦市少年儿童图书馆,:很喜欢#喜马拉雅#上盘锦市少年儿童图书馆的节目，快来听一听吧!每日爱心伴读——《青鸟》3
盘锦市少年儿童图书馆,:很喜欢#喜马拉雅#上盘锦市少年儿童图书馆的节目，快来听一听吧!【盘锦少图每日心理分享】2月29日
盘锦市少年儿童图书馆,:很喜欢#喜马拉雅#上盘锦市少年儿童图书馆的节目，快来听一听吧!启继位天下为家
与众不同的草,:我大辽宁已经连续11日无新增确诊病例，累计治愈出院93例】#最新疫情地图##新冠肺炎最新动态#2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。这消息真让人心安，不过今天我大本溪又开始进入了戒备状态，因为返程的人员越来越多，所以前几天开业的书店，早市等，今天起又都通知关闭啦！而且社区昨天又来电询问家庭成员健康情况，真的很负责，很辛苦！但街上总有一小部分人不戴口罩四处走，真是令人堪忧！虽然目前疫情情况已经逐渐好转，可是远远没有结束，再看世界疫情图，更不乐观，若不小心，很容易再爆发，想想这么长时间奋斗在一线的医务人员，警务人员，政府及社区工作者们等等那些奋斗在一线的工作者们，真的太不容易啦！真心希望那些盲目乐观和勇气甚佳不畏生死的无知者们，能自觉遵守国家规定，少给那些工作者们添麻烦
崇敬汉武帝梦龄靖宇,:辽宁无新增确诊病例新增1例治愈出院病例辽宁无新增确诊病例新增1例治愈出院病例盘锦市，朝阳市，葫芦岛市，治愈，锦州市，阜新市（分享自@网易新闻）辽宁无新增确诊病例新增1例治愈出院病例
胡老大他爹,:【辽宁无新增确诊病例，盘锦清零】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。
用户7293852529,:最新数据2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例...http://t.cn/A67GCDqv
盘锦市公安局,:【盘锦市公安局交通警察支队关于暂停办理交管业务的通告】根据公安部交通安全管理局有关工作要求，辽宁省公安厅交通安全管理局定于2020年2月29日（本周六）对全省公安交通管理信息系统进行升级，届时我市将暂停办理各项交管业务，请广大市民合理安排办理业务时间。给您带来不便，敬请谅解！盘锦市公安局交通警察支队2020年2月28日
盘锦交警,:盘锦市公安局交通警察支队关于暂停办理交管业务的通告
辽宁新闻官方微博,:【我省无新增病例报告累计治愈出院93例】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。
共青团盘锦市委,:战“疫”团旗飘盘锦驰援武汉青年突击队员的入党申请：我要像一名党员那样去战斗阻击新冠肺炎疫情的战役打响后，盘锦市中心医院团委积极响应上级团组织的号召，在医院党委的领导下，组织全院青年团员不畏艰险冲锋在前，在派去武汉支援的青年突击队员中，有些人虽然不是党员，但在疫情防控工作期间他们主动向所在党支部递交请战书、申请书，表达对战胜疫情的信心和决心，以及对加入党组织的强烈渴望，他们的目光中透着坚定，他们希望能够加入中国共产党这个光荣的组织，他们想要像一名党员那样去战斗！宋莹莹、刘丹、张曼、杨斯涵四人都是医院第三批派往武汉的援助人员，他们的工作地点是武汉雷神山医院，目前，医护人员已经进驻，开始了收治病人的紧张工作。刘丹是辽河院区的一名护士长，在新冠肺炎疫情爆发后，她先后递交了7次请战书，主动申请到发热门诊进行支援，并强烈要求到抗击疫情工作的第一线。春节前夕，新冠肺炎的战役全面打响，大年初一医院就选出了第一批支援武汉的队员名单，看到与自己共同工作的护理姐妹即将奔赴武汉战场，张曼的心情既紧张又兴奋，连夜手写了入党申请书，并强烈要求组织能够在选派下一批次支援队员的时候优先考虑自己，她说“在新冠肺炎疫情肆虐全国的危难时刻，这些勇敢逆行的医疗队员，就像是英勇奋战的共产党员一样，他们都有坚定的信仰。在疫情期间，杨斯涵递交了三次请战书，并且递交了入党申请书，光荣的成为盘锦市第三批援鄂医疗队的成员。她说，“医院能派我前往武汉支援，是对我的信任，我感觉到了一种力量在召唤我，要求入党的信心和决心也更加坚定”。她们不是党员，但是从递交入党申请书的那一刻，她们就要求自己要向一名党员一样，发挥先锋模范作用，用实际行动践行“敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆”的职业精神，为打赢这场疫情防控阻击战贡献力量！
鞍山人力资源,:#快讯#【#辽宁连续11日无新增#尚有27名确诊患者在院治疗】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。（辽宁卫生健康委）
鞍山人力资源,:#快讯#【#辽宁连续11日无新增#尚有27名确诊患者在院治疗】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。（辽宁卫生健康委）
朝阳政务,:2020年2月27日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况　　2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。　　现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。
人民网辽宁频道,:【辽宁连续11天无新增新冠肺炎病例累计出院93例】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。http://t.cn/A67bxO9J
沈阳网,:【沈阳已连续16天无新增确诊病例】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。
微笑是每日的阳光,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月28日10点，盘锦市，晴，3°C，湿度86%，风力5级，风向西南风，空气质量优。
华易公益基金会,:#快讯#【#辽宁连续11日无新增#尚有27名确诊患者在院治疗】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。（辽宁卫生健康委）
丛新一,:#快讯#【#辽宁连续11日无新增#尚有27名确诊患者在院治疗】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。（辽宁卫生健康委）
凌源市新闻传媒中心,:辽宁连续11天无新增确诊病例　　　　　2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。　　现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。来源：辽宁省卫生健康委
盘锦市住房公积金管理中心,:清零了！我市11例确诊新冠肺炎患者全部治愈出院2020年2月27日18时30分，盘锦市新增治愈出院1例。目前11例确诊患者已全部治愈出院。
沈阳晚报,:#众志成城抗击新冠肺炎#【沈阳已连续16天无新增确诊病例】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。http://t.cn/RXnNvO8http://t.cn/RXnNvO8
辽河油田,:【重大喜讯！盘锦11例确诊患者全部治愈出院】2月27日18时30分，盘锦市新增治愈出院1例新冠肺炎确诊患者。至此，盘锦市11例确诊患者全部治愈出院。自2月7日起，盘锦市连续21天无新增新冠肺炎确诊病例。@辽宁发布@中国石油@健康中国@东北新闻网@辽宁盘锦日报社
戒尺道长,:2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。#阜新身边事[超话]#
服务辽阳,:【2020年2月27日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】　　2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。　　现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。
大连日报,:【辽宁连续11天无新增确诊病例】　2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。　　现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。（辽宁省卫生健康委）
辽视说天下,:【2020年2月27日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。
辽沈晚报,:#快讯#【#辽宁连续11日无新增#尚有27名确诊患者在院治疗】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。（辽宁卫生健康委）
大连晚报,:【2020年2月27日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。
辽宁卫生12320,:【2020年2月27日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。
鞍山日报,:【最新！辽宁省昨日无新增确诊病例！】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。
微笑是每日的阳光,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月27日21点，盘锦市，阴，0°C，湿度52%，风力4级，风向南风，空气质量优。
新浪辽宁,:#抗击疫情辽宁在行动#【清零！盘锦11例确诊新冠肺炎患者全部治愈出院！】2020年2月27日18时30分，盘锦市新增治愈出院1例。目前盘锦11例确诊患者已全部治愈出院。
辽宁新闻官方微博,:2020年2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。
盘锦交警,:惊险丨大货车高速公路起火，【盘锦交警】快速处置排除险情！@辽宁交警@盘锦市交警支队
凌源市新闻传媒中心,:截至2月26日24时，辽宁连续10天无新增病例，累计治愈出院92例2020年2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。现有28名确诊患者在院治疗，其中有26名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心12人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。28名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。来源：辽宁省疫情防控指挥部
旺旺入门,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月27日13点，盘锦市，晴，4°C，湿度28%，风力2级，风向东北风，空气质量优。
小心心来了呀,:26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例辽宁省卫生健康委员会3小时前实时更新|新型肺炎疫情最新动态2020年2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。现有28名确诊患者在院治疗，其中有26名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心12人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。28名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。http://t.cn/RXnNvO8
新北方官方微博,:【2月26日0时至24时辽宁无新增病例】2020年2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。现有28名确诊患者在院治疗，其中有26名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心12人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。28名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。
人民网辽宁频道,:【辽宁连续10天无新增新冠肺炎病例累计出院92例】2020年2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。现有28名确诊患者在院治疗，其中有26名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心12人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。28名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。http://t.cn/A6724n64
沈阳东陵浑南公安,:#正能量[超话]##暖视频[超话]#【二月二，你们“抬头”行旺运，我们“低头”保安全】昨天，盘锦市公安局交管支队执勤民警徒手捡拾玻璃碎片的视频刷屏微信朋友圈。“二月二龙抬头，人民警察低头做事，为盘锦警察点赞，为正能量点赞，请为正能量传递.....”晚高峰，市公安局交警机动三大队辅警刘晓龙和王铁在兴隆台区的双惠岗执勤，站在岗中间指挥交通的刘晓龙发现北侧路口的一辆货车车速放慢且有意在躲避着什么，后面的车辆也随之停了下来。刘晓龙一边用对讲机呼叫同事替他在岗中间指挥，一边跑上前查看情况。现场一个空啤酒瓶掉落在机动车道上摔碎，散落了一地的碎片，经过的车辆都害怕轮胎被扎，纷纷进行躲避。由于没有清扫工具，情急之下，刘晓龙弯下腰、低下头，徒手将啤酒瓶碎片拾起，扔进路旁的垃圾箱里。这一幕恰好被后方等红灯的市民看到，随手拍下了视频发到“朋友圈”里，这一简短视频引起网友的大量转发，纷纷点赞执勤交警的正能量举动。“其实，这就是举手之劳，我也没当回事儿，就是怕碎啤酒瓶把经过的车轮胎扎了，为了大伙儿的安全着想吧，免得出意外。这只是平常不过的小事，没想到还会引起热心人的关注。”看到视频后，同事们都为刘晓龙点赞，晓龙却很平静地说着......@平安辽宁@中国警方在线@公安部交通管理局@新浪辽宁http://t.cn/A67P7iUL
盘锦交警,:二月二，“龙抬头”，【盘锦交警】低头做事，刷屏朋友圈！@公安部交通管理局@辽宁交警@盘锦市公安局2月24日，是农历二月初二，俗话说：“二月二、龙抬头”，春风和畅，阳光送暖，送温暖的不仅有春的气息，还有【盘锦交警】人的使命担当。近日，【盘锦交警】执勤民警徒手捡拾玻璃碎片的视频刷屏“朋友圈”：二月二，“龙抬头”，人们警察低头做事，为盘锦警察点赞，为正能量点赞，请为正能量传递.....当日晚高峰，【盘锦交警】机动三大队辅警刘晓龙和王铁在兴隆台区的双惠岗执勤，站在岗中间指挥交通的刘晓龙发现北侧路口的一辆货车车速放慢且有意在躲避着什么，后面的车辆也随之停了下来。刘晓龙一边用对讲机呼叫同事替他在岗中间指挥，一边跑上前查看情况。原来是一个空啤酒瓶掉落在机动车道上摔碎，散落了一地的碎片，经过的车辆都害怕轮胎被扎，纷纷进行躲避。由于没有清扫工具，情急之下，刘晓龙弯下腰、低下头，徒手将啤酒瓶碎片拾起，扔进路旁的垃圾箱里。这一幕恰好被后方等红灯的市民看到，随手拍下了视频发到“朋友圈”里，这一简短视频引起网友的大量转发，纷纷点赞【盘锦交警】的正能量举动。“其实，这就是举手之劳，我也没当回事儿，就是怕碎啤酒瓶把经过的车轮胎扎了，为了大伙儿的安全着想吧，省了出意外。这只是平常不过的小事，没想到还会引起热心人的关注。”刘晓龙说道。一段记录【盘锦交警】日常的短视频，被市民们纷纷转发、点赞，传播并温暖着被疫情压抑的人们的情绪当中，激起的不仅仅是满满的正能量，还有人们面对阳光、拥抱彩虹的那份热情！无论什么时节，总有一些不期而遇的温暖与你相遇，【盘锦交警】用责任和担当守护着路畅人安，用初心与使命开启2020新的春天。http://t.cn/A67Aspgs
沈阳新闻综合频道,:【辽宁连续10天无新增！沈阳连续15天无新增！】2020年2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。现有28名确诊患者在院治疗，其中有26名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心12人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。28名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。
雨晴女郎-22,:斑海豹1-2月在辽东湾产子，新出生的小海豹一身白色绒毛，一个月以后才开始褪去，这个时候一定不能掉到冰里。呼吁保护野生动物，尽一份自己的力量#蔚蓝地图#实景。2020年02月27日09点，盘锦市，阴，0°C，湿度53%，风力1级，风向西北风，空气质量重度污染。
1034生活广播,:2020年2月26日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况来源：发布时间：2020-02-2707:50:002020年2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。现有28名确诊患者在院治疗，其中有26名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心12人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。28名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。
鲅天下,:【最新！辽宁连续10天，0新增！】2020年2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。现有28名确诊患者在院治疗，其中有26名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心12人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。28名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。
韩东言,:辽宁总计医院还有28位病人，预计未来几天，各个城市逐渐清零。辽宁本地已经完全控制，已经连续多天零增长。现在谨防输入性病例。所以不能有任何松懈。2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。
大连纵观,:【26日辽宁疫情通报0新增确诊新增4例出院】2020年2月26日0时至24时，辽宁无新增确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。#大连已累计出院12例##大连身边事##大连爆料##关注辽宁新型肺炎疫情##关注新冠肺炎#http://t.cn/RJ3KOuh
青春炫钢城,:【辽宁省连续10日无新增确诊病例，鞍山治愈出院1例】#最新疫情地图##新冠肺炎最新动态#2020年2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。现有28名确诊患者在院治疗，其中有26名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心12人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。28名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。
大连微博广场,:#大连爆料#【辽宁27日通报：无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院4例】2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。现有28名确诊患者在院治疗，其中有26名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心12人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。28名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。
沈阳播报君,:【辽宁10天，沈阳已连续15天，0新增！】2020年2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。现有28名确诊患者在院治疗，其中有26名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心12人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。28名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。#沈阳身边事##抗击疫情辽宁在行动##白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎#
阜新共青团,:#抗击疫情阜新在行动#【10天，0新增！】2020年2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。现有28名确诊患者在院治疗，其中有26名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心12人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。28名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。
沈阳晚报,:#关注新冠肺炎#【辽宁无新增确诊病例4患者治愈出院】2020年2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。现有28名确诊患者在院治疗，其中有26名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心12人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。28名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。#抗击疫情沈阳在行动#http://t.cn/RXnNvO8
辽沈晚报,:【辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例新增4例治愈出院病例】2020年2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。现有28名确诊患者在院治疗，其中有26名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心12人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。28名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。
辽宁卫生12320,:【2020年2月26日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月26日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。现有28名确诊患者在院治疗，其中有26名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心12人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。28名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。
大连突发,:【26日辽宁疫情通报0新增确诊新增4例出院】2020年2月26日0时至24时，辽宁无新增确诊病例。新增4例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市1例、鞍山市1例、盘锦市1例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例121例，治愈出院92例，死亡1例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2711人，现有6人正在接受医学观察。#大连已累计出院12例##大连身边事##大连爆料##关注辽宁新型肺炎疫情##关注新冠肺炎#http://t.cn/RJ3KOuh
盘锦市图书馆,:#驰援湖北我们在行动#守望“襄”助共克时艰——盘锦市图书馆驰援湖北襄阳市图书馆！当前新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作进入攻坚阶段，面对湖北襄阳市图书馆急需防护物资的严峻形势，盘锦市图书馆紧急筹措，克服物资稀缺、运输限制等困难，将筹集到的4万ml消毒液寄往襄阳，驰援图书馆同仁！
雨晴女郎-22,:大美盘锦#蔚蓝地图#实景。2020年02月26日21点，盘锦市，晴，1°C，湿度42%，风力2级，风向东风，空气质量良。
盘锦斑海豹协会官博,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月26日21点47分，盘锦市，当前晴，1℃，湿度42%，东风2级，空气质量良。
盘锦斑海豹协会官博,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月26日21点46分，盘锦市，当前晴，1℃，湿度42%，东风2级，空气质量良。
youarenotChuckBass,:新年愿望希望辽宁省盘锦市兴隆台区辽河油田公司欢喜岭采油厂赶紧倒闭。
盘锦市少年儿童图书馆,:很喜欢#喜马拉雅#上盘锦市少年儿童图书馆的节目，快来听一听吧!声母(zhchshr)
盘锦检验检测中心,:发布了头条文章：《盘锦市疾控中心首批援鄂卫生应急队出征》盘锦市疾控中心首批援鄂卫生应急队出征
共青团盘锦市委,:战"疫"团旗飘盘锦市双台子区团委积极引领广大团员青年投身疫情防控党有号召，团有行动。团双台子区委坚决贯彻上级团委和区委、区政府决策部署，迅速投入到新冠肺炎疫情防控工作当中，充分发挥团干部表率作用，积极投身疫情防控“阻击战”，确保团区委机关及全区共青团组织的防控工作扎实、细致、有力
盘锦斑海豹协会官博,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月25日23点25分，盘锦市，当前晴，0℃，湿度49%，东风3级，空气质量良。
盘锦市公安局,疫情防控期间，您关心的车驾管业务办理事宜答疑在这里↓@辽宁交警@盘锦市公安局
盘锦市公安局,:#正能量[超话]##暖视频[超话]#【二月二，你们“抬头”行旺运，我们“低头”保安全】昨天，盘锦市公安局交管支队执勤民警徒手捡拾玻璃碎片的视频刷屏微信朋友圈。“二月二龙抬头，人民警察低头做事，为盘锦警察点赞，为正能量点赞，请为正能量传递.....”晚高峰，市公安局交警机动三大队辅警刘晓龙和王铁在兴隆台区的双惠岗执勤，站在岗中间指挥交通的刘晓龙发现北侧路口的一辆货车车速放慢且有意在躲避着什么，后面的车辆也随之停了下来。刘晓龙一边用对讲机呼叫同事替他在岗中间指挥，一边跑上前查看情况。现场一个空啤酒瓶掉落在机动车道上摔碎，散落了一地的碎片，经过的车辆都害怕轮胎被扎，纷纷进行躲避。由于没有清扫工具，情急之下，刘晓龙弯下腰、低下头，徒手将啤酒瓶碎片拾起，扔进路旁的垃圾箱里。这一幕恰好被后方等红灯的市民看到，随手拍下了视频发到“朋友圈”里，这一简短视频引起网友的大量转发，纷纷点赞执勤交警的正能量举动。“其实，这就是举手之劳，我也没当回事儿，就是怕碎啤酒瓶把经过的车轮胎扎了，为了大伙儿的安全着想吧，免得出意外。这只是平常不过的小事，没想到还会引起热心人的关注。”看到视频后，同事们都为刘晓龙点赞，晓龙却很平静地说着......@平安辽宁@中国警方在线@公安部交通管理局@新浪辽宁http://t.cn/A67P7iUL
盘锦交警,:疫情防控期间，您关心的车驾管业务办理事宜答疑在这里↓@辽宁交警@盘锦市公安局
