rainbow_zzxx,:#肖战[超话]#不要点rs，不管是消费他还是黑他的，都不要好奇点开。相关信息，都不要点，我发现说是澄清的人都带rs他。莆田
才俊小生,:2019年11月份在云南大理@中国铁路高铁站安检口，遭到@昆明铁路安检人员语言粗俗，强制搜包搜身，并且推搡乘客，想退票不坐高铁，遭到人员跟踪尾随，延误乘客登高铁，给用户心理上带来严重的伤害，要相关责任部门彻查此事，必须给用户一个合理解释，向乘客公开赔礼道歉，并赔偿乘客精神损失费@云南发布@环球时报云南大理是一个文明旅游城市，竟然出现这样的事件，必须向公众致歉@头条新闻@央视新闻给我在大理的印象严重的打了折扣，要求对相关部门负责人进行撤职开除处理@今日头条有相同遭遇的乘客一起监督事件进展，现在是2020年03月03号@中国消费者报我们将持续跟进。
飞驰拍拍,:因为看球的原因，经常去贴吧看一些比赛赛果，结果好了，偶尔有的女权相关帖子，下面清一色女拳警告，差点以为我进了虎扑呢，蝗蝻命运共同体
小笸箩L,:#227历史时刻[超话]#资本最看重的就是钱。我们只有从经济上抵制，才能从根本上打赢，要号召抵制所有相关影视和商品，并给负面评价，互相告知并行动。第二，要在全网各处平台上去说去评论，形成一种舆论共识就是给肖战当粉丝是脑残的标志，是鄙视链的最底端。#非暴力不合作#
一夫当关1210,:世卫组织期待与中国继续展开疫情相关科研合作http://t.cn/A67ClKxR
183663946wi,2020.3.3这是记载历史的时刻!涉美CIA攻击组织（APT-C-39）对中国核心关键领域长达十一年的网络渗透攻击！这不仅是全球首度揭秘！更是全球首度实锤！铁证如上面前，试看美方如何作答！详情请戳原文~~披露美国中央情报局CIA组织对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击
CGTN法语频道,:#共同战疫#【央视频“春暖花开国聘行动”启动首批招录75000人】中央广播电视总台“央视频”携手国投集团，与国务院国资委共同合作的大型线上招聘活动——“春暖花开国聘行动”今日（3月2日）正式启动，首批招录名额已达75000人。求职者可足不出户通过指尖滑动，在线观看企业“云宣讲”，浏览相关招聘岗位，并进行简历“云投递”。Desentreprisesvontembaucher75000employés，dansunpremiertemps，vialaplate-formeenligne"Yangshipin"http://t.cn/A67pPsYq#全球战疫总动员##新型冠状病毒##coronavirus##COVID19#
June是英国人,:#方舱医院患者准备考研见到导师##武汉[超话]#武汉人，传媒专业学生，希望能用自己的专业做点什么，纪录一下这次轰动世界的疫情事件，从文献价值和社会影响方面满足我的专业，也让我这个武汉人也牢牢记住这次灾难，让我做点什么。拍摄疫情相关纪录片，细节如下：1、拍摄时间：疫情结束至2021.4月2、需要人物：医生、社区人员、公务人员……各基层工作者优先。家庭条件特殊，需要纪录者优先。媒体工作者优先。自主报名，可长期联系！长期联系！长期联系！#武汉##武汉加油##武汉日记##武汉高校学生宿舍被征用##武汉所有住宅小区实行封闭管理##武汉家中滞留宠物救援##武汉加油，中国加油#
希西卡瑶,:#mewgulf[超话]#20200303哥哥弟弟相关快拍三则，三合一前18秒是换装完毕在候场区，最后3秒是跑哥拍的哥哥弟弟走红毯前cr:medaer.love24，run_kantheephop希西卡瑶的微博视频
媒体勇哥,:#面对新型肺炎这样保护自己#【上班期间总忍不住想刷疫情消息咋办？这段视频帮你解惑
Joker_咩咩,:二战史，德方文件，英国文件，集中营相关。我放弃了。我放弃了。我放弃了。我认输，我举白旗，我脑子里全是一氧化二氢，我干什么不好我选这个挑战自己。看不到原始资料我过不了自己那关，可我看不懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
狂熱崇拜不過螻蟻,:早期有两条路径，武汉至深圳，武汉至美国。亚洲五个国家分别从武汉和深圳传入。大洋洲的都从武汉传入。比利时和德国的从武汉传入。英国和武汉间接相关。法国的单倍型来自重庆、武汉和一个中间传播者。美国的传播途径比较复杂，存在多条路线，包括武汉-美国（H1，H19，H38），广东-美国（H19，H35，H42，H41，H58），越南-美国（H54），澳大利亚-美国（H56）。美国最早的这13例，基本上都是从中国过去的学生和刚刚从中国探亲回去的华人。可见，武汉以外地方的感染，包括美国，全部是输入型感染，直接或间接从武汉输入。当然这只能反映截止到这篇论文研究日期之前的情况。现在世界各地的情况已经和前一阶段大不相同了，国外本地人传人已经出现，甚至已经出现无法溯源的病例。之前美国报道了第一例。伊朗、意大利等国从一开始就不知道源头，之前已经分析过了，给定这个病毒的特性以及这些国家的特性，这也并不奇怪。这个研究还推论得出，新冠病毒曾出现过两次明显种群扩张。根据研究样本中的基因组数据推算，12月8日和1月6日，新冠病毒基因曾有过两次明显的种群扩张。论文认为，如12月8日的这次扩张确实存在，则可在一定程度上能够证实该病毒在12月初甚至11月下旬就已经开始人际传播。另外，这个病毒目前没有出现基因重组。在病毒源头方面，这个研究得出的结论是，根据病毒样本基因组分析，新冠病毒起源于武汉，但并不在华南海鲜市场。由于华南海鲜市场人流量大，拥挤的市场促进了病毒的传播，但不是病毒的源头。那么源头究竟在哪里，还有待进一步研究。
喵樱喵桃,:我们的乐队这个综艺到底是干啥呀。我看了半天相关内容，都没看出来搞啥的
yukkifan,25号今天蜂友的蜜蜂已经成堆死亡（与19号的对比）希望赶快早点去吐鲁番啊！拜托拜托拜托🙏🙏🙏瓜皮陈尘的微博视频
小倩_聆听,:#朴宝剑[超话]#宝剑相关视频[音乐]💐@朴寶劍_ParkBoGum
王栾毅控股,:【贵州茅台：建议李保芳不再担任公司董事长、董事职务，推荐高卫东董事、董事长人选】贵州茅台：根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。#茅台集团重大人事变动#
1直言不讳,:为了更多问题青少年、更多濒临破碎的家庭和社会安宁与和谐，强烈呼吁相关职能部门，让杨永信医生重回网瘾戒治工作岗位，让杨氏模式走向全国乃至全世界！@央视新闻调查@参考消息@央广网@中央人民广播电台@央视网快看@中国日报@山东发布@山东卫生新闻网@临沂市精神卫生中心@大众网临沂@临沂全搜索@健康临沂@健康中国@健康山东@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法@头条新闻@每日经济新闻@CCTV13新闻直播间@央视新闻@人民微博@人民健康网『2016年8月24日，值游戏商雷斯林《杨永信，一个恶魔还在逍遥法外》引发的新一轮“网戒”舆情之时，“未消逝的青春2015”微博发布了长达2.4万字的博文《我在临沂网戒中心的真实经历》，该博文浏览量瞬间达到了一千四百余万次并被疯狂转载，致使杨永信的“恶魔”形象达到了登峰造极的地步』http://t.cn/Aip7u1e4
一叶知秋50108,:劲松口腔、朗皓齿科、越坛口腔怎么样啊？我牙齿是深覆合深覆盖+牙齿开颌@北京牙齿矫正之家，想了解关于颌先天缺失两颗切牙相关的问题。医生说要远中移动磨牙，前牙唇侧移动可以吗！？#北京哪儿做深覆合矫正##北京矫正牙齿多少钱#
西风邪,某粉丝不想被带大名，好的，现在你家蒸煮大名上链了，连带你家粉丝的丰功伟绩一起，永远刻在链上了。反黑站倒是做点事情啊？？来啊？？？这笔交易将永远刻在以太坊的链上，不可消亡不可更改。http://t.cn/A67fgDat
你喜欢吃酸吗_,:#守护小赞的理智虾[超话]#虽然这种时候不应该来区分属性，一部分龟龟也是真心爱哥哥的，但有一部分龟龟我真的是怕了，以前还搞什么🐟生只看cut的言论，所以我希望主持人还是唯粉比较好，谢谢，随时欢迎理智的龟龟来玩，但这个比较是唯粉的超话所以切记不要提不相关的人哦[兔子]
新京报,:【#贵州茅台换帅#：贵州省政府推荐高卫东为公司董事、董事长人选】据上交所网站消息，3月3日晚，贵州茅台酒股份有限公司发布关于收到董事长推荐文件的公告：根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东为贵州茅台董事、董事长人选，建议李保芳不再担任公司董事长、董事职务。贵州茅台：贵州省政府推荐高卫东为公司董事、董事长人选
今日邵阳,:3月2日13时30分，绥宁县首批55名农民工分乘三台免费专车赴义乌返岗复工。为了减少接触感染的风险，相关部门还给农民工们准备了饼干、牛奶、矿泉水等东西在车上吃。为了让农民工的安全得到保障，绥宁县人社局负责人表示，疫情当前，防护先行。湘运绥宁汽车总站对承担此次运输任务的车辆进行了全方位的检查，要求农民工实施隔位、分散就座，并利用车辆后排设置了隔离区，确保他们路途上的安全。同时，运力按照50%的乘坐率，进行及时消毒，而且全程佩戴口罩，通过GPS监控驾乘人员的行为，在防疫的同时，保障及时、安全将农民工顺利送到目的地。绥宁县人社局负责人表示，3月3日还组织200多名去长沙、邵阳等地务工的农民工返岗复工，确保全县农民工安全有序转移复工。
AMANDA言甚,:#A股##A股资讯#证券时报e公司讯，据报道，华为用于基础设施设备，特别是4G和5G基站的相关芯片订单量明显增加，包括PA（功率放大器，用于射频前端）、网络处理器等。其中，基站用PA备受关注，原因在于，其技术含量较高，主要以进口为主，国产替代呼声高。另外，从技术角度看，基站用PA，正处于技术和制造工艺迭代时期，新工艺GaN（氮化镓）正在逐步占领市场，受到的关注度也越来越高。相关公司有海特高新、耐威科技等。#5G#
惟你的苏酱,原来直播骂街也算出声
平安江阳,:【上班期间#总忍不住想刷疫情消息#咋办？这段视频帮你解惑
槑小晶,:上海齐美口腔、西典齿科、蓝科齿科矫正咬合不好，牙齿不整齐+前牙内倾怎么样，想知道他们家的差别，可爱的矫正君@上海牙齿矫正君，还想了解关于左下后牙牙冠脱落，做过根管治疗的牙齿还存在残冠相关的问题。我同学和闺蜜都推荐来问你，给你发了我牙齿情况惹，通过矫治器将不齐的牙齿牵引纳入牙弓，排齐牙齿可以吗！？#上海做过根管治疗能矫正吗##上海哪里矫正牙齿好#
小小小小T小小小小,:今天超开心！
OffHuGun_CNFC,:#offgun[超话]#💚【HUG资讯】20200303/更新offgun相关你注定会遇见我会着迷于我而我，也必沦陷为千万人为你歌颂的其中一个资源:菜九/晓晓文案:饭饭来源见水印
爱焉爱馒,:#微博辟谣#此用户微博中提及“蝙蝠、死了”相关内容，属不当评述重大事故自然灾害，散布谣言、扰乱秩序、提及色情暴力并引起未成年人模仿。违反了新出的《网络信息内容生态治理规定》第三章第八条“网络信息服务平台应当履行网络信息内容生态治理，培育积极健康、向上向善的网络文化”，请销号处.
立志减肥却常常偷懒的小胖,:我真的在暑假期间很喜欢陈情令，无羁余年听了很多遍，甚至到229之前我还是你的路人粉。但是你不能动小众圈，甚至是今天的9981古风圈，这是我白月光谢谢。虽然做不到一生黑，但我能做到不买你代言的任何产品，不去看和你相关的任何视频、小说等。我不落井下石，因为你没侵犯到我的利益，我不恨你，但是你的形象真的在我心中down到爆炸。一个不能约束粉丝群体的偶像，和帮助嫌犯做恶事的从犯有什么差别呢？还有有些事情真的不喜欢就不要看，我也不喜欢有真人名字的同人小说，不看不就行了，非得打着害怕败坏正主路人缘的旗号去把别人辛辛苦苦的东西举报掉，还把事情越弄越大，真的是活该。
安吉杭垓发布,:#安且吉兮#据了解，目前县住建局在全县241个建筑工地上都设有防疫驻点，并派驻专门的工作人员为工地人员答疑解惑。目前，已累计解决解答“健康码”等相关问题654个，确保13899名工地人员“健康码”申领一个不落。
白豫彬吧,:#白豫彬[超话]##人间白雪白豫彬#200303ddukddak_kidsig更新豫彬相关cr.ddukddak_kids资源：弥琼白豫彬吧的微博视频
中国统一战线杂志,:#同心战疫#《湖州统一战线精准服务助推民营企业复工复产》畅通“12345营商环境服务专线”，发挥工商联、侨联、商会、新企联等组织的桥梁纽带作用，全天候收集企业复工复产、惠企政策兑现过程中的困难和诉求，会同相关职能部门协调解决。湖州统一战线精准服务助推民营企业复工复产
CTBU外语学院分团委学生会,:如果对#外国人永久居留管理条例#有相关意见建议，请通过官方正规渠道表达自己的意见建议。在此之前，请先仔细阅读《条例》，于审慎、理性、客观的思考之后，表达自己最准确真实的想法。(公开征求意见系统链接放于评论区)重庆·重庆工商大学
扎金索斯啦,#GOT7[超话]##BamBam[超话]#🌙💤—200303Sanook推特更新BamBam相关一则：资源-小满DayNNight_For_GOT7的微博视频
德国败吧,:#欧洲新冠动态#【德国KVB强烈警告非必要情况不要看医生】德国法定健康保险医师协会（KBV）负责人AndreasGassen认为，仅当一个人出现在确诊病例周围过（或与确诊病例曾有过接触）并出现了上呼吸道疾病症状时，检测才有意义。德国相关实验室可进行约1.2万次测试。KBV呼吁企业，暂时允许他们的员工在真正不适时在家待超过3天（德国一般没有医生假条的话，不可请假超过3天），比如说增加到6天，以避免他们走流程去看医生要假条，从而增添医生负担。#德国疫情#
神魔不知道叫兽,:圆周率一般人大概是在小学四五年级就会接触到计算圆面积的相关课程，而我们知道要计算圆的面积，就需要用到圆周率。那什么是圆周率呢？圆周率的具体定义是圆的周长和它的直径的比值，我们常用希腊字母π来表示圆周率。这看似简单的圆周率，实际上却是一个极其让学者们头疼的常数。首先，它是一个无理数，无限不循环。因此，我们没有办法完全用分数来表示圆周率。但是“圆”是我们日常生活中经常使用的图形，因此把圆周率进一步精确...http://t.cn/A67pP0Ro
catchactuality125,#肖战粉丝澄清辟谣##肖战#【肖战粉丝澄清辟谣不限圈抽//奖】对于事件中确实存在的不理智粉丝，粉群阻止不当，没有制止过界行为，造成现在的局面我们很抱歉，如果可以，我们会尝试一切办法弥补所有人的损失。虽然可能微乎其微，但请相信一切都是粉丝的过错。可能让你们不要上升艺人站不住脚，我维护你们抵制艺人相关的自由，但请不要造谣诅咒恶意谩骂，合理的发泄是你们的权利。已按照规则补上备案！！！抽奖条件，抽奖详情和时间见文末。🔺‼️没‼️有‼️号召‼️投诉某两个平台，造谣者已道歉。自导自演造谣粉丝举报的人已掉皮，某论坛提前预设布局抹黑艺人方案。（见图1）🔺‼️没‼️有‼️介入‼️微博平台以外平台，某平台已证实（见图2）🔺‼️没有‼️号召‼️给某平台app打低分（见图3）🔺事件复盘：微博事微博毕（见图4）早有文件表示3月1日净//网启动，各平台方内部自审自检提前陆续进行，粉丝拒绝蓄意造谣，引导成圈层对立扩大事态。✨抽奖条件：1⃣没有黑过肖战，不抽小号2⃣转发此条微博即可分批开3.3开@微博抽奖平台抽奖最终解释权归本博所有现金已备案完毕，实物在陆续更新中。http://t.cn/A67GseKQhttp://t.cn/A67GsXNq
红股君,:$海特高新sz002023$【华为5G基站PA订单明显增长GaN工艺需求即将爆发】据报道，华为用于基础设施设备，特别是4G和5G基站的相关芯片订单量明显增加，包括PA（功率放大器，用于射频前端）、网络处理器等。其中，基站用PA备受关注，原因在于，其技术含量较高，主要以进口为主，国产替代呼声高。另外，从技术角度看，基站用PA，正处于技术和制造工艺迭代时期，新工艺GaN（氮化镓）正在逐步占领市场，受到的关注度也越来越高。
Wisa霸王虾,蓝V买不起了改买红V了，下面还有八百水军……看来是还有钱。刚才看了两篇公众号，讲的新丽和阅文的对赌协议，啧啧，好几十个亿啊。新丽是真得保他啊，不保不说前期投资打水漂，后期对赌协议没完成的负债。说白了把肖战推到今天这个地步的，不是粉丝，不是我们，是资本。┓(´∀`)┏想那么多干嘛呢，继续开发票去。
Baidu李准joon吧,:【200303图片】sbsyoungstreetins更新#李准[超话]#相关
广州公安,:【@广州交警：将适时恢复“开四停四”】据广州交警近日消息，交警部门将根据疫情发展及道路交通运行情况，适时恢复“开四停四”管理措施。疫情防控期间，广州交警密切关注疫情发展及国家和省发布的相关政策，并根据“开四停四”管理措施通告中“全体公民放假的节日不实施管理措施”以及“依据主要道路交通运行状况适时调整管理措施”的有关规定，综合分析全市道路交通运行状况等实际情况，宣布自2月9日后继续暂停实施“开四停四”管理措施。防控至今，交警部门围绕市第八人民医院等8家主要医院周边道路进行重点管控，制定专门应急处置预案，目前已出动警力约1250人次，路线保障602次；协助相关部门为208家防疫、物资保障企业的1410辆车提供通行保障；切实保障市民“足不出户”网上办理业务，网上办理业务4.88万宗，其中核发临时号牌约6000副。#广东抗击新型肺炎##百城行动战疫情##抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##我在岗位上##我愿意为你守护#
邢瑞耘,:（转发）投资建议：建议重点关注上市公司三安光电、耐威科技、海特高新、闻泰科技（通信组覆盖）等。三安光电旗下子公司三安集成已经能提供成熟的GaN射频/功率代工工艺，在国内产业链中占据重要地位。耐威科技旗下子公司聚能晶源已成功研制“8英寸硅基氮化镓外延晶圆”，相关项目一期已于2019年9月投产。海特高新具备六英寸GaN代工能力，主要布局硅基GaN。闻泰科技具备GaN器件制备能力，在车用GaN器件领域拓展迅速，处于行业第一梯队。同时关注其他功率半导体企业及LED芯片企业在GaN材料的延伸布局。http://t.cn/A67pPKom
天涯棋客,:#武汉被打配菜员发声#我真$%%*&，如果这件事没有反转，想来应该也不会有反转。很大可能是这件事销声匿迹，再不出现在公众的视野里。相关结果会低调的在地方官方网站上低调发表。逞凶者可能会得到应有的惩罚，或者不会，说不准，取决于亲戚朋友有无权势。但对受害者的补偿，肯定是不了了之，并且即使是补偿，也不会真正弥补心伤。可能有很多人会记着，记着也没用，有的是方法让你忘掉。拆东墙和违章动物，都是每每这种事发生后的慰藉。世道难，人心乱，可又能怎么办？
tanpeiyu,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
影哥安格,没有人能忍受“因为你不喜欢我，我就要消失”，#酥妃#清空了微博。#九九八十一#
成都李洪川,#焦点访谈[超话]#5100次控告院长勒索女人！黑龙江高级法院6次立案不查处！权大于法@香港紫荆网@香港华星卫视@于建嵘@新财富杂志@西部网@星島日報歐洲版@新民晚报新民网@新西兰先驱报中文网
政务播报,:【外交部：46个国家和6个国际组织捐助的疫情防控物资已运抵中国】外交部发言人赵立坚：截至3月2日，共有62个国家和7个国际组织承诺向中方捐助疫情防控物资，其中46个国家和6个国际组织的相关物资已运抵中国，12个国家和2个国际组织已向中方提供或宣布提供食品、现金等其他形式的物资支持。中方对此深表感谢，铭记在心。中方秉持人类命运共同体理念，将在继续做好国内防控工作的同时，加强抗击疫情的国际和地区合作。#疫情信息播报#
朴敏英银星后援会,:【视频】20200303#朴敏英[超话]#JTBC月火剧《天气好的话，我会去找你》第四集相关片段8
乖babe是El,:别人也不是眼瞎看不出你的小心思和真正的想法态度，这么说吧，抛开利益相关的问题，你的态度决定我的态度，你没礼貌我也不至于对你没礼貌，但是心里会对你这个人越来越减分是真的。毕竟谁也不愿意当烂好人，谁也不会喜欢过于虚伪的人。
寒紫幕-姬青,:在夹缝中感受到一丝丝安慰
宝鸡热门,:#西安身边事##铜川身边事#【#教育部回应高考会不会推迟#：组织专家评估】教育部副部长翁铁慧：教育部正在密切关注疫情发展变化的情况，综合研判各方面因素对考试组织工作的影响。高考的方案必须要全力保障广大考生和涉考工作人员的生命安全和身体健康，相关工作安排将及时向社会公布。（央视新闻）http://t.cn/A67bI9LS
xu-gh,我发表了头条文章:《蹭个热点---我看作家方方》蹭个热点---我看作家方方
she-甲,:不想再讨论疫情，不想讨论全球新冠病毒形势，不想讨论政治，不想讨论外国人是否可申请永久居住条例的相关问题，不想讨论……好累😔😔😔Peace&Love
就走一段路吧,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
就走一段路吧,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
雨yu雨yu鱼,:#热苏打[超话]#
郭斌科学良品,:《创纪录！济南量子技术研究院再传捷报实现509公里光纤量子通信世界最远传输》相关研究成果于2月20日在线发表在国际权威学术期刊《物理评论快报》上，王向斌教授和张强教授为论文共同通讯作者。http://t.cn/A67pPUkp
西安市新城区,:【酒店项目招商“云签约”解决】#战疫情西安在行动#今天上午，新城区采用“不见面招商”的方式，举办了一场酒店项目专场网络集中签约活动。在现场，新城区政府相关负责人与企业负责人视频连线，在网络中见证远程签署合作协议。本次9个“云签约”落户项目均为酒店类企业，这些项目将带动新城区文旅产业发展，对后续产业发展起到重要的支撑作用。#夺取双胜利西安在行动#http://t.cn/A67N87zL
另维,:#全媒体运营师#，这不就是我一直在做的事情吗？原来是碰巧遇见了未来。我一直不知道它叫什么，有时候叫她【运营】，【内容】，有时候叫她【新媒体】。有没有可能再做好一点，以后作为第一批古早从业者，读个博士写写相关论文，然后留在大学里教书？#三部门发布16个新职业#上海·春申地区
朴敏英银星后援会,:【图片】20200303#朴敏英[超话]#JTBC月火剧《天气好的话，我会去找你》第四集相关直播截图IV[米奇比心]
花钿花黄,:#中国女孩#疯了吧？相关的条例早就有了，现在是改进的时候，应该是积极提意见让外国人永久居留相关条例聚民心、集民智、合民意的时候，别被某些居心不良的“节奏大师”带偏了，客观判断一下那些言论是否正确，比较我们自己有判断能力，比如“第十九条外国人因其他正当理由需要在中国境内永久居留的，可申请永久居留资格”我觉得漏洞就挺大的，像这样的法律条文应该清晰才对。我个人观点，不喜勿喷，谢谢
月月大叔_,对于这种国家单位的APP真的无力吐槽，点了一天的开发票，一直进不去，而且以前点进去没有一次利利索索的进去。这要是发生在任何一家科技公司，谁还希得儿用你@中国电信做点正事儿吧，行不行好好搞一搞@中国电信河北客服@中国电信营业厅官微@中国电信客服石家庄
胜宝请你喝奶奶,对不起没忍住
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#3日，就有关新冠肺炎疫情是否会导致今年夏天东京奥运会取消这一问题，日本奥运大臣桥本圣子公开表示，“协议要求奥运会在2020年内举行，这可以解释为允许推迟到年底举行。”桥本圣子表示，根据相关协议，推迟或取消奥运会的权利归国际奥委会所有，日本政府和东京都正在尽全力让奥运会如期举行，即7月24日开幕。
白河刀客,:《涨价60%！这个电子元件形成涨价效应，企业纷纷发出涨价通知，多家上市公司受益（名单）》业界表示，电阻龙头国巨2月稼动率40％不到，订单外溢到旺诠等相关电阻厂，其他厂商也进行一定程度的涨价。http://t.cn/A67pPwY8
小赞的甜虾,#肖战#辟谣，真的没有那么多恶意的。有路人朋友看到了澄清来问我们为什么不早点说，可是我们真的很早就在说了，每一天，每时每刻，都不知道下一个谣言会是什么，下一次网络暴力什么时候来，澄清了，可是转不出圈啊，谣言传播的速度，断章取义的能力，我们赶不上啊。真的拜托大家了，看一眼就好。
百无聊赖疯二月,#中国女孩#我说资产转移，你搞男女对立！我说走资内奸，你谈个人独立。我说反对条例，你就浑水摸鱼！节奏带到飞起，是谁包藏祸心？每人言行不一，祖国才是唯一。望我中华儿女，别让敌人称心。睁大双眼辨析，究竟是谁得利？细细品读条例，谁被坑到飞起？坚决反对条例，莫让后代寒心！前方正路来袭，指路爱国爱民！@钧正平@思想火炬@地平线下面1@中国历史研究院@朱继东http://t.cn/R2WxRpI
邹zixin,:江达琳到底是怎么拿到公关硕士毕业证的为什么会这么无脑啊作为一个公司总裁个人行为和公司紧密相关为啥不懂
c某某chen,:#张佳宁[超话]#2.26第一次刷完唐砖，就迷上了佳宁2.28第二次刷唐砖，然后推荐了给侄子侄女，一致喜欢3.1三刷唐砖，还有相关视频3.3四刷唐砖，推荐给我姨看，正在追我太爱了
渺渺兮余淮,:某黄🐠乐如此有逻辑如此有深度的十问受到追捧也在情理之中，让我不禁感叹新闻自媒体运营的易操作性。我这非媒体专业相关的学生也忍不住向往走上这条道路，原本毫无规划的职业生涯突然就有了指向灯。虽然占用了公共资源这点与其发文的某一观点相悖，但这是能理解的，毕竟这不一样。还是感恩某黄🐠乐！
切尔西旅馆没有9236,:xz相关话题能不能别在占用公共资源了？微博不是你家微博有完没完了？
赵品霖控评特工队,:#赵品霖[超话]#|#赵品霖20爱霖福气满满#【控评群闭群整顿公告】为了更好的控评效果，从本周五开始特工队将对控评群闭群整顿。审核标准为:①长时间不关注赵品霖②长时间不更新赵品霖相关内容若不满足要求的群成员会移出群聊，若有其他情况请私信特工队。待整顿完成后可开放入群申请，感谢各位的配合[大侦探皮卡丘微笑]
咩咩羊的咩咩叫,:#肖战##九九八十一#这两个热搜排在一起真的太魔幻了一个突然空降事不关己高高挂起，粉饰太平一个在相关度极高并且热度更高的#酥妃#话题一个白天便消失以后，还艰难在榜太魔幻了，又太，可悲了
BaiDu李镇赫吧,:#新人演员李镇赫#🔆#李镇赫那个男人的记忆法#〔SNS〕200303MCND官推更新李镇赫相关李镇赫探班cut🎂【生日应援：http://t.cn/A6heKWvh】🌟【二辑不运回:http://t.cn/AisD0Q0E】📢【魔饭生净化:http://t.cn/AiEn5kMB】💎【招新招新招新:http://t.cn/AiY8Avug】http://t.cn/A67pP7lW
KniQvQ,:我真的不想再转相关了毕竟怎么整ao3都回不来然而肖战粉丝真是时刻不停的上演行为艺术一番操作秀得我晕头转向只能转发以表敬意
光芒secret,:谁来帮我做培训，本月重点工作之一，管理层及员工培训工作（做课件），想想就好烦
自贡自流井交警,:
青年报,:【两位#聋哑患者出院手语舞致谢医护#】3月2日，湖北武汉。雷神山医院两位聋哑患者同时出院，用手语舞《谢谢你》向医护致敬。此前，由于他们无法与人交流，导致医护工作难度增加，医护自学简单手语助他们痊愈。（视频来源：相关人士）两位聋哑患者出院，手语舞致谢医护澎湃新闻的微博视频
九只小星星,:#九九八十一#权御和九九的人设相关全没了今天翻看我B站的收藏夹也有很多视频变成了灰色我现在是真的不知道怎么形容自己的心情连去和小伙伴吐槽的心情也没有了举报上瘾了吧老福特Ao3和B站都来一遍太太和阿婆主做错了啥要被干涉创作自由因为你不喜欢所以我必须消失？？？
上海徐汇发布,:【他#烤千个馕送山东援鄂队#：怕他们吃不惯米】3月1日，湖北黄冈。马祥在黄冈开打馕店四年，他和家人烤1300多个馕送疫情防控一线人员。他说听到山东医护人员驰援黄冈，怕他们吃不惯大米，特意为他们烤的。（视频来源：相关人士）他烤千个馕送山东援鄂队：怕他们吃不惯米澎湃新闻的微博视频
健康四川官微,:#健康发布#【速看！《四川省应对新冠肺炎疫情分区分级差异化防控工作指南（第二版）》相关政策解读出炉】3月2日，四川出台了应对新冠肺炎疫情分区分级差异化防控工作指南（第二版），共计100条具体措施，细化完善分区分级差异化防控策略，统筹推进疫情防控和经济社会发展，省卫健委组织专家就指南的相关政策进行了解读。一起来看下吧！http://t.cn/A67pvkxG
June是英国人,:#武汉被打配菜员发声##武汉[超话]#武汉人，传媒专业学生，希望能用自己的专业做点什么，纪录一下这次轰动世界的疫情事件，从文献价值和社会影响方面满足我的专业，也让我这个武汉人也牢牢记住这次灾难，让我做点什么。拍摄疫情相关纪录片，细节如下：1、拍摄时间：疫情结束至2021.4月2、需要人物：医生、社区人员、公务人员……各基层工作者优先。家庭条件特殊，需要纪录者优先。媒体工作者优先。自主报名，可长期联系！长期联系！长期联系！#武汉##武汉加油##武汉日记##武汉高校学生宿舍被征用##武汉所有住宅小区实行封闭管理##武汉家中滞留宠物救援##武汉加油，中国加油#
张凤飚,我发表了头条文章:《“双渗透”考验中国》“双渗透”考验中国
锡灵韵,:无责转：聘：韩语陪同人数:10人时间：近期，可自行报备时间地点：广州白云区及天河区内容:配合相关部门排查韩籍人员返粤情况，主要场地为机场及酒店。微信：13540365110
秀美银红艳,:也折磨相关的人：就在你手里；且行且珍惜。你会发现。经历一些事……你为一些人和事痛苦，逐渐清晰明了、困惑的过程折磨身心……豁然开朗。烟台·中国金都文化城
财经网,:【#茅台换帅#】贵州茅台发布公告，根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。#茅台集团重大人事变动#
Arai的记忆碎片,:3.3打卡
财经网,:【#茅台换帅#】贵州茅台发布公告，根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。#茅台集团重大人事变动#
Arai的记忆碎片,:3.3打卡
圆滚滚的龙小喵,:#外国人永久居留管理条例#这才是大家要看的的，每个人切实相关的。国计民生就应该热搜啊，上新闻啊，普及全民，让全国人民都知晓国家要干什么啊。甚至有个可怕的阴谋论，国家定制法律的大事上不了热搜，却频频引导舆论去攻击某个人。太可怕了。
一烟断一,:#九九八十一#她们不会感同身受，只会觉得这次她们哥哥受到了委屈，只有她们避风头陪着她们哥哥，却从来没有反省过自己。也从来没有想过这是该道歉的时候，在上了热搜之后，相关点进去永远只有她们自己为她们的哥哥转发视频，代言广告宣传。滥用权力，粉饰太平，把自己装饰在道德制高点。害真是有点暴躁。行吧直说
锡灵韵,:无责转：聘：越南语交传人数:1时间：3.6下午地点：杭州内容:商贸相关，有政府经验优先微信：13540365110
安徽交通广播,:【#瓦妮莎呼吁严惩传播科比遗照的警察#
Ms_Matthews,:学姐说她父亲把薛平贵、薛仁贵、薛丁山的电视剧都看了一遍，我建议伯父看看杨家将的故事，相关文艺作品可太多了
快快乐乐,:在一些地方和部门"领导优先"成惯例《新京报》3月3日:陕西一医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人。当前，上层决定明确要给援鄂一线人员补助，令人欣喜。然在一些地方和部门，在执行"上层决定"时往往走样，这些"领导"的"固化思维"认为:领导优先，所有一切与"利益"相关的领导必优先，所以才发生如此令人气愤之举。尽管出面"解释澄清"，但给人就是"此地无银三百两"的感觉。幸好有网民爆料，否则此事再正常不过了，大家明明知道"上层"有要求，可谁敢言？除非不想干此工作了，为了生活只有闭眼闭嘴。其实诸如此类的事在一些地区和部门普遍的再不能普遍了，都见怪不怪了。绝大多数人除了气愤一下也就只能认命了，因为还要生活。
楚天音乐广播,:【襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单】#全力以赴遏制疫情#襄阳市近日发布通知：新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。襄阳市有关部门提醒市民珍惜个人信用，一旦纳入失信人员黑名单，按照“信用管终身”原则，将会对本人以后的生活造成不必要的影响。http://t.cn/A67NS5tXhttp://t.cn/R2WxQOQ
CX满,:#华南海鲜市场开始消杀工作#此次疫情的爆发，让“华南海鲜市场”成为焦点，被誉为世界最知名“病毒猎手”的利普金教授称：华南海鲜市场或为二次传播，很可能这种病毒在早些时候就已经开始扩散了。随着#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#，疫情相关难题和疑团必将被解开。华南海鲜市场建筑哪怕不被拆除，也应在日常经营过程中加强管理，把消毒卫生工作做到位，拒绝脏乱差，更拒绝再销售野生动物。放之全国的野味、海鲜市场，也应严禁销售野生动物，所经营肉类产品需人工养殖，有健康卫生相关审查工作，在做好大众科普的同时，严格把控源头，最好建立完成的肉类追溯体系，保证大众能吃到放心肉。疫情的蔓延，与我们的重视程度息息相关，病毒的传播，更是全人类都要面临的最大风险。很多病毒仅在动物之间传播，但从艾滋病毒开始，我们遭遇的各种流行性病毒中，尽管有如禽流感一般不会出现人传人，只是动物传人的情况，而一旦有人传人的病毒出现，对人类就是一场灾难，新冠病毒相较于SARS病毒，在人群中更易相互传染，防控病毒是人类命运共同体最重要的事。
宋城价值投资人,:新能源和新通讯重点关注相关的上游制造类公司，如：中环股份、晶盛机电。电子领域，关注半导体装备板块：北方华创、长川科技、晶盛机电。新能源领域，产业拐点已现、且受政策支持，这是中长期的机会。关注新能源汽车相关的配套设备类公司。比如：宁德时代、璞泰来、恩捷股份、旭升股份、均胜电子。
_好苏,:是我饿疯了产生的错觉吗？感觉首页最近多了好多塞尔达相关图，我狂喜
第一财经YiMagazine,:#新刊抽奖#⭐️《第一财经YiMagazine》2020年2&3月合刊⭐️上线了，实体杂志已经开始配送。2020年，天生长着一副不好欺负、有些奇幻的模样。头一次，几乎所有人主动地沉溺在爆炸的信息中，努力在谣言中辨别可信的消息，除了渴望那尽且释然的好消息，还在等待迟迟未掘的真相。拿起手机，相关的报道或评论充斥着每一个平台，求助信息和现场纪实24小时不间断，生命的消逝并不是一个可以被缓冲的热点；放下手机，暂且搁置不安和恐惧，也不能不想到，日复一日增长的数字背后，是那些知名的或不知名的活生生在消失的人们。生与死的博弈，进与退的挣扎。不禁重温这句来自上世纪的宣誓——当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓：我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤。作为商业杂志，我们力图围绕商业、城市管理、生物科技等多个角度对这次公共卫生事件展开记录、复盘与反思，以完成一本商业杂志的职责。这期合刊，达到了有点“笨重”的200页（内容见第二张图，更多了解：http://t.cn/A67PUZnA）和以往一样，关注@第一财经YiMagazine，转发并@两位好友，即可参加本期抽奖。我们将于3月8日晚抽出5名幸运鹅送出这本略有些沉重的新刊。健康所系，性命相托，否极泰来，终将可待。希望你拿到它的那一刻，除了感到压手的一点点重量，还能感受到一份心思：我们，所有人经历的这一切，值得铭记。
传说中的钢笔控,有一个关于国行switch的好消息和坏消息。据知情人事透露，奥德赛和马车8将会持续跳票，无缘在3月更新，最快也要到暑假，甚至更久（奥德赛这种游戏没必要买数字版，直接买外版卡带，三百内随便买，之前好价就是270+左右，奥德赛通关后直接回血，压根没必要等国行奥德赛。马车8这种游戏就适合买数字版，经常打开能够联机抽几把，唯一值得期待的就是国行马车裸连不卡顿，别说国行switch少人，都卖了十几二十万台，说没人想啥呢……）。三月份会有育碧出的几款游戏，其中有呼声挺高的（），自己填空，别问，问就是不知道，四个字，就那么多。对比以往的更新维护，e商店没有维护过（以前都是日常维护网络，简而言之就是没啥用，这次维护e商店，让人稍微兴奋一点），这次好消息大概率是真的。PS：17年就关注switch，嫌各种折腾麻烦，网络支付都很繁琐（懒得动脑），国行switch首发立刻入手，功课也算做足了，环境就是如此，有些东西不敢奢求太多，平常心看待就好。以后国行switch真要发展不好，任天堂次世代主机直接买其他版本就行（国行switch不能变成最强机，发展还是这样，以后就算再麻烦也不会支持国行了）。说句公道话，要看国行switch能发展到啥样，至少要一年以上，现在不推荐根本不了解switch的人买国行，买其他版本更友好一些（起码不会被人说成烈士，看到有些人压根就不理解烈士这个词代表啥含义，在那里调侃，看着就恶心。），大概率听风便是雨，容易跟着大伙抱怨。目前国服就是残次品，拿啥跟其他发展几年的外服比，想想就知道了。不管是吐槽腾讯，吐槽京东，吐槽天猫，用处不大，毕竟都不是从根源处解决问题，倒逼只是饮鸩止渴。
八爪live,2020.3.3这是记载历史的时刻!涉美CIA攻击组织（APT-C-39）对中国核心关键领域长达十一年的网络渗透攻击！这不仅是全球首度揭秘！更是全球首度实锤！铁证如上面前，试看美方如何作答！详情请戳原文~~披露美国中央情报局CIA组织对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击
玉名,第2020-062讲：春季行情下半场的热点全面梳理。http://t.cn/EbqFAKS：春季行情还是反弹行情中都会出现中场调整，然后开启下半场行情的特征，这在之前做过总结，回顾2019年春季行情，3.8日开始了反弹后第一次调整，这一动作持续了2-3周构筑平台，才有了更大一波的反弹；2019年6月、8月、12月都是如此。大家可以思考，2019年3.8日跳水之后，东方通信等为首一批妖股，还有天神娱乐、康美药业等爆雷股，是在第一阶段大涨的，但随后第二阶段这些热点没有大幅上涨了，所以这是才是股民要注意。进入到下半场的热点分析之前，首先提醒股民一点，不要进入到自己陌生的领域，或者是能力圈之外的。http://t.cn/A67a7Im7
陶子桃子酱,2020.3.3这是记载历史的时刻!涉美CIA攻击组织（APT-C-39）对中国核心关键领域长达十一年的网络渗透攻击！这不仅是全球首度揭秘！更是全球首度实锤！铁证如上面前，试看美方如何作答！详情请戳原文~~披露美国中央情报局CIA组织对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击
羊总之花菜炒蟹,重磅丨茅台集团重大人事变动：贵州省交通厅厅长高卫东接任董事长！年仅48岁！【重磅丨茅台集团重大人事变动：贵州省交通厅厅长高卫东接任董事长！年仅48岁！原创酒类专业财经媒体酒业家今天】
事宽则圆,:我围观了@我是哈天的回答，该问题价值1.68元，围观仅1元，快来一起围观~
微博问答:能帮我把双百行动和央企混改概念股汇总一下并收集相关重要信息吗？
空灵_蛋夫人腰子,2020.3.3这是记载历史的时刻!涉美CIA攻击组织（APT-C-39）对中国核心关键领域长达十一年的网络渗透攻击！这不仅是全球首度揭秘！更是全球首度实锤！铁证如上面前，试看美方如何作答！详情请戳原文~~披露美国中央情报局CIA组织对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击
iuiue-,#金南俊熊熊保护法#🐨#金南俊磁性嗓音#【推特】200303BT21_更新KOYA相关视频一则【转载请注明】超话签到：#金南俊[超话]#PersonaMV油管：http://t.cn/EJYtz2X存钱罐：http://t.cn/AigI6Igb招新公告：http://t.cn/Aidq9UyG反黑打卡：http://t.cn/A6hbPoET净化号召：http://t.cn/AiYG6Ryg搜索净化：http://t.cn/Rfixc6Xhttp://t.cn/A67CrYT6
Jeollan,为什么蘑菇也能拍得那么诱人！！！#龟梨和也[超话]#雪国舞茸CM~卡咩真的好适合中长发啊
头号迟到分子,当你学会了如何防护病毒，是否也了解了如何辨别谣言？毕竟，谣言与错误信息可能带来的伤害并不亚于病毒本身。如何及时关注相关信息、了解事实？如何全面保护自己？戳视频一起了解吧！#童享健康##携手为儿童#联合国儿童基金会的微博视频
攀枝花综合广播,:【“我想撸串！”#哈尔滨一线医护想撸串#，1000串羊肉立马安排！
CRH2A-2168,上方距离扩大错视在字体设计与UI设计中的应用http://t.cn/A67C2aSh
虞城发布,:#小虞说事#张集镇：受新型冠状病毒肺炎疫情影响，张集镇红富士苹果产销对接渠道受阻，面临滞销压力。为落实党中央、国务院的相关精神，镇党委、政府克服疫情带来的影响，积极组织该镇27个村电商、经济人利用好“政采扶贫平台”搞好产销对接，支持电商开设了专门的报名通道，通过扫描二维码尽快提报相关信息，平台将第一时间安排专人推动滞销红富士苹果产销对接，统筹解决了滞销的红富士苹果难卖问题。（李爱良）
观察者网,:@胡锡进：我今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
三峡都市报微博,:#重庆市政府新闻发布会#【“湖北所需、重庆所能”，全力支援湖北抗击新冠肺炎】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍了重庆支援湖北的相关情况。人员方面。重庆有18批1636名队员支援湖北，其中812名队员在孝感。除此，武汉、荆门、天门等地都有重庆的队员。物资方面。市卫健委向医疗队员调拨医疗物资24.44万件，生活物资有12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等关键设备。调集重庆的爱心血液52.35万毫升。
安徽高院,:#皖法播报#【安徽法院网上办案模式系列报道（二十九）】#共同战疫法院在行动##法治初心勇担使命#@最高人民法院@人民法院报为全面做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效减少人员聚集，阻断疫情传播，安徽法院迅速部署落实，全面启用网络诉讼服务功能，让当事人足不出户，解决纠纷。“云解纷”直通湖北2月28日，合肥市蜀山区人民法院利用“人民法院在线调解平台”，成功化解一起涉及湖北疫区当事人的民间借贷纠纷。本案原告位于合肥市，被告则身处疫区湖北省黄冈市浠水县。2015年开始，原告分三次向被告出借款项累计240000元，但被告至今未还本付息，经多次催要未果，原告无奈只得诉至法院。案件受理后，因新冠肺炎疫情，身处湖北的当事人无法来法院参加诉讼，蜀山区法院法官助理刘素馨先是通过电话、微信等多种途径询问原、被告借款基本情况并归纳出争议焦点，被告对借款本金数额予以认可，但对还款期限和方式等与原告存在较大争议。考虑到人员流动带来的疫情防控风险以及被告现处的全封闭状态，刘素馨建议当事人进行线上视频调解来推动纠纷进一步化解，当事人纷纷表示同意。在刘素馨的耐心指导下，双方当事人下载并注册了“人民法院在线调解平台”小程序。随即，刘素馨利用该平台与当事人进行了三方视频通话进行远程调解。经过刘素馨耐心地释法析理，最终双方握手言和，达成了调解协议，被告自愿于2022年1月1日之前分期偿还原告借款本金240000元及相应利息。刘素馨通过该平台将调解协议在线推送给双方当事人，当事人通过“实名认证+电子签名”的形式对协议进行了确认。该起纠纷顺利得以化解。“一站式服务”为农民工“隔空”讨薪2月28日，霍邱县人民法院立案庭依托人民法院调解平台就涉农民工工资案件进行远程视频对话。霍邱县法院的调解员、法官与远在山东、广东的案件当事人“三方”视频连线，开展在线立案、缴费、调解、速裁等工作。该案是一起劳务合同纠纷案，原告岳某称，2015年11月至2016年5月，屠某承包楼房工程，岳某为其打工干活。屠某欠岳某工资75000元，承诺2019年年底前付清，但至今未付，岳某遂向法院提起诉讼。经立案法官提前沟通，双方当事人均同意网上立案转诉前调解立案，进行远程视频调解。为及时保障农民工合法权益，该院专职调解员和法官接案后马上梳理了解案情，2月28日下午3时，书记员引导双方采用“互联网+微信”方式，提前登录人民法院调解平台，熟悉相关功能。调解员上线后，不到20分钟双方就调解达成协议：屠某分四期支付岳某工资款75000元；案件受理费减半收取838元，由岳某负担。双方在线完成签字确认，书记员引导岳某在安徽财政统一支付平台上缴费后即立诉讼案件。法官上线询问有关情况后，对以上调解协议的内容予以确认，制作要素式调解书并加盖电子章，双方当事人进行了线上阅看并签署确认。霍邱县法院针对该案采用了诉前在线调解、诉后司法确认的方式，从立案、调解到结案用时不到一小时，赢得了双方当事人的好评。网联四省一区一日快审七案2月27日，芜湖金融巡回法庭通过互联网庭审分别对7件案件进行远程审理，这7件案件当事人分别位于江苏省、黑龙江省、云南省、贵州省、新疆维吾尔自治区五个省份。据悉，芜湖金融巡回法庭从2019年1月份开始推行互联网远程庭审，目前已实现远程在线庭审120次，28个省、自治区、直辖市当事人只需要通过手机，就可以足不出户参与庭审。执法办案线上忙“原告、被告，马上就要开庭了，现在画面声音、图像是否清晰流畅？”“挺好的”“我这边也没问题”“好的，现在开庭！”2月27日上午9时19分，原告江苏某电子科技有限公司与被告马鞍山某科技有限公司买卖合同纠纷一案正在马鞍山市雨山区法院第七法庭公开开庭审理，原被告席上空无一人，审判长陈宏伟正在指导原被告双方通过线上平台提交证据材料并进行质证。与此同时，在雨山区法院一楼调解室内，原告许某某与被告王某某机动车交通事故责任纠纷一案网上庭审刚刚结束，审判长潘姝正在发起所有人参与人在线签名。该案庭审结束后，潘法官立即赶回办公室准备开始原告杨某与被告李某离婚纠纷一案的网上庭审。雨山区法院在做好疫情防控工作的同时，因势而变，创新工作方法，积极利用网络系统实现了网上立案、网上缴费等工作，尤其对已经立案但尚未开庭审理的案件，通过网络庭审系统及时开庭，努力推动网上庭审的常态化。
大连发布,:#大布关注#【大连市疫情防控期间失信行为信息（第7期）】根据《大连市人民代表大会常务委员会关于依法做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作的决定》《大连市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令》《大连市公检法司疫情防控联合通报》《关于在全市建立疫情防控失信黑名单的通知》（大疫指办发〔2020〕56号）及相关法律法规之规定，现将近期我市疫情防控期间失信人员相关情况公布如下↓http://t.cn/A67NgeAw（资料：大连市信用中心采集：李莹制图：张欣潘晓晴）
成都生态环境,:【一图一故事|郫都生态环保人】3月3日，郫都生态环境局共出动14名工作人员，对区域内污水处理厂进行监督检查、区域内复工复产企业进行检查、对水质进行采样监测等相关疫情防控工作。一是疫情防控工作组到红光街道渔塘坎村、三观社区、寇家坝村、仁和村参与疫情防控工作，并劝导村民不聚集、出门戴口罩;二是水科开展污水处理厂专项检查，对安德园区污水处理厂进行检查；三是根据成都市疫情期间环境质量监控要求，监测站对徐堰河平乐寺点位、水六厂徐堰河取水口进行余氯监测，并现场分析总余氯；四是对安德横河、中沟、永兴五斗进行巡查，水质清澈无异常；五是执法人员对成都易格机械有限责任公司进行检查。
MarkGun_ChinaFC,:#markgun[超话]#🍊#甜橙夫夫[超话]#「200303@陈智霆Gun@陈瑞书MarkSiwatIG快拍相关」☀️markgun☀️等待入场Cr：Jackalone20感谢资源：琑🖤💛资源🈲️二改🈲️抹logo🈲️商用🍊转载需注明出处🍊长期招新|泰翻|前线|文案|英翻微博群：http://t.cn/E99ZPAd超话签到：#markgun[超话]##甜橙夫夫[超话]#http://t.cn/A67N1Gh3
扶风宣传,:【“实锤”首次披露！CIA持续11年攻击中国网络】网络安全公司360本月3日宣布，通过该公司旗下“360安全大脑”的调查分析，发现美国中央情报局（CIA）的网络攻击组织“APT-C-39（由360命名）”对中国进行长达11年的网络攻击渗透。这是中国机构首次详细披露美方对中国发起网络攻击的相关证据，美国黑客可能已经从中国网络信息系统中窃取大量敏感数据，中国政府应对CIA和有关黑客进行司法起诉。http://t.cn/A67N1USj
让股票飞,:环保装备制造业是节能环保产业的重要组成部分，是保护环境的重要技术基础，是实现绿色发展的重要保障。相关概念股：雪迪龙002658、先河环保300137、创业环保600874等。这几只是我精选的，业绩比较好，价位较低近期也是滞涨股，可以加自选关注关注。非股票推荐，仅供参考，不构成投资建议，据此操作，风险自负，望谅解！#股票##股市#
人懒就该多读书,:#九九八十一#我真的求求xzf放过我们这些圈子吧
徐明浩吧_The8Bar,:#徐明浩正能量偶像#xmh#8ContemporaryART#【200303】WHATIF更新明浩相关饭制动图@徐明浩_The8【生日🍊之精灵秘境存钱罐：http://t.cn/A6hep16j】【第八大陆存钱罐：http://t.cn/AiDAsu2z】【个人单曲：http://t.cn/AiCpq3vP】【招新公告：http://t.cn/AiKICf4t】【直拍汇总博：http://t.cn/Ezn2RtE】【安利小手册：http://t.cn/Ezn2RtR】【超话签到：
J歪特扇扇J,:lqs相关存档——3.3Crisp巴德1p跑上路gank贡哥结果Q歪了—蜜蜂哭2p对面女枪开大lqs果断开隧道跑，出来发现ad没上车—“？”3p龙坑打团，lqs站在前面被贡哥的腕豪瞬间融化4p被抢龙—蜜蜂哭5p一颗爆炸果实残忍地分开了巴德和他的队友6p再次倒在贡哥铁拳之下7p（以前没注意过冰雪节皮肤这么可爱，不仅木灵是群小企鹅，穿隧道是只大企鹅）
科学网,:【国际病毒分类委员会解释新冠病毒命名原因】《自然—微生物学》3月2日发表了国际病毒分类委员会冠状病毒研究小组（ICTV-CSG）关于新冠病毒的命名声明。因新冠病毒与以严重急性呼吸综合征冠状病毒（SARS-CoV）为原型的同种病毒具有遗传相似性，2月11日，该病毒被ICVT-CSG命名为“严重急性呼吸综合征冠状病毒2”（SARS-CoV-2）。在声明文章中，ICVT-CSG描述了对该病毒的命名过程，分析了命名造成混淆的可能原因，并强调了为新病毒进行谨慎分类的重要性。在文中，俄罗斯莫斯科国立大学的AlexanderGorbalenya、德国吉森大学的JohnZiebuhr与ICVT-CSG其他成员表示，为新型病毒进行分类的惯例做法是评估其与已知病毒的遗传相关性。目前有39个已被鉴定的冠状病毒种和10个被初步鉴定的冠状病毒种，许多种都包含了几十甚至几百个不同病毒。ICVT-CSG评估了新冠病毒与此前已知冠状病毒的遗传相似性。#科学网新型冠状病毒肺炎疫情追踪##小柯机器人#
中国乾县,:#乾县身边事#3月2日上午，咸阳市城市建设投资控股集团有限公司常务副总经理、咸阳文化产业有限公司总经理曹策来乾考察调研乾陵景区重点项目。乾陵管理处主任侯宝轩、党委书记王永革等参加座谈会。　　会议通报了乾陵景区总投资约34.05亿元的19个重点项目进展情况，与会人员就双方合作有关事宜及重点项目相关情况深入交流座谈，达成了良好的合作意向。王永革对城投公司来乾陵发展文化产业表示赞同和欢迎。　　侯宝轩重点对游客中心、演艺项目、懿德墓生态车场及配套设施项目、唐诗碑林苑项目、漠谷大峡谷生态旅游景观带项目、文创产品开发项目、则天产业园项目、酒店项目等9个与乾陵合作共赢盈利项目进行了详细说明。　　曹策就可盈利的重点项目在项目论证、包装及项目落地等方面交换意见，将尽快达成合作，促成重点项目实施落地。（王宝静）
金华身边事,:#金华爆料#【关于2020年2月28日浙A972BU涉东永高速公路方岩服务区情况相关情况说明】2020年3月3日上午，方岩服务区接上级通知关于排査A972BU车辆2月28日中午入区（杭州方向）的要求。结合排査情况，浙A972BU涉东永高速公路方岩服务区情况如下2月28日04：10左右，车辆载乘客从上海浦东机场驶出至早上8点到达目的地丽水青田，全程未进入方岩服务区。2月28日11：31左右，在丽水青田放下乘客后，车辆返回杭州方向，于11：31左右，车辆进入方岩服务区（杭州方向）；11：33，车辆驾驶员（1人）进入服务区洗手间如则并洗手；11：36，驾驶员离开洗手间，前往打开水；11：38，驾驶员返回车上，将车辆移位至小车位，并在车上体息，未再离开车辆；11：53，该车辆驶离服务区。期间服务区无任何工作人员与该司机有密切接触。司机目前无不适，首次新冠核酸检测为阴性。方岩服务区掌握信息后，立即向古山镇派出所、永康市防疫中心、古山镇政府报备，经永康市防疫中心现场査看视频，给出以下指导意见：相关工作人员不是新冠病人的密切接触者。http://t.cn/RJqeWuH
qjp5888,:集中发展区核心高铁新城很美丽卿建平20200303春日骑游金家林展望绵阳高铁西未来或许大发展相信终将更美丽展望二零三五年三百平方公里城十五年人口翻倍三百万人口聚集集中发展区核心高铁新城很美丽卿建平20200303春日骑游金家林展望绵阳高铁西未来或许大发展相信终将更美丽展望二零三五年三百平方公里城十五年人口翻倍三百万人口聚集彩视中估价毫无参考价值，因回程中看到相关广告才知全为高挡大户型174~400多㎡。http://t.cn/A67NQKjP
中国教育新闻网,:【关于做好2020年普通高等学校联合招收华侨港澳台学生报名有关工作的通知】为积极应对新冠肺炎疫情，做好2020年普通高等学校联合招收华侨港澳台学生(以下简称“全国联招”)报名有关工作，根据《教育部等四部门关于做好普通高校联合招收华侨港澳台学生工作的通知》(教学〔2018〕4号)要求，就相关事项发布通知http://t.cn/A67NQae1#招生##高校##高等教育#
EvelynLu2019,:如果作为路人，你也别点赞谁了，真的。未知全貌你不配置评。如果利益相关那你随意。有人也反对过地域鲨种族鲨偏偏要把某粉一概扁得一文不值真的棒。真的觉得这种把愤怒转稼给一个人集中攻击是正确的吗。L记币替不能自由交流的根本原因谁都知道，偏拉一人来发泄也要适度吧。旧时打仗围兵的时候，也要适时给留个小口子，以防对方破釜沉舟。我来告诉你们，像我这种暴民，正主被逼到无路可走的时候，就真要把你们描述的情况做给你们看。你们真的没有余地了吗，你们知道有的。到了真的双方比狠的地步，就追着打，深入锤，看到火星都锤灭，让你们直面你们的根本矛盾你们受得了？真当自己理直气壮？哦不对，我会loveandpeace.
桃子味的洛洛,:#丁程鑫生图扛把子#dcx#丁程鑫翻跳psycho#我曾在人山人海的星光里为你嘶声呐喊，最美好的岁月都与你相关精心整理的追星文案，希望能得到你的喜欢@时代少年团-丁程鑫【丁程鑫翻跳loveshot】【丁程鑫同款博】【丁程鑫小时候】【丁程鑫2020芭莎男士首封】【丁程鑫芭莎男士首封秒切第一】【丁程鑫我们是彼此的星星和月亮】【丁程鑫爱的初体验】【丁程鑫joker】【丁程鑫烧烤】【丁程鑫鑫年快乐日记】【丁程鑫芭莎男士秒切百万】【丁程鑫小丑妆】
爱本不瑜,:#肖战#前前后后了解了事件的经过，路人表示肖战真的很惨！是那种人在家中隔离，唾沫星子隔着屏幕都能淹没他的惨；是那种进退两难，横竖不对，里外不是人的惨；是那种哑巴吃黄连，万般委屈只能打碎往肚子里咽的惨……这个2020，本该是他持续火爆的一年，如今却因为这件事情，外界对他的风评突然来了个360度大转弯，别说他自己，我这个路人都觉得一脸懵逼。看着这个偶像一步一步好不容易走到今天，一直严于律己，谨言慎行，可如今却因为个别粉丝的行为受到这样不公正的谩骂和诋毁，说他沉默不发声，说他纵容粉丝，说他工作室没有真诚道歉，可我因为这个事件特地去看了相关的文章和帖子，发现事情已经被曲解，然后被有心之人悄悄偷换了概念，原来三人成虎真的可以颠倒是非黑白，原来揣着明白装糊涂的大有人在。虽然我一直对于娱乐圈的新兴偶像不太感冒，但肖战的出现真的还是有让我眼前一亮的。我之所以愿意花费时间去了解事件始末，愿意编辑文字发长博，是因为我觉得如果肖战真的因为此次事件而被抵制和封杀，那就太可惜了。我看过他的一些节目和采访，从他的眼神里，是可以读到他自己的一些思考的，而且我之前偶然看到过一个他去B站扫楼的视频，末尾的时候，工作人员问能不能跟他合影，他很真诚和热情地迎上前去跟工作人员站在一起，那一个细节，真的很打动我。我见过好多素人求明星合影的场面，大多数明星都是很高高在上地等待着别人迎上来。所以我心里一直坚定他会是一个不可多得的偶像，至少我现在还没有考古到他任何的黑料。所以这次这件事情，我觉得但凡是有点理智，能站在他的角度去思考，愿意以同理心替他想想的人，都不会在这个时候一股脑儿地只想要毁掉他，甚至落井下石。毕竟人生在世，每个人都会遭遇到被别人坑的经历。
可是她仍然失眠,:张：王教授，最近有几件事，您肯定也听说了。一个是宣武门老外强奸中国女孩，一个是列车上的“不雅大提琴”被解雇。这两件事让国人探讨我们是否给了外国人超国民待遇的话题。还有一个，影响不大，是我偶然间看到的。因为黄岩岛事件，中菲关系比较紧张，我看到有作家做电视节目说，要辞退所有菲佣，免得她们哪天给投点毒什么的。这让我有点震惊。从超国民一下子到全面排斥了。这两天因为孔子学院的风波，薛涌教授在微博上跟人争论，是被大清统治好还是被大英殖民好。然后我就困惑了，到底我们应该怎样对待外国人，进而怎样对待域外文明？文化之间一定是有差异，甚至有争议的，您研究比较文学一定深有感触。但是有没有一种可能，做一个“世界人”？需要具备什么样的心态、知识或者其他，才能做一个“世界人”？王：关于国人心态：首先一点应当承认，总地来说，中国人对外国人有很好的宽容心态。但在遇到特定事件时，这种心态的两面性就凸显出来，一是过度宽容，甚至曲意逢迎，也就是所谓“超国民待遇”，一是过度排斥，甚至连事件相关国家的进口商品也要抵制；前者体现的是一种弱国心态，这容易理解，实际上后者的体现仍是弱国心态。所以，我认为中国人在面对外国人的时候有一种心理“情结”，或者干脆就叫“心理障碍”更容易理解。美国人詹姆逊说第三世界国家的文学都是“民族寓言”，也就是说，所有被描述的个体事件，都是民族命运的隐喻。这种原因是一个民族长期被殖民、受侵略有关，这种长期的弱势地位，会给民族带来一种长久的记忆效应，即对“殖民者”既惧怕又憎恨。坦率地说，尽管我们已经摆脱“殖民”状态60多年了，但这种记忆仍然深深地印在国民的灵魂之中，一遇到特定的条件就会浮现出来。比如在今天，虽然我们的经济有了长足的发展，这本来是好事，但经济的发展会带来日益高涨的精神诉求，比如民众对精神自由、平等权利、个人尊严的需要等，而如果这些诉求得不到回应，就会显现出整体民族精神文化的落后。其结果就是使国人在外国的精神文化面前感到抬不起头来，因此，就重新陷入“弱国”心态之中。西方“列强”自近代以来扮演的都是殖民者的角色，其国民当然是强者心态，这也造成了他们对东方人的心理优势。但在我看来，因为他们在人文主义文化中的历史浸润，尤其是后现代以来解构主义思想的盛行，西方中心的意识被普遍视为负面的东西，因此，一般而言，他们并不对东方文化持歧视态度。我们会看到既有中国人在国外被歧视的报道，也有被“优待”的报道，这都说明，他们看待外国人都是首先把对方视为一个“人”来看，你表现得像一个文明人，便会被“优待”，你表现得像一个“野蛮人”，当然会被歧视。因此，要解决这种畸形国民心态，就要培养国民的强者心态。当然，这不是哪一个人的问题，而是整个国家的问题。如果政府在外交、执政方略上还存有这种弱国心态，则不能期望一国国民会培养成强国心态；如果我们的精神文化建设不能与经济发展同步，也无法造就人民的强者心态。因此，从根本上来说，这不是我们想怎样做一个“世界公民”的问题，而是怎样改造和建设我们自己的精神文化的问题。
草木辛g,:现在不是还有人在想要肖战道歉，还有捐钱将ao3修复，还有老福特的修复，各大app的一星修复，偶像给脑残粉丝擦屁股，这样才能平息怒火。可是肖战及公关团队想的是颠倒黑白。现在这件事火到没边去了，就真的想压榨最后价值以及把对赌搞完了事？这样的话就不止编剧圈了啊，之后的耽改剧，言改剧还有各种与写文，画图，摄影相关的在与资本合作的时候都会考虑这件事吧，那这样本来2020年钱就难赚，把这些得罪完了，资本还有地方可以捞钱吗？难道那些合作的人都不会想着自己之后是否会成为某个圈的罪人？墨香铜臭在卖完版权之后在原耽圈就已经臭了，即使有人洗白，互联网记忆又不是人人都短暂
老马电商,:【“一批次一方案，一人一方案”有效处置从北京口岸入境人员】3月3日下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。针对从北京口岸入境的人员，市政府副秘书长陈蓓介绍，首先要相关部门加强了相关信息的提前掌握，提前了解归国人员的意愿。采取一批次一方案，一人一方案，确保有针对性的应对。同时还组织相关部门的专业力量，到现场协调处置相关。陈蓓表示，这几天陆续有从伊朗回国的相关的留学人员，相关工作人员及时启动了工作预案，加强工作的对接，全部得到了迅速妥善的处置。http://t.cn/A67Nhmw9
钛媒体APP,:【#58同城否认裁员降薪#传闻：相关人员安排是正常业务调整】网传58同城已开始裁员，裁员比例高达20%，并单方面强制员工停薪留职2个月，只发基本工资的80%（1760元）。据称，此次58同城降薪比例各部门不同，有些部门际只发放全部工资的60%，“一周五天，两天去公司，三天在家办公，但其中两天要请事假（变相扣工资）。”针对上述传闻，58同城公关部回复称，“消息不实，目前公司的相关人员安排仍是正常的业务调整”。
诺饭短线,:今天的二版涨停潮，是不是有点似曾相识的感觉？年后第三天和今天的走势差不多，不过上次二版以上有70多家，科创板一堆涨幅超过20%的。这次明显没有上次强，首先3板以上的一字板就少了很多，二版炸板的也不少，所以这波行情肯定是不如上一波行情赚钱的。至于热点，很多解盘的也都大差不差，基建。不过我的看法有点不同。首先，这是一个小的赚钱周期，至于基建，我觉得肯定不如特斯拉和芯片的力度，连口罩医药都不如。今天二版接力就一堆面了，而大家都能看出来的龙头又买不到。这轮基建就是淘汰赛，估计到周五就淘汰的差不多了，胜出的再去看是否穿越吧。当然，大资金可以去做交建，铁建这种。所以有一部分资金开辟了第二战场，星期六。既有辨识度，调整时间又足够长，完全可以走一波五浪，5-6个板的幅度。恰好口罩的换手龙搜于特也叠加了网红，它上午在口罩集体大幅低开的情况下很快上板，很大程度得益于星期六的助攻，再加上中广天泽已经新高，新文化筑底时间够长，也许能持续超预期的。当然基建这种都能看出来的，也是可以做的。像今天二版顶一字的一大部分都是基建相关，顶成的明天可以关注放量板的机会，起码奥特加3板那种形态是可以参与的。另外就是今天不太强的板，明天关注是否有转强的机会。标的太多，我就不说了，稳妥的应该是等5板再去，搏高位穿越。不过万一是小题材，等5板的时候黄花菜已经凉了。最近每个周期留下的高度最后都有一次穿越，最次的也是北波，和胜这种。只不过在穿越之前，淘汰赛实在太惨烈了。
环球网,:【“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：美黑客或已窃取大量敏感数据】#美CIA攻击组织对中国网络攻击#网络安全公司360本月3日宣布，通过该公司旗下“360安全大脑”的调查分析，发现美国中央情报局（CIA）的网络攻击组织“APT-C-39（由360命名）”对中国进行长达11年的网络攻击渗透。在此期间，中国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。中国警察法学研究会反恐与网络安全治理专委会常务副主任秦安3日接受《环球时报》记者采访时评论称，这是中国机构首次详细披露美方对中国发起网络攻击的相关证据，美国黑客可能已经从中国网络信息系统中窃取大量敏感数据，中国政府应对CIA和有关黑客进行司法起诉。全文:http://t.cn/A67NCmXg
深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【富士康龙华科技园园区有序复工自制400万只口罩】作为全球最大的电子专业制造商，富士康集团目前在大陆有30多个园区和近百万员工，富士康龙华科技园园区如何开展防疫防控，推进复工复产？首次导入的口罩生产线产能如何？目前园区的口罩生产基地已导入5条一次性医用口罩生产线及1条N95医用口罩生产线，产品已获得相关资质认证。截至3月1日，口罩累计交货数量达400万只。http://t.cn/A67N46PG
T-ARA吧微博,:【图片】#T-ara[超话]##咸恩静[超话]#（eunjung.hahm）ins更新原文:퇴근!-(사진찍고마스크꼈어요🤍걱정고마워!)原文戳:http://t.cn/A67NyrB2【恩静日本出道迷你专辑<DESIRE>代购第二批】http://t.cn/Ai84BmPq【200221《咸恩静的美术馆，感》第2集】http://t.cn/A6hrBWSP【200205咸恩静《第25届春世电影节》宣传大使委任仪式-相关饭拍】http://t.cn/A6hRRr0e【恩静Vlog，V日志9】http://t.cn/Ai1XGeKU
SIZE潮流生活,:日本著名音乐制作人Nujabes在2010年时因为一场交通事故不幸去世，年仅36岁。此番，Spotify为纪念Nujabes逝世十周年，邀请了音乐编辑、DJ和制作人ToruHashimoto策划了两个播放列表。第一个列表名为《PrayforNujabes》，收录了Nujabes的30首曲目；第二个列表名为《ThisisNujabes》，收录了多个经典专辑中的相关单曲。除此之外，Spotify早前就为致敬Nujabes制作了一个时长近三分钟的短片，在著名的涩谷十字路口上的大屏幕播放，以表示对Nujabes的思念。一转眼Nujabes已经离开十年，但他对我们的影响一直都在。
证券时报网,:【湖北襄阳发布新规：隐瞒病情等行为将上征信黑名单】湖北省襄阳市近日发布“新规”，新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。http://t.cn/A67NyB7n
BigCareer求职圈,:#留学生求职[超话]#疫情期间求职“众生相”疫情期间，副业养活了自己除了求职，找副业可能会暂时解决大家的问题。在疫情期间，部分网友向大家提问，“请教！疫情期间，有什么副业可以养活自己吗？”没想到一场疫情飘过，‘’副业刚需”又浮上人们心头。正职去不了上班，在家办公也办不了，自己就等于两个月没有钱进口袋，可是有副业的人就免去没钱可赚的担心了。据相关数据显示，目前的白领行业中有43.9%的工作者有副业，真是8小时之内是生存，8小时之外是生活。很有可能有一部分上班族白天准时上下班，晚上就化身为主播、剪辑、设计等等。会写稿的人来一份自由撰稿人的副业，会唱歌的人晚上来几场深夜直播，会设计的人周末还能教小朋友画画。某些专搞副业的人既做过PPT，又做过新媒体，还做过微商、家教。据调查显示，90后月收入为1万到1万2的副业占比值最大，有38%。最受欢迎的副业是微商和设计，这下很有可能自己的副业赚得比自己的正职还多，就可以翻身当老板了。而在跨境电商圈，则有亚马逊运营试水运营店铺，上班管公司的账号，下班自己管自己的账号，某个国外卖家就是靠兼职赚到了亚马逊的第一桶金，做亚马逊的初期，一边上班一边兼职做，当有些苗头的时候，已经是可以做到每月3000美金的进账了。
湖北新闻News,:【16个新职业诞生！】#三部门发布16个新职业##16个新职业来了#人力资源社会保障部与国家市场监管总局、国家统计局近日联合向社会发布了智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员等16个新职业。据了解，这是自2015年版《中华人民共和国职业分类大典》颁布以来发布的第二批新职业。人力资源社会保障部相关负责人表示，此批公布的新职业由人力资源社会保障部组织职业分类专家，严格按照标准和程序从大量新职业征集建议中评估论证，并通过网络媒体等向社会公示，广泛征求相关部门及社会各界意见后确定，主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域。这位负责人说，在制造业领域，由于技术革新，智能制造、工业互联网取得了长足发展，智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员等新职业随之出现，相关从业人员增长较快。伴随高铁、无人机行业的快速发展和人们环保意识的增强，铁路综合维修工、无人机装调检修工和电气电子产品环保检测员等新职业应运而生。此外，现代服务业的快速发展孕育出新职业，健康照护服务的大量需求派生出新职业。这位负责人表示，随着居民收入水平的提高、人口老龄化进程的加快，健康检测、康复照护等需求更加专业化、精细化，且量大面广，健康照护师的出现将为众多消费群体提供更加优质的服务。为老年人、残疾人、伤病人等功能障碍者提供康复辅助器具及无障碍改造的咨询、适配、使用指导等专业服务人员远远不足，康复辅助技术服务行业的发展势在必行。同时，随着我国生育政策的逐步放开，对新生儿的健康问题越来越重视，出生缺陷防控咨询师将对优生优育发挥积极作用。很多呼吸系统疾病患者在医治过程中出现呼吸困难甚至危及生命，通过外在的设施设备帮助病患渡过困难期尤为重要，专职的呼吸治疗师已经成长为一个迫切需要的职业。
帅气哈酱酱酱,:#美国中情局黑客攻击中国关键领域11年#360安全大脑捕获了美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对我国进行的长达十一年的网络攻击渗透。在此期间，我国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。不但如此，360安全大脑通过关联相关情报，还定位到负责从事研发和制作相关网络武器的CIA前雇员：约书亚·亚当·舒尔特(JoshuaAdamSchulte)。在该组织攻击我国目标期间，他在CIA的秘密行动处(NCS)担任科技情报主管职位，直接参与研发了针对我国攻击的网络武器：Vault7（穹窿7）。这部分相关线索，更进一步地将360安全大脑发现的这一APT组织的攻击来源，锁定为美国中央情报局。（via@环球网）
瓜蛋糕,:3月1日正式实施的《网络信息内容生态治理规定》（下称《规定》）要求，网络信息内容生产者不得利用网络和相关信息技术实施侮辱、诽谤、威胁、散布谣言以及侵犯他人隐私等违法行为。------曾经隐忍网络者的任意辱骂、诅咒，接下来我要报复反击
苏州宿迁工业园区,:#园区新闻#园区企业喜获省级产业转型升级专项资金768万元　　近日，根据、省工信厅、省财政厅《关于下达2019年度第二批省级工业和信息产业转型升级专项资金指标的通知》，园区可成科技、可功科技、可发科技、长电科技4家企业在技术改造和设备更新领域荣获2019年度省第二批工业和信息产业转型升级专项资金768万元，占宿迁市区资金指标的66%。今年以来，园区招商与经济发展局紧紧围绕高质量拓园发展创新试点发展方向和《转型升级三年行动计划》，坚持工业突破，全力加快项目集聚、推动企业加速产业转型、攻坚科技创新，着力推动经济发展转向高质量发展。同时，为帮助企业更快更好地了解、用好政策，举办产业转型升级专项资金政策解读和“政企双月谈”主题活动，邀请市级有关部门负责人，实时解读产业转型升级相关金融、财政、税收政策等最新政策。促使企业根据自身需求，申报专项资金，助推企业发展，有力地支持区内企业做大做强。下一步，园区将严格按照规定要求及时将资金拨付到有关项目单位，并加强对资金使用情况的跟踪管理，督促项目单位专款专用。
柠檬口味盐汽水,:#中国男孩保护中国女孩#今天又搜索了几个抖音：这个佳佳很乖啦.和sunnie.同样搜索不到了。很奇怪，这些抖音女孩子的号怎么这么容易消失不见的？加上昨天查的抖音，好多相关名字后面有个“.”。我真的是很好奇，她们到底是谁？还有那个神奇的公众号xiebaoerrrrr！@跳跳兲虎@天涯历知幸@T雅痞G@吐槽鬼@田园女权bot
锡林郭勒日报微博,:【正蓝旗：“平凡小人物”不平凡正能量】自#新冠肺炎#疫情防控工作开展以来，#正蓝旗#上下齐心协力、同舟共济，迅速形成共同抗击疫情的合力，许多爱心企业、个体工商户、企业合作社、社会团体、城镇居民和农牧民群众纷纷为疫情防控工作捐款捐物献出自己的一份力量，助力打赢#疫情防控#阻击战。正蓝旗上都镇喜上园商务酒店老板刘建英夫妇严格遵守旗相关规定停业，每天消毒房间。在此期间，通过旗#红十字会#向旗疫情防控“疫”线工作人员捐赠2000元现金，向小区联防联控队伍免费提供水、电、卫生间的同时赠送了矿泉水、方便面、饮料等生活用品，以实际行动践行个体工商户的担当和使命。#万物皆可奏#刘建英说：“我作为一名个体工商户，应该尽心尽力。现在全民阻击疫情，在全旗上下齐动员的时刻，我也想出一份力，来帮助需要的人。看见小区联防联控一线工作人员昼夜值班挺辛苦，所以想到了捐物，用自己的微薄之力为疫情防控作出贡献。我想每一点支援都能给抗击疫情增加一份力量，都能凝聚起最大的力量。”#拍过最有漫画感的一张照片#自新冠肺炎疫情防控工作开展以来，正蓝旗各行各业通过旗红十字会等不同渠道献出爱心。据不完全统计，截至目前正蓝旗个体工商户、企业合作社、社会团体等共#捐款#2164708.5元。来源：正蓝旗委宣传部
郑州正事,:#现场观察[超话]#【直播：“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十二场新闻发布会！】邀请河南省外事办、河南省卫健委、河南省商务厅负责同志，发布河南省最新疫情情况，重点介绍疫情防控形势下，河南省稳外贸稳外资促开放的相关情况，并回答记者提问。http://t.cn/A67CHZIC.@大象新闻客户端#豫见疫情防控##河南人好[超话]#@毛二王
海南网络广播电视台,:【海南发布最新风险提示：建议对2月27日后从疫情较重国家入境抵琼人员，做好健康服务登记】我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。
四川省农业农村厅,:【四川制定商品有机肥料原料安全分类管理目录】为进一步规范肥料登记管理，维护商品有机肥料市场准入秩序和农业生产安全、保护农产品产地环境。近日，四川省农业农村厅组织土壤肥料、微生物、资源环境、农产品安全、固废、毒理等方面的专家，对我省现有商品有机肥料生产中出现或可能出现的原料安全性、可行性进行了专题研讨，形成了《四川省商品有机肥料生产原料分类管理目录》和《商品有机肥料评估原料类安全性评价体系》，把生产商品有机肥料已出现或可能出现的原料分为适用原料类、评估原料类和禁用原料类三类，在全国率先实行商品有机肥料原料分类管理和评估原料包装标识标注。该《目录》将草炭、褐煤、污泥、生活垃圾等法律法规和相关强制标准中禁止的原材料排除在商品有机肥料生产原料使用目录以外，对有隐患风险的原材料实行安全性评估，从肥料投入品生产源头防止有毒有害垃圾入田，保障粮食等重要农产品生产安全。详情请见：http://t.cn/A67CsaJe
大爱清尘,:#抗击新型肺炎我们在行动#【长江商学院31期3班抗疫物资顺利送达甘肃省第三人民医院】经过近一个月的协调，由长江商学院31期3班在北美采购，北京大爱清尘公益基金会、深圳慈善总会协调的防护物资于2020年3月2日抵达甘肃省第三人民医院。此外，包括四川大学华西第四医院、益阳市第四人民医院、安庆市立医院在内的多家医院也陆续收到捐赠物资，该批物资将根据实际情况由医院疫情防治工作人员及其他相关工作人员的使用。@王克勤@长江商学院@长江商学院EMBA官方微博@微公益@武汉同城@武汉青年志愿者
日落西沉-,:我一直认为“以其人之道还治其人之身”并不是什么君子之道，有些自认为机智的网友以为自己是替天行道，可实际上跟那些造谣使坏的肖战粉一样。我最看不惯的就是恶意评分的行为，让那些连事件旁观者都算不上的人也受到伤害，剧和电影又不是肖战粉丝演的，干嘛呢这是！除了肖战是相关人之外，其他都是陪葬吗？虽然撕起来很难做到精确打击，但不可以连带无关人员。说人粉丝没有做到“圈地自萌”的，你打到路人家门口了也算“萌”？如果以小人之道还治小人，那么惩戒也就没有了意义；如果战胜恶人要用恶人的方法，那么每一个独特的个体存在也没有意义，只需要一堆一模一样的人在那儿疯狂以牙还牙，就可以相互制衡，以维持世界“核平”~
廉洁上海,:【权威发布！应对新冠肺炎疫情，沪公布住房公积金阶段性支持政策！】#最新#哪些企业可以申请缓缴公积金？自愿缴存者如何申请缓缴？哪些情况可以提高租赁提取月提取额？市公积金管理中心今天发布《关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知》及相关实施细则，对上述政策予以明确。#上海战疫##上海加油#详见↓@上海发布http://t.cn/A67ChZLA
平安三明,:#三明战“疫”一线#【60日变1日！三明抗“疫”人员工伤认定系全省最快！】http://t.cn/A67CrNm6为进一步做好新型冠状病毒肺炎预防和救治一线的医务及相关工作人员工伤认定工作，三明市人社局主动作为，“保姆式”服务提速办理抗“疫”相关人员工伤认定工作。将法定自受理之日起60个工作日内作出工伤认定决定的时限提速为1个工作日内作出，做到全省范围内办结时限最短。
城关发布,:#城关要闻[超话]##疫情防控兰州在行动#【转发周知！近期甘肃教育考试招生有关工作安排都在这里】关于近期甘肃教育考试招生有关工作安排的公告根据教育部、教育部考试中心和省教育厅关于做好疫情防控和教育考试招生相关工作的安排部署，为切实保障广大考生、考试工作人员生命安全和身体健康，确保各类教育考试招生工作平稳有序实施，现就近期我省部分教育考试招生工作的安排公告如下。http://t.cn/A67CrNPX@尕兰州@话兰州@IN兰州@微博甘肃@微博兰州@博爱兰州@兰州圈子@兰州人说兰州事@兰州乐活圈@甘肃小V@兰州微视频@兰州爱传递@兰州两三事@话说甘肃@兰州微播@时尚兰州@兰州新青年@兰州美@兰州这点事@兰州同城@精致兰州@甘肃之窗@甘肃发布@兰州发布@Live兰州@兰州微资讯@兰州城市资讯http://t.cn/RXnNPIU
微曲江,:#联防联控西安在行动##西安复工复产进行时#【疫情防控期间企业不得解除与农民工的劳动合同省人社厅发布新冠肺炎疫情劳动人事争议十问】为妥善预防与处理因新冠肺炎疫情引发的劳动人事争议，保障劳动者合法权益，帮助企业在特殊时期合法有序运营，维护和谐稳定的劳动关系，3月3日，省人社厅调解仲裁管理处对劳动关系领域相关法律问题作出风险提示。第一问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，劳动合同到期的，用人单位能否终止劳动合同？答：不能。上述情形下劳动合同到期的，劳动合同期限应当分别顺延至职工医疗期期满、医学观察期期满、隔离期期满或者政府采取的紧急措施结束，即劳动合同逾期终止。第二问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，用人单位是否可以解除劳动关系？答：用人单位不得以劳动者无过错、经济性裁员为由解除劳动合同。用人单位不得根据《劳动合同法》第四十条、四十一条与上述职工解除劳动合同，即不得按照劳动者无过错、经济性裁员的相关条款解除劳动合同。第三问：劳动者因新型冠状病毒感染肺炎被隔离期间或确诊感染接受治疗期间，是否应当计算在医疗期内？答：隔离期间不应纳入医疗期；确诊感染接受治疗期间，应纳入医疗期。劳动者因新冠肺炎隔离期间按照正常出勤对待，不应纳入医疗期。劳动者隔离期结束后仍需停止工作进行治疗的以及被确诊感染新冠病毒肺炎接受治疗的期间，应当纳入医疗期。第四问：疫情防控期间仍然在岗的劳动者，用人单位是否应当提供劳动防护用品？答：用人单位应当提供必要的劳动防护用品。用人单位必须为劳动者提供符合国家规定的劳动安全卫生条件和必要的劳动防护用品。《传染病防治法》还规定，“对从事传染病预防、医疗、科研、教学、现场处理疫情的人员，以及在生产、工作中接触传染病病原体的其他人员，有关单位应当按照国家规定，采取有效的卫生防护措施和医疗保健措施，并给予适当的津贴”。第五问：因疫情防控需要而进行隔离或用人单位停工、停产的，用人单位是否应当支付劳动者劳动报酬？答：应当分情况支付。隔离期间，被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付工作报酬。企业因受疫情影响导致生产经营困难，停工停产在一个工资支付周期内的，企业应按劳动合同规定的标准支付职工工资。超过一个工资支付周期的，若职工提供了正常劳动，企业支付给职工的工资不得低于当地最低工资标准。职工没有提供正常劳动的，企业应当按照不低于当地最低工资标准的75%支付劳动者生活费。第六问：2020年1月26日国务院办公厅作出《关于延长2020年春节假期的通知》，决定延长2020年春节假期至2月2日，劳动者年休假或探亲假与国家宣布的延长春节假期相重合的，应当如何处理？答：带薪年休假与春节假期重合的，应当另行安排；探亲假与春节延长假期重合的，不再另行安排。因国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。劳动者在法定春节休假前已经履行了年休假或探亲假的审批手续，春节延长假期休假不再计入年休假假期，劳动者的年休假可另行安排，但劳动者应根据用人单位的规章制度另行履行请休假手续的程序。而探亲假期是指职工与配偶、父、母团聚的时间，探亲假不受延长春节假期的影响。第七问：因疫情防控在2020年春节假期内不能休假的劳动者，其合法权益应如何保障？答：法定休假日应当支付加班费；休息日应安排补休，不能补休的应当支付加班费。2020年春节假期为1月24日至2月2日。法定春节休假日2020年1月25日、26日、27日(农历正月初一、初二、初三)，上述期间安排劳动者加班的，企业应支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。2020年1月24日、1月28日至2月2日休假应按照休息日处理，上述期间企业安排劳动者加班的，应当安排补休，如不能安排补休的，应当支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。第八问：疫情防控期间如何保障农民工群体的劳动关系稳定？答：企业不得解除与农民工的劳动合同或退回劳务派遣工。对于因隔离、留观、治疗或政府采取紧急措施导致农民工暂不能提供正常劳动的，企业不得解除劳动合同或退回劳务派遣工。对于处于隔离期间的农民工群体，企业还应当按照《传染病防治法》的规定，支付隔离期间的工资报酬。第九问：疫情期间发生的企业间共享员工的情况，共享行为应如何界定？答：疫情期间缺工企业与尚未复工的企业之间实行“共享用工”属于借调行为。“共享用工”属于劳动力借调行为，这在一定程度上提高了人力资源配置的效率，但“共享员工”并未改变原用人单位和劳动者之间的劳动关系。借调企业与原用人单位应当签订书面借调协议，明确双方权利义务。原用人单位不得以盈利为目的“借调”出员工；亦不得与借调企业串通，假借“共享”之名，突破劳动法律法规之规定，损害劳动者合法权益。第十问：因受疫情影响造成当事人不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效如何计算？劳动人事争议仲裁委员会不能如期审结案件的，如何处理？答：受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，适用仲裁申请时效中止和仲裁程序中止的规定。因采取突发事件应对措施，仲裁活动不能正常进行的，适用有关时效中止和程序中止的规定。故因受疫情影响导致当事人无法及时申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效中止；从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，劳动人事争议仲裁委员会可以决定中止案件审理程序，待影响消除后，恢复案件审理。（西安报业全媒体记者顾荣）
布兰尼的弟弟,:有人问我为什么国内喜欢给明星取乱七八糟的外号还喜欢圈地自萌不知道外号的粉丝问个明星相关的消息都会被无视或者被教育，我说我也不能理解，likeTaylorSwift叫“霉霉”就因为黑粉把“乡村小美女”的称号改成“小霉女”然后慢慢流传下来变成一个中性的外号（Duh。推崇这种无意义的外号让人想问他们怎么今天这么闲不用写作业？
RONNY-小郑,:转：科技和蓝筹，如何选择？回头看过去20年，肯定是蓝筹股强；向前看未来20年，肯定是科技股强，这是大趋势。我们要向前看，未来20年就是科技造富的时代。本轮牛市的5朵金花“5G、半导体、物联网、云计算、新能车”。科技基金和科技股，越限购越有吸引力。预计今天传统基建高开跳水，科技股低开高走。1.关于科技的4层楼体系，科技有4层楼，目前第1层都还没建完，科技的浪潮远远还没结束。第1层楼是5G通讯基础设施，第1层楼从2018年开始，目前还没建设完，仍然是大量爆发，到现在出现了沪电股份、深南电路、生益科技，中兴通讯等牛股。也可以关注相关的基金，如果5G继续爆发，大多数人都跑不赢5GETF（159994，515050）和通信ETF（515880）。第2层楼是拿到数据的物联网，广和通，耐威科技、新天科技等。第3层楼是云计算，澜起科技，深信服，用友网络，浪潮信息等。第4层楼是应用，中国长城，科大讯飞，中国软件等。2.半导体在科技体系中的地位如何？每层楼都用到，每层楼都有运算中心、大脑，它就是芯片。半导体重点看好闻泰科技、卓胜微，继续持股如果有回调坚决坚加仓。3.消费电子在科技体系中是哪一层楼？手机等消费电子终端，是属于科技体系中的第1层楼。第1层楼基本建成之后，5G的普及和发展，带来了手机换机潮。长电科技，欧菲光等，景气行业的行业龙头，可以持股持有底仓等业绩爆发跳空高开的之后加仓，预计封测行业的业绩最早在一季报爆发，光学行业的业绩在二季度或者三季度爆发作者：牛魔王炒牛股链接：http://t.cn/A67CrXpM来源：雪球著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
望仔的猫_,:仅代表自己。事态发展到如今，已经上升到“舆论自由”、“偶像失声”、“流量原罪”了，现在的热门讨论也已经偏离最初的ao3和同人。希望两边都能理智。某虾请端正态度，真的不要再去各个大V下开麦了。很多披皮黑会在这时候下场，不要再盲目跟了好吗？！求求了！你是想让你哥得罪各路圈内人彻底糊吗？但凡没指名道姓的就当没看到吧，别上赶着被人骂好吗。路人方面，小众圈内的人、切身利益受损的人下场发声维权我是支持的。狙正主代言打wf七寸，虽然我不认同，但也无可厚非，毕竟每个人都有消费自由。可是上升人身辱骂，用黑词形容从未参与举报的正主，这和人肉网暴cpf的毒唯又有什么不同呢？我更愿意相信，说这些话的人是跟风黑，已经涉及资本蛋糕，又有多少娱乐圈利益相关者藏在路人的皮下蠢蠢欲动。关于正主和他的公关团队，明明有那么多机会出面，但凡事件初始的前几天团队出来说句话，也不至于发展成这样。我不知道团队有没有真的撤那个举报热搜。就算有，我也可以理解为团队低估了事情的严重性，以为可以压下来，这算过失，我可以理解。但是3.1晚上的工作室声明真的太过模糊焦点，反而把路人的怒火从粉丝引到了正主身上。我知道相关话题比较敏感，团队不太好措辞不方便下场。但是，那就可以一直冷处理，逃避不直面问题吗？请不要主观选择失声。正主家里可能出了事无暇顾及，无锤。我很心疼正主，但这不妨碍我等一个官方的说明。cpf，ao3用户，不下场，身心俱疲，等一个结果。
MarkGun_ChinaFC,:#markgun[超话]#🍊#甜橙夫夫[超话]#「200303@陈瑞书MarkSiwat推特相关」☀️marksiwat☀️是个乖乖的小马。Cr：Myheartcr感谢资源:⭐️🖤💛资源🈲️二改🈲️抹logo🈲️商用🍊转载需注明出处🍊长期招新|泰翻|前线|文案|英翻|资源微博群：http://t.cn/E99ZPAd超话签到：#markgun[超话]##甜橙夫夫[超话]#http://t.cn/A67CrMnO
平安文圣,:2月19日17时许，罗大台镇蒋家湾村附近的金晟采石场发生坍塌事故，正在山顶作业的挖掘机与大量碎石从作业面向山下滑落，挖掘机与司机被碎石掩埋在半山腰，司机被困，情况危急。接到报警后，罗大台派出所所长姜晓峰立即组织民警迅速赶往事故现场。接到相关汇报的分局党委高度重视，要求罗大台所全力开展救援工作，严格落实现场防疫措施，做好民警个人防护。到达现场后，姜晓峰所长带领民警立即开展紧急救援和地面保障工作，开辟临时停车场，指挥各类车辆有序通行和停放，除救援必要人员外，其他人员严禁入内，防止人员大规模聚集，确保救援道路这一“生命线”安全畅通。同时，罗大台所民警在事故现场周边沿线设立执勤点，配合救援工作组，疏导家属情绪、进行安抚劝慰。事故发生地点塌方量大，挖掘机此时滑落到不稳定的斜坡处，斜坡体为严重浅埋、救援难度较大。民警们与相关职能部门的救援人员密切配合，在历经24个小时的连续奋战后，2月20日17时许，成功将受困司机救出并送往医院救治。
天狼50官方,:#天狼通知#2月17日开始，鼎信汇金全国服务热线400-886-3311（软件）、400-158-5050（基金）、400-886-3322（售后）恢复服务。因基金服务热线仅安排部分员工到公司值班，基金购买等相关问题建议您通过微信公众号【鼎信汇金】及@天狼50官方微博私信客服在线咨询。全线客服工作时间：周一至周五上午9:00-11:30，下午12:30-16:00。疫情大战正关键，坚守住，我们就能赢！
樱桃777,:有一个事情要求助大家，不知道我们的读者里有没有研究病毒专业的专家或者学者？或者学生物学/微生物学或者基础医学的，具体对应学科我也不是很确定。总之是想求助有相关学科背景的专业人士帮忙看一份地方微生物研究所提供的针对某种产品的抗病毒检测报告，报告本身不是很长，应该不会花太长时间，谢谢了！
花吃了两个我,:真的很推荐这本书啊《被讨厌的勇气》。本来以为哲学相关会很枯燥，结果里面是以两个人对话的形式，意外的好读。边读边思考，我觉得对我来说帮助很大，现在在家隔离都不会像以前一样总胡思乱想了。书的最后回答了我一直的一个疑问就是人生的意义是什么，真的很值得读啊。
肥而不腻的佳佳妹儿,:@微博小秘书我不想看到与肖战相关，懂？
体育台,:#国足世预赛延期#由于疫情的困扰，昨天亚足联在东亚区相关人员的会议上讨论了推迟世预赛40强赛的议题，各方达成的初步协议是将3月和6月的4轮比赛整体推迟到今年10月和11月进行。不过这一结果还需要亚足联与西亚方面以及国际足联的代表进行讨论，在各方都没有异议后，最终的赛程才会公布via@新浪体育
五點鍾上天光墟,:话阀子打开了就有点关不上。前几年最狂热喜欢二熊的时候，在微博认识了很多朋友，签售会时也在线下见过好几位姐妹…那时候我的微博ID还是@刘婉荟女士你的快递到了，微博关注里面大半都是和刘女士有关的人，微博内容除了嘻嘻哈哈的转发和废话，其他也都是刘女士相关。二熊给我点赞、二熊看了我的私信（在还有已读功能的时候）我都会发微博开心很久。后来三部曲逐渐翻拍，🐻的微博里增加了一大批新的小精灵，自己微博上的现实好友也越来越多，我有点小气地改了微博名，和她相关的内容也越来越少。与此同时我也发现，不止我，最初认识的那批好友也大多改了ID，微博内容也很少出现相关🐻，包括熊🐻自己也越来越忙，开了小馆，做起了编剧，以及，谨言慎行。前段时间清好友的时候，发现了很多很多眼熟却很少再出现的熊粉，点进去才知道，弃号、退网……那时候心情真的蛮复杂的，大家都在长大，微博信息眼花缭乱，喜欢的人和事也在变多，好像有点回不去的苦滋味。这两天🐻遇上了麻烦，我突然发现首页许多很久没见的好友，那些文文静静温温柔柔喜欢文字的女生突然出现，用自己表达最大愤怒的方式维护着我们共同喜欢的人，又突然觉得，大家其实都还在的。无论生活遇到多少小山丘，或是已经在别的小阵营给其他优秀的人为爱发电，或是已经不再活跃于这个平台…刘女士依然是那个真心对真心，会让我们全力以赴的人。
盛世花火,#227历史时刻[超话]#头条文章不知道怎么发，做成长图了《顾客才是资本的爹——如何让肖战代言的产品滚出你的生活》分享我劝我亲友不买肖战代言品牌的对话模板。想看头条文章的也可以进我首页看，不知道怎么才能搬到超话来。可随意转发搬运，开放所有搬运授权。请大家注意保护好人身安全，遇到肖战粉丝攻击/威胁/人肉/等网暴截图记得留存证据，做好找网警和法律援助的准备（法律援助是免费的）
AmberAmber__,:这个月微博会让客服帮我打理，做兴趣领域，所以每天会发相关情感语录，无需担心我是否被盗号
浪迹天涯母子的悲伤,#焦点访谈[超话]#5100次控告院长勒索女人！黑龙江高级法院6次立案不查处！权大于法@香港紫荆网@香港华星卫视@于建嵘@新财富杂志@西部网@星島日報歐洲版@新民晚报新民网@新西兰先驱报中文网
986路上好朋友,:【坐出租、公交、地铁等必须戴口罩，否则，沈阳警方将依法严肃处理！】为最大程度地减少选择公共交通出行的广大市民交叉感染，沈阳市人民政府规定，乘客在乘坐地铁、长客、公交、出租等客运车辆时，应当全程佩戴口罩，遵守实名扫码登记、体温检测等进站乘车防疫规定。沈阳警方对乘车时不遵守政府相关规定的行为作出了具体处罚规定，并向社会公布了公共交通出行《遵规守法须知》。美团点评集团为沈阳市公安局公交（轨道）分局印制了5万份宣传单、300份公告，用于对外宣传发放。公安机关在全市67个地铁、6个长客站区、5个公交枢纽站以及重点出租车乘降点张贴通告、发放宣传册，并通过美团外卖小哥向广大市民发放宣传材料。公安机关将对不遵守相关规定的行为严肃处理。（信息来源：沈阳市公安局；FM98.6融媒记者董晓报道）#抗击疫情辽宁在行动#
GraceBoya,#227大团结##227历史时刻#剪辑师前来对线。据说对面用《玫瑰少年》剪MV洗白，通宵一晚上产出一个群像。敬创作自由，敬热爱不朽。敬《下坠》，敬LGBT群体，敬跨性别者，敬TXL，敬性，敬爱，敬美，敬自由。
哿星,:目前日常：更艺术类相关微博。为领域不亮捶胸顿足。
新浪无锡,:#锡锡相关#【#2020年染井吉野樱3月16日提前绽放#】没有樱花的春天是不完整的。错过了今年的早樱，是不是有点遗憾？不！最美的染井吉野樱正式向您发出春天的邀请——2020年，她提前赴约啦！日前，无锡市气象局发布2020年无锡樱花预报地图，预计今年染井吉野樱3月16日左右提前赴约，粉色浪漫樱花来袭，你准备好了吗？@无锡气象http://t.cn/A679hyhO
新浪新闻品牌官,:【#科比遇难照泄露事件调查结果#：相关资料已经删除，8名警员或面临纪律处分】洛杉矶郡警长AlexVillanueva召开发布会，就科比事故现场照片遭警员违规泄露一事做出了回应。警长表示当他得知此事时非常震惊，有种遭到背叛的感觉。“一共有8名警员参与此事，相关照片已全部删除。”@梨视频体育http://t.cn/A679YAQX
四川交警,:【绵阳公安交警：为湖北转运农资货车开通绿色通道】3月2日，按照交警支队统一安排部署，保春耕生产，绵阳交警直属五大队为转运到湖北的2500余件除草剂开辟绿色通道。当前在做好疫情防控的同时，只要涉及春耕生产的相关物资运输，绵阳交管部门都会重点保障，开通绿色通道。@绵阳公安交警
非丸子,#mur猫##奇怪的知识点增加了#你们的光影魔鬼又来了，今天带来八种mur猫的光影小技巧，希望大家都喜欢
京沪高铁枣庄站,:#高铁儒行·出行资讯#儿童票的相关规定：按照《铁路旅客运输规程》规定，随同成人旅行身高1.2～1.5米的儿童，应当购买儿童票。超过1.5米时应买全价票。每一成人旅客可免费携带一名身高不足1.2米的儿童，超过一名时，超过的人数应买儿童票。儿童票的座别应与成人车票相同，其到站不得远于成人车票的到站。
春夏秋冬四季健康,:2020年3月7日9：55，中国中医科学院研究生院教授、北京天健医院特聘专家都占陶主任受邀做客山东卫视大医本草堂《揭秘心脑血管疾病的元凶》节目，讲解关于心脑血管疾病的相关知识。《都占陶主任受邀做客山东卫视大医本草堂讲解：揭秘心脑血管疾病的元凶》都占陶主任受邀做客山东卫视大医本草堂讲解：揭秘心脑血管疾病的元凶
Ovelos,#227历史时刻[超话]#一则喜讯我被olay官方旗舰店拉黑了[嘻嘻]通篇礼貌客气的表达诉求争取作为消费者最基本的权益不知道贵品牌这样的处理方式是维护相关明星心切还是拒不配合国家税务方面的相关条例呢@OLAY
渡雨客,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
中国环境新闻,:【广东：服务有精度监管有温度助力企业复工复产】调查问卷，上门“体检”，空中“课堂”，“不见面”审批，“无人机”监察……面对#疫情防控#与#复工复产#双重任务，广东省各级生态环境部门在坚决做好疫情防控相关环保工作的同时，进一步优化生态环境监管服务，助力企业复工复产。@广东生态环境http://t.cn/A67CcCAQ
联通韩福秀,:《世卫组织期待与中国继续展开疫情相关科研合作》她说，中国目前正在开展有关药物的临床试验，世卫组织期待试验结果尽快出炉，以便更好地制定今后的疫情应对方案。http://t.cn/A67Cc9Rd
ZH0NGDJ,【麻衣样一途字幕组】200303闹钟电视asahi新CM相关（内嵌）下载见评论B站稍后asahi新CM的相关新闻后半段有一段小采访#白石麻衣[超话]##白石麻衣##秋元真夏##中田花奈##新内眞衣#麻衣样一途的微博视频
爱晴-辰,:烦死了，在b站搜过峰峰相关看过几个，为什么这两天都给我推姓肖的视屏，点了不感兴趣还有
Mr_Kiyotan放牧場,:#清原翔[超话]#ModelPress更新#戀無止境#第八話劇照Kiyo相關3P其他角色劇照請前往mdpr網頁及app查看🔗http://t.cn/A67CcJtd
少二金,:我在发上一条微博之前刚好退了那个骂人群如果非要看我可以让列表的群员帮忙截图录屏不行以防牵扯其他作者或者其他不相关的人还有一点我不是肖战粉我顶多算个路人粉说的话只是我自己心里想法
wgdd-5212,#肖战#千帆过尽仍是少年郎，我永远是你的几千万分之一，在人群中为你点灯看你发亮
M34N_CNFC,:#m34nismind[超话]#💙#洪天逸[超话]#💙20200303|经纪人推特更新@洪天逸Mean相关翻译:翻译：今天活动以后可能会有点名，因为弟弟生日快到了，他担心大家给他准备了礼物，可是最近病毒肆虐，礼物不能由他亲自接收，也不能肢体接触和自拍。只能拍照，多谢大家了，等下见资源：深深翻译:苗苗‼️资源🈲️二改🈲️商用🈲️去logo‼️转载请注明出处‼️微博群：http://t.cn/EiSt4w7长期招：泰翻|美工|视频|打轴|资源
RenjoKaku,【麻衣样一途字幕组】200303闹钟电视asahi新CM相关（内嵌）下载见评论B站稍后asahi新CM的相关新闻后半段有一段小采访#白石麻衣[超话]##白石麻衣##秋元真夏##中田花奈##新内眞衣#麻衣样一途的微博视频
宅宅的MASTER,:宇宙战队相关的cdget!侧标都在好像是闲鱼上要有妹子出坑所以正好收了
HeavenPeppies,我身边遇到的劝我谨慎的长辈朋友绝大多数都是这样劝的，他们会说，有些东西劝你删或不让你在朋友圈发你肯定觉得委屈，但要记得不是因为我们觉得你有错，你没错，但我们怕你不安全或路不好走，要先保护自己，才能让那份赤子之心长存。这些话当然可能很犬儒，可我在收到劝告的同时也收到了火种。
上城民政,:【区民政局组织收看全国民政“一老一小”服务机构疫情防控工作视频会议】2月26日上午，民政部召开全国民政“一老一小”服务机构疫情防控工作视频会议，研究分析疫情防控形势，部署下一步工作。区民政局党委书记、局长陈宏萍及分管副局长、相关业务科室、养老服务机构等参加。根据会议精神，局长陈宏萍进一步强调要提高思想认识，细化工作职责，研究支持政策，清单式解决各机构面临的问题与困难，全力打赢民政“一老一小”服务机构疫情防控战！http://t.cn/A67Cczua
阿加加要好好养身,:请问这位憨批是哪儿看到别个说他拿这件事洗白了我首页关注的这几天对凹3事件不满的没一个人搭理这件事的别张口就来谁说他洗白的你不会点进去主页看看这几天发过和这件事相关微博没吗不过也不排除前两天就开始准备各种小号了搁这儿装尼玛客观公正呢
江陵县人民检察院,:#湖北保卫战#【设置安置点39个，安置797人，救助1573人——武汉妥善安置滞汉外地人员生活】2月27日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布19号通告，对新冠肺炎疫情防控期间滞留在汉外地人员服务保障工作提出明确要求。连日来，武汉市相关部门及各城区多方联动，通过公布24小时热线电话、集中巡查搜救等形式，针对不同原因、不同情况的滞汉外地人员进行分类保障服务。截至2月29日，武汉市共设置滞留人员集中安置点39个，可安置2002人，已安置797人，救助1573人，投入救助资金330余万元，并积极做好防疫、医疗、餐饮、文化等配套工作。http://t.cn/A679IunQ
清风网官博,:{大寺乡：“三个到位”扎实推动辖区企业复工复产}清风网讯（通讯员鲁秀娟）近期以来，大寺乡在毫不松懈抓好疫情防控工作的前提下，严格按照企业复工复产的相关要求，合理控制复工复产节奏，通过“三个到位”有序推动辖区企业复产复工，确保全乡疫情防控和经济发展工作“双推进”。审慎核实到位。大寺乡对辖区内拟复工复产企业疫情防控机制制定、防疫物资储备、员工排查情况等复工准备工作进行核实，建立企业复工复产基础信息台帐。宣传引导到位。通过电话、微信、实地监督检查等方式，加强与企业的沟通协调，全面宣传企业疫情防控各项要求，加强政策解释、问题解答，确保防疫知识宣传在企业全覆盖、全知晓，引导返岗员工增强自我防护意识。督查指导到位。组建企业复工复产服务小分队对复工企业开展测量体温、佩戴口罩、日常消毒、疫情防控台账管理等培训指导；对复工企业疫情防控、安全生产、应急管理进行不间断督查、巡查，切实抓好企业防控隐患、安全隐患的排查和整改落实，督促企业将疫情防控工作与其他工作同部署、同推进、同落实、同检查，确保疫情防控措施、安全生产措施落实到位。截至目前，辖区共有12家企业复工复产，出动复工复产服务小分队开展指导督查18次。
taytay_daytoy,#博君一肖[超话]#嘀嘀嘀！！！！刚刚在dc看到！！购买牛奶后需要找客服备注才算gg的销量！！！大家买了以后记得去找客服备注一下！！！下单的时候在订单上备注一下，买完找客服备注下，双重保险，更安心，辛苦大家啦，相信一切都会好起来，加油加油加油
歪鸡18岁少年,:#李洙赫[超话]#WKOREA官网更新相关画报[好爱哦]
拈花巷口小胖猫,跪求粉丝不举报，跪求网友不扒皮，墙下活着谁都不容易。跪求放过！——反正是我我就这么说呗，骂是肯定会继续挨的，粉丝也是会损失一部分的。可是，成长本身就是跪下，失去，再爬起来的过程啊。#深夜洗粉，欢迎取关，下一站拉黑#
音乐人中林,:网约车防护膜公益免费安装网点出炉近日，为了普及“防护舱”，广州、成都、重庆等全国14个城市开设多个网约车防护膜公益免费安装网点，所有这些城市的网约车司机，不论服务哪个平台，在高德地图APP/相关平台上提前预约后均可前往安装，完全免费。确保大家#上班打车打到防护舱#点赞，扩散！http://t.cn/A67CZTbY
须臾_我再也不皮了,:看了孙宇晨老师的相关科普视频，这次说要给ao3的祖传一百万变成了一千万，但是反正也不会给的，我只能在心里默默bb他了
深圳卫视_正午30分,:【北京通报“黄某英离汉进京”细节查处16人】昨天，司法部牵头的联合调查组公布调查结果认为“黄某英事件”是一起因失职渎职导致的严重事件，性质恶劣，影响极坏，因依法依规依纪严肃追究相关人员责任。湖北省司法厅厅长已被立案调查深圳卫视_正午30分的秒拍视频（使用#秒拍#录制）
石家庄微博荟萃,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【石家庄：严厉查处利用网络违法销售防疫商品等行为】#石家庄身边事#近日，石家庄市市场监督管理局将依法严厉查处利用网络违法销售防疫商品等行为，全力保障石家庄市疫情防控工作有序开展。详情如下：为全力保障石家庄市疫情防控工作有序开展，确保防疫相关商品合法销售使用，维护网络市场交易秩序和社会稳定，依据《中华人民共和国电子商务法》、《中华人民共和国价格法》、《市场监管总局关于新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间查处哄抬价格违法行为的指导意见》等有关法律、文件规定，石家庄市市场监督管理局将依法严厉查处利用网络违法销售防疫商品等行为。通过网络渠道（包含微信、微博等社交平台），有下列行为之一的，市场监管机关依法予以严厉查处：1、捏造、散布防疫商品、民生物品涨价信息。2、销售防疫商品、民生物品过程中，哄抬商品价格等行为。3、未依法办理市场主体登记或取得许可（办理备案），擅自销售医用口罩、医用防护服等医疗器械等行为。（医用口罩、医用防护服、电子体温计等属于二类医疗器械，从事网络销售同时需要《营业执照》和《第二类医疗经营备案凭证》）。4、销售假冒伪劣疫情防护商品、民生用品等行为。5、发布与疫情防控相关的违法广告和虚假宣传等行为。以上行为，涉嫌犯罪的将依法移送公安机关处理！加大对通过网络违法销售防疫用品等行为举报受理力度，鼓励广大市民按照《市场监督管理投诉举报处理暂行办法》实名举报有关违法线索受理单位：石家庄市市场监督管理局举报电话：0311-12315举报平台：1、http://t.cn/S6P4KI2、手机APP：全国12315互联网平台3、微信公众号搜索：123154、微信小程序搜索：12315（冀时客户端报道记者杜岩卿，通讯员于雯）
