珂敏讷z0529x,:24岁矫正深覆合深覆盖+门牙缝大有没有问题@北京牙套君之家，客服推荐鸭，你的微博好多漂亮小姐姐矫正，我面型不好看，凸面型+第一次矫正单侧拔牙导致牙齿中线不齐，在北京石景山区附近，马泷齿科、雅德口腔、佰斯康口腔求矫正不排队的，牙齿中度拥挤很难受#北京矫正牙齿##北京矫正牙齿案例#
天空中飞翔的小月亮,:@北京牙齿矫正之家，看了你微博很多案例和科普很专业啊！能帮我推荐一下北京石景山区的好的牙科？我的牙齿龅牙+没下巴，我准备用奥美科金属自锁牙套矫正！希望可以达到牙齿排齐、脸不凹陷、有完美侧颜！已经发你我牙齿情况了求解答求助@北京牙齿矫正之家#北京牙齿矫正##北京娇正龅牙隐形牙套#
足迹3166,:我想去整牙齿了！北京石景山区哪家矫正比较专业呢？@北京牙套君之家，我是牙齿不齐+牙弓不协调导致二次矫正。平常倒还好，今天碰到前男友说我牙齿还这么丑还有侧面看我的嘴巴还是有点凸起的，怪不得找不到男朋友可气死我啦！！#北京拥挤不齐费用##北京矫正牙齿日记#
一叶知秋50108,:牙齿龅牙牙龈突出准备正畸，老公很支持我矫正牙齿让我变得更漂亮！@北京牙齿矫正之家，看到微博大家都在问你，私你了求石景山区冠美口腔、冀实怡然口腔、佰斯康口腔哪家好一点啊？可以做到上下颌前牙的唇倾角度均有所减小，侧貌仍然维持着较好的丰满度，准备找口碑好的那种资历好的医生！#北京牙齿矫正##北京一小时治疗龅牙可信吗#
没有身材的大龄男青年,:我是门牙前突?，怕不矫正会一直影响我的工作，@隐形牙齿矫正君，隐适美的好处是不是想摘就摘呢？北京石景山区普尔口腔、东城区口腔医院、皓康口腔怎么样？通过舌侧牙套矫正，牙弓协调，虎牙归位，夹角的弧度平缓，牙齿矫正后可以脸型饱满，有下巴、侧颜好看吗？#隐适美##北京龅牙能治吗#
一叶知秋50108,:@北京牙齿矫正之家，看了你微博很多案例和科普很专业啊！能帮我推荐一下北京石景山区的好的牙科？我的牙齿门牙中间有缝（2到3毫米），我准备用精准数字化牙套矫正！希望可以达到牙齿内收缝隙，前牙有良好的咬合接触！已经发你我牙齿情况了求解答求助@北京牙齿矫正之家#北京牙齿矫正##北京顺产后门牙有缝#
丰台老郑,:男朋友向我求婚啦，我答应了，但是牙齿门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题，跟他约定先订婚，等我牙齿拥挤不齐、前突矫正牙齿好了就结婚嘻嘻。@北京牙齿矫正之家北京石景山区求推荐！有颗牙齿反颌也希望能改善，并且能做到牙齿排齐，覆合覆盖理想！#北京牙齿矫正过程##北京牙齿矫正医院活动#
断毫残墨么么哒,:@隐形牙齿矫正君，我是暴牙嘴突+侧面轮廓不协调，从小到大听的最多的就是，你长的还好看，就是这牙太影响你形象了，隐形的隐适美怎么样呢，了解过新华口腔、爱齿口腔、正方形口腔，还能推荐下其他医院吗？想要颏部肌肉放松，笑容自然，牙齿完全排齐了定位北京石景山区#隐适美##北京做门牙会暴牙吗#
幽静地出斯文,:【人艰不拆宝马停车数小时四车轮不翼而飞】石景山区鲁谷街道聚兴园馨领域小区外铁路桥下空地，一宝马车被卸了四轮，悬空架在砖头上。车主称，报案后，已通知4S店前来安装新轮胎，四个轮胎共花费六万四千元。石景山警方证实，该地区还有7辆私家车轮胎被盗，目前案情正在调查当中。
风筝KK623,:我鼓起勇气要收拾我的牙齿了嘴巴闭合不自然。每天都让我很烦，我想尽快矫正牙齿龅牙+门牙有缝让我自闭。@隐形牙齿矫正君石景山区爱雅仕口腔、雅德口腔、博恒口腔医院怎么样？我准备在哪里矫正#隐适美##北京女生龅牙怎么矫正#
丽小小鱼,:被同学拍了黑照，简直不能忍啊！一看照片我的牙齿咬合低+对侧牙伸长。还有长期只用一侧咀嚼，我杀了她们的心都有了。不行，我得矫正牙齿，改变自己做起！@隐形牙齿矫正君石景山区爵冠口腔、中科领军口腔、一涵口腔怎么样？我去那里很方便，想了解一下！#隐适美##北京咬合低对侧牙伸长#
槑小晶,:男朋友向我求婚啦，我答应了，但是牙齿门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题，跟他约定先订婚，等我牙齿拥挤不齐、前突矫正牙齿好了就结婚嘻嘻。@北京牙齿矫正之家北京石景山区求推荐！有颗牙齿反颌也希望能改善，并且能做到牙齿排齐，覆合覆盖理想！#北京牙齿矫正过程##北京牙齿矫正医院活动#
月儿弯弯月儿圆圆QQ,:空口无凭，打榜为据。爱TA，就来#亚洲新歌榜#为@卡布叻_周深的无问(歌手当打之年)打榜！马路上石景山区
临水照影人,:@北京牙齿矫正之家，看了你微博很多案例和科普很专业啊！能帮我推荐一下北京石景山区的好的牙科？我的牙齿牙齿咬合不正导致嘴歪，我准备用陶瓷牙套矫正！希望可以达到上下唇都在标准E线之后，上下唇关系也协调了！已经发你我牙齿情况了求解答求助@北京牙齿矫正之家#北京牙齿矫正##北京牙齿错位咬合#
猫猫小酱酱,:我鼓起勇气要收拾我的牙齿了，上牙稀疏且短，下牙就长得很好，0每天化妆都让我很苦恼，@北京牙套君之家北京石景山区普尔口腔、朗皓齿科、正方形口腔医院怎么样？闺蜜说你可以建议靠谱适合的地方箍牙，求审美好的牙医，做微调脸型的那种美颜矫正#北京牙齿矫正##北京牙齿稀疏容易矫正吗#
北京12345,:【疫情防控，一刻都不能放松！——北京12345社情民意播报第1077期】新冠肺炎疫情发生后，北京市民万众一心、众志成城，采取了最全面、最严格、最彻底的防控举措。市民关注的问题主要集中在以下三个方面：一是表扬工作人员尽职尽责。刘先生反映，家住丰台区新华街六里4号楼，自己半身不遂、行动不便，疫情期间，新华街南社区工作人员帮自己取快递、扔垃圾、送口罩。常女士反映，家住在朝阳区团结湖北三条11号楼，属于独居老人，由于身体原因，出门购物不方便，自己联系北三条居委会寻求帮助，工作人员热心帮助解决。范先生通过北京12345微信服务号反映，昨天在平乐园乘坐486路公交车，乘务管理员帮助老人提东西并把老人搀扶到座位处，对没戴好口罩的乘客及时提醒，特别负责。二是市民对防控工作提出建议。市民反映，现在快递和外卖不让进入小区配送，都在小区门口占用便道分拣，容易造成人员聚集扎堆，建议在小区门口设置快递分拣隔离区。还有市民反映，大兴区念坛公园、西城区陶然亭公园内周末游客增多，有扎堆儿打牌、聊天的现象，还有游客摘掉口罩，建议公园采取游客限流措施，减少聚集。三是反映大厦和超市防疫管理措施不到位。赵女士反映，朝阳区双井街道广渠门外大街8号优士阁大厦无人值守测温和登记。匿名女士反映，石景山区杨庄东街沃尔玛超市消毒措施不到位，顾客进出不测体温，疫情防控意识差。韩女士反映，位于东城区雍和宫大厦内的中国农业银行雍和宫分行未对进出人员测体温，防疫措施管理不到位。以上问题，北京12345热线均转交给有关单位办理。
北京市红十字会,:2月28日，石景山区政协常委、北京灵光寺方丈释常藏代表灵光寺向石景山区红十字会定向捐款20万元。其中，定向用于慰问石景山医院医务人员10万元，定向用于慰问石景山区新冠肺炎确诊病人定点收治医院的医务人员10万元。
乳腺外科季晓昕博士,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#今天上午“视察”了石景山区的防疫工作！小区街道卡口认真负责
北京市石景山区卫生健康监督所,:【执法一线党员捐款献爱心众志成城打赢疫情阻击战】新冠肺炎疫情发生以来，石景山区卫生健康监督所全体党员干部始终战斗在抗击疫情最前沿，一封封承诺书，一个个忙碌的身影，他们用实际行动彰显了党员干部的责任与担当，让鲜红的党旗在防控疫情斗争第一线高高飘扬，全力保护群众的健康和安全。他们更是积极响应党中央对广大党员的号召，在党支部书记的带领下，33名党员积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作。#健康北京战疫有我#@北京卫生监督
丽小小鱼,:@北京牙齿矫正之家，毕业后准备做主持人，我是牙齿不整齐阻生智齿门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题，选医院这事儿太头痛了，只初步看了北京石景山区马泷齿科、海德堡口腔?、京淦牙科，医生说通过陶瓷牙套拔除上下颌第二双尖牙，利用拔牙间隙解除前牙拥挤，内收前牙可以改善，我想在多去几家医院听听其他的方案，希望您能推荐下！#北京牙齿矫正##北京矫正牙齿价格表#
北京市石景山区卫生健康监督所,:#共同战疫#3月3日，市卫生健康委组织市精防所、市卫生监督监督所人员携院感专家对石景山区的精神卫生机构-五里坨医院精神和含有精神病房的清华大学玉泉医院病人收治及新冠肺炎疫情防控工作开展督导检查。#健康北京战疫有我#@北京卫生监督
长不大的同学,:#随手拍##手机摄影##街拍##石景山区#这么棒的天气，一拍就是美景～希望疫情尽快结束。中国加油！北京加油！石景山加油！
劳动午报,:#战“疫”先锋#【疫情防控一线护士史鸿燕：“只想尽我所能，为抗疫实实在在做点事儿”】“没啥可说的，救死扶伤是我们的天职。”新冠肺炎疫情来袭，已是不惑之年的史鸿燕又一次披上战袍走向战场。作为一家民营医院的护士，在得知石景山区要组建新冠肺炎定点收治医院的消息时，已是两个孩子妈妈的她立刻向院领导递交了“请战书”。医院考虑到她家里还有一个六个月大的孩子需要照顾，婉言拒绝了她的请求。但她没有就此“收兵”，再次向院领导下了“战书”，最终如愿以偿。http://t.cn/A67Cw61O
北京市石景山,:#共同战疫#【微薄之力暖人心巾帼携手抗疫情】2020年的春节和往年不太一样，新冠肺炎疫情突然来袭，让大家措手不及。面对全民居家隔离的状况，石景山区巧娘手工艺发展促进会巧娘各尽所能、献出微薄之力为抗击疫情贡献力量。
北京市石景山,:【战疫一线的守夜人】在石景山区各小区巷口，总有这样一群披星戴月的“守夜人”，他们不畏寒冷和孤寂，彻夜坚守在社区主要出入口的疫情执勤监测点，用行动践行着使命，用自己独有的“夜间模式”为居民的安宁护航。
用户5649751978,:我的牙齿是上颌牙齿正中线不齐还经常下牙把上牙的咬合面顶穿了，康圆口腔、京洁口腔、德泽口腔矫正哪家靠谱一些鸭@北京牙套君之家，矫正后可以脸部线条更柔和，笑容不尴尬，咬合正常吗？我是石景山区这边的，求审美好点的建议，还有高端点的品牌牙套安利！同事也是找你推荐的很满意，屁颠屁颠的来问你了哈哈#北京牙齿矫正##北京烤瓷牙可以改变咬合么#
BTVi生活,:#i生活播报#【#北京市无新增新冠肺炎确诊病例#6例治愈出院】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。by央视
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态14、我会所属七彩阳光慈善义工服务队，在所属丰台区卢沟桥街道保利益丰苑社区，大井社区，高米店社区，石景山区五里坨街道红卫路社区，阜石路第一社区，积极协助配合社区做防疫执勤站岗，对小区出入人员测体温及车辆验证，快递查收等工作。
聚焦北京城,:#聚焦北京城##北京身边事#【北京市无新增新冠肺炎确诊病例6例治愈出院】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。http://t.cn/ELT0hke
用户5649751978,:牙齿咬合不正导致嘴歪能通过矫正改善吗？在石景山区，瑞尔齿科、冀实怡然口腔、乾德齿科帮忙建议下哪家好！@北京牙齿矫正之家，牙齿具体情况发你惹么么哒，工作党周末有空面诊，可以帮预约靠谱私立吗，环境好的，最好是大点的审美要好的！#北京牙齿矫正##北京牙咬合不齐矫正#
中国之声,:【#北京新增0例确诊#14例疑似6例出院】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院，包括2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。至此，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。北京市卫生健康委统计，全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为：平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。（总台央广记者白杰戈）
中国新闻周刊,:【#北京市无新增新冠肺炎确诊病例#6例治愈出院】#周刊君与你共同战疫#3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
没有身材的大龄男青年,:马上就要拆牙套了。想当初门牙有缝每天照镜子都被丑哭，不仅如此还有拍照尽可能不露牙，说话也是，超级没有自信，活得自闭的日子终于结束啦。还好找到@北京牙齿矫正之家推荐去了北京石景山区佳美口腔、海德堡口腔?、康美雅口腔，现在拥有自信的开口微笑，不再有牙缝！真的活出了漂亮的自我，真香！#北京牙齿矫正##北京门牙有缝隙要补吗#
加菲猫的自我修养,:想了解美冠塔口腔、京洁口腔、博恒口腔做大门牙有缝发黑的费用大概要多少，准备做3m金属自锁牙套@北京牙套君之家，同事安利我来找你建议的，牙齿照片给你了求帮忙推荐一下！我是石景山区的！想找私立靠谱，环境服务好的牙科，#北京牙齿矫正##北京门牙有缝是病吗#
孟孔之道,:下门牙有缝能通过矫正改善吗？在石景山区，斯迈尔齿科、思麦林口腔、冠美平乐口腔帮忙建议下哪家好！@北京牙套君之家，牙齿具体情况发你惹么么哒，工作党周末有空面诊，可以帮预约靠谱私立吗，环境好的，最好是大点的审美要好的！#北京牙齿矫正##北京门牙有缝隙修复费用#
132丶紫火,:有没有牙弓过小，牙列拥挤的小伙伴一起交流下呀，诚品口腔、雅尔口腔、朗皓口腔我去看了，不太满意啊，专业有爱的@北京牙齿矫正之家，私你了帮帮我！求矫正完成嘴型脸型能调整变美的，定制微笑线！石景山区哪儿做冰晶牙套好啊！#北京牙齿矫正##北京不拔牙戴牙套会龅牙吗#
导游小贴士,:【慈善寺】慈善寺位于石景山区天台山。慈善寺坐落在天台之上，故又称天台寺。慈善寺始建年代不详，最迟在清初已成庙。分中、东、西三路，以西路的大悲殿为主，大悲殿三楹，正中供金漆木雕观音像，两旁有碧霞元君等八尊塑像，这种佛、道两家共进一堂的殿宇，在京郊不多见。
孟孔之道,:我的牙齿是上颌牙齿正中线不齐还经常下牙把上牙的咬合面顶穿了，康圆口腔、京洁口腔、德泽口腔矫正哪家靠谱一些鸭@北京牙套君之家，矫正后可以脸部线条更柔和，笑容不尴尬，咬合正常吗？我是石景山区这边的，求审美好点的建议，还有高端点的品牌牙套安利！同事也是找你推荐的很满意，屁颠屁颠的来问你了哈哈#北京牙齿矫正##北京烤瓷牙可以改变咬合么#
北京12345,:#接诉即办#【返京人员躲避监测，联合排查强制隔离】市民反映，有外地人员返京后躲避石景山区金顶街街道铸造村社区工作人员，未按要求登记个人信息及监测体温，存在疫情传播风险。金顶街街道接诉后，第一时间组织工作人员核实，情况属实，随即协调公安部门，会同社区、物业公司逐户排查、登记。确认返京人员后，对其隐瞒不报的行为进行严肃警告，并对其进行强制隔离，消除疫情隐患。市民对处理结果表示满意。@北京市石景山
天空中飞翔的小月亮,:@北京牙齿矫正之家，我儿子现在牙齿换齐了，但是牙齿咬合不好+牙槽骨开裂，去劲松口腔、吉瑞口腔、盖德口腔做冰晶牙套靠谱吗？求帮忙参考一下吧！我在石景山区，准备找一家性价比高点的数字化矫正的那种，舌侧是不是只有成人才能做？#北京牙齿矫正##北京上下牙齿咬合不齐#
那些珍贵老照片,:北京老照片：80年代石景山区图书馆
BTV特别关注,:【北京市新增1例新冠肺炎确诊病例6例治愈出院】截至3月1日24时，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。http://t.cn/A67aEDkE
中原说楼,:#北京房价#【上周石景山区成新房成交市场销冠】来自北京中原的统计数据显示，上周，除门头沟区域成交额环比平稳外，包括大兴、昌平、平谷等3区域成交额环比前一周下挫，朝阳、海淀、丰台、石景山、通州、顺义、房山、密云、延庆等众多区域成交额环比上涨。上周石景山区跃居第一，10.6亿元的总成交额，问鼎上周北京新房市场区域成交额排行榜首位，成交202套，也是上周成交套数最多的区域，成为上周北京新房市场的双料冠军。套均价525万元/套，中海首钢长安云锦限竞房、中海寰宇天下等项目提供了大量货值。朝阳、大兴分位列第二、三位。数据表明，上周东城区、西城区、怀柔等3区域0成交，大兴有18个楼盘有成交记录，成交楼盘数最多。上周北京新房市场成交价格达到5万元/平方米以上的城区有5个：朝阳区、海淀区、丰台区、石景山、昌平区，环比前一周持平。仅朝阳区1个城区套均价超过1000万元/套以上。北京中原的数据表明，上周北京五环内新建住宅成交24套，成交量占比5%，占比环比回升。五六环之间房屋成交份额最高，占比76%，环比前一周回落。五六环之间新房最新成交均价54552元/平方米，价格环比前一周止跌回升。
气象北京,:#花粉实况及花粉浓度预报#3月1日本市的花粉浓度监测结果是：朝阳、丰台、石景山区分别为平均每千平方毫米11粒、5粒和3粒，其他地区为0粒，整体浓度很低。预计3日城区的花粉颗粒数为每千平方毫米0～20粒之间，处于很低水平。目前，本市气温尚低，只有极少数花卉开放，花粉浓度处于极低水平，花粉过敏人群可放心外出。
北京房山区良乡医院,北京市新增1例新冠肺炎确诊病例6例治愈出院3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有10个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区38天，门头沟区28天，怀柔区24天，顺义区22天，东城区19天，密云区19天，石景山区17天，大兴区17天，房山区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
北京市石景山,:【全力抗“疫”！石景山区律师助力企业复工复产】疫情防控期间，石景山区司法局、石景山区律师协会，积极采取各项举措，指导本区律师行业服务企业发展，以专业的法律服务、优质的法律建议，为企业复产复工助力！
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态11、我会所属七彩阳光慈善义工服务队，在所属丰台区卢沟桥街道保利益丰苑社区，石景山区首钢模东居社区，高米店街道社区，积极协助配合社区做防疫执勤站岗，对小区出入人员测体温及车辆验证，快递查收等工作。
环球时报,:【#北京新增1例确诊病例#】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。（央视新闻）
新京报,:【#北京新增1例新冠肺炎确诊病例#6例治愈出院】据北京卫健委消息，3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67XXODR
央视新闻,:【#北京新增1例确诊病例#】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。（总台央视记者牟媞媞）
北京交通广播,:咱们北京的各位大爷大妈、大哥大姐，这个时候，即便出来逛，也别扎堆啊！！#不戴口罩扎堆儿聊天#、#聚集玩球#今日，北京日报记者在西城区北滨河公园、石景山区五芳园健身苑及朝阳区勇士营郊野公园等多处探访，发现有人在社区公园不戴口罩扎堆儿聊天、聚集玩球等，有的居民甚至与巡查员玩起了“躲猫猫”。谨记👉：目前这个阶段，对一些疫情较为严重的社区，必须严格执行戴口罩、保持一米距离等必要防范措施，必须堵住一切风险点。via@北京日报
八宝山社区卫生服务中心健教,:
清河社区卫生服务中心,:2月13日下午，石景山区一名新型冠状病毒感染肺炎确诊患者在医护人员的精心医治下康复出院，这是石景山区第一例出院患者。这名患者于1月底确诊新冠肺炎后，经过医护人员精心的治疗，目前体温、核酸检测均已正常，胸片和CT也明显好转。经过几天的健康监测和区级专家组会诊后，符合出院标准，今日出院！
清河社区卫生服务中心,:截至2月26日24时，北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。
北京市石景山,:#共同战疫#【坚守一线：隔离病房战地侧记】2020年的春节比往年来的更早一些，临近除夕，举国上下团圆共迎佳节之时，新冠病毒肺炎疫情在武汉爆发，疫情很快蔓延到我们身边！生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。石景山医院第一时间严格按照防控标准进行调整，启用感染科隔离病房，这也是全区第一个隔离病房。用实际行动扛起了石景山区疫情筛查和诊治的重任。
青色天馬,:2月29日，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外(伊朗)输入病例（聚餐所致，看来跟什么人在一起很重要）。截至24时，累计确诊病例413例，其中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例。
BTV特别关注,:【石景山2000名党员干部下沉，让一线人员休息一天】持续充实一线力量，减轻社区一线压力，石景山区深化开展了“社区吹哨我报到疫情防控全响应”。这周末（2月29日、3月1日），区级1110名、各街道430名党员干部将继续下沉一线参与值守，让社区干部周末至少休息一天。BTV特别关注的微博视频
红星闪闪的小小不醉龙,:石景山古城北路天翔社区17号楼二单元一楼这户人家，不仅占用公共用地私搭乱建，还把楼门口变成了废品回收站，影响环境卫生不说，这消防隐患也太大了！居委会说这户太横就不管了，求相关部门帮忙治理一下吧！@北京12345@北京市石景山区城市管理委员会@北京石景山消防
北京市石景山,:#共同战疫#【24小时待命他召之即来来之能战！】2019年岁末年初，新型冠状病毒肺炎疫情在武汉蔓延、波及全国，疫情防控阻击战由此拉开序幕。李秋圆作为北京市石景山区卫生健康监督所医政监督一科科长，一声令下，全力投身于疫情防控的前沿阵地，火速开展对各级各类医疗机构传染病防控的监督执法工作。
金堂之声,:北京新增2例，累计413例。#关注新冠肺炎#截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。
北京市石景山,【石景山区老山街道多举措保障“一米线”】2月28日上午，石景山区一物美超市顾客逐渐多了起来，为了分散人流，做到顾客不聚集，超市在地面划出了间隔1米的安全距离。现场秩序井然。此外，为了方便辖区居民购买蔬菜，老山街道对接新发地和一公里生鲜超市，对需求量较大的社区设立配送点，引导居民分时、无接触式取货。http://t.cn/A67ci5JU
北京市商务局,:【石景山区老山街道多举措保障“一米线”】2月28日上午，石景山区一物美超市顾客逐渐多了起来，为了分散人流，做到顾客不聚集，超市在地面划出了间隔1米的安全距离。现场秩序井然。此外，为了方便辖区居民购买蔬菜，老山街道对接新发地和一公里生鲜超市，对需求量较大的社区设立配送点，引导居民分时、无接触式取货。http://t.cn/A67ci5JU
北京市石景山,:【石景山2000名党员干部下沉，让一线人员休息一天】持续充实一线力量，减轻社区一线压力，石景山区深化开展了“社区吹哨我报到疫情防控全响应”。这周末（2月29日、3月1日），区级1110名、各街道430名党员干部将继续下沉一线参与值守，让社区干部周末至少休息一天。
北京市石景山,:【转需！石景山保供单位上岗人员岗位补贴政策开始兑现】为抗击疫情，帮助企业渡过难关，近期，石景山区出台了石“惠”十五条政策。其中，石景山区上岗人员岗位补贴政策现已开始兑现，助力企业缓解人力成本压力，打赢疫情防控阻击战。
北京市石景山,:#共同战疫#【志愿有我抗“疫”同行：石景山区“老街坊”在行动！】2月29日是新时代文明实践推动日，石景山各新时代文明实践所和社区实践站纷纷结合当前疫情防控工作特点实际，组织在职党员和社区“老街坊”志愿者在做好个人防护的前提下，本着“小规模、少聚集、分时段”原则，围绕学雷锋纪念日和春季爱国卫生运动，积极开展家园环境清洁、社区防疫消杀、文明志愿服务和帮扶困难群众等新时代文明实践活动，助力社区疫情防控活动。当天，全区159个新时代文明实践所站参与特色实践。在新冠病毒疫情防控工作关键时期，石景山区新时代文明实践中心就向全区“老街坊”志愿者发出倡议，号召志愿服务者们积极行动起来，带头履行“四方责任”，志愿有我，抗“疫”同行，充分彰显爱心善意和责任担当，科学有序参与疫情防控应急志愿服务，并以专业的精神、务实有效的行动积极为党和政府助力、为百姓分忧。
中国同心相随志愿者发展中心,:石景山麻峪村申请式腾退、市郊铁路、11号线车辆段选址、109国道规划预留...这些大事儿有新动态！石景山杂谈今天2020年2月27日下午，区委副书记、区长李新组织召开关于石景山区试点单元控规编制有关问题的专题会议，重大办、西建办、规自分局、五里坨街道等部门参会，石景山区试点单元控规编制团队共同参会。会议听取了编制团队关于石景山区试点单元控规编制有关情况的汇报。汇报系统阐述了规划方案和规划要点，包括：集约协作的产业转型路径，轨道结合绿道的绿色交通体系，精细化的社区服务配套，分类分策的限建区腾退，依山就势的特色城市风貌，协作更新的规划机制创新，任务、资源、经济、效果平衡的“四本账”等内容。会议对控规编制中的若干重点问题开展了研讨，对轨道交通M11号线车辆段选址、市郊铁路规划方向、109国道的规划预留等问题进行了明确，对市政交通设施的空间布局优化和精细管理策略提出了建议，对规划提出的工业企业协作更新、麻峪村申请式腾退等工作思路做出了指示。图片1.png下一步，将按照市规自委控规编制要求和相关技术标准，继续深化完善试点单元控规编制。http://t.cn/ELT0hke
石景山普法,:战“疫”记｜石景山区司法局部署落实后勤保障防疫工作石景山区司法局严格贯彻落实区委区政府通知精神，第一时间对所有劳务派遣的工作人员进行摸排调查并传达部署具体要求。战“疫”记｜石景山区司法局部署落实后勤保障防疫工作
北京市石景山,:#共同战疫#【社区防控各“村”有各“村”的高招】在疫情防控的关键时刻，小区封闭如何实施？居民日常生活如何保障？石景山区各街道、各社区以温情战疫情，用科技助力科学防控，守卫着我们家门口的最后一道防线。
神的衣裳,:9：10的北京城，开车途中穿越石景山区和丰台区和海淀区，街上偶尔看到一个两个送餐小哥和快递小哥。不知道大街自己觉不觉得空寂无声？我是觉得，很安静，很舒服，也很为北京市民的为疫情闭关守家，点赞！北京·大瓦窑
环球网,:【#北京新增1例新冠肺炎确诊病例#14例治愈出院】据@首都健康2月28日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例9例、死亡病例1例、密切接触者16人。治愈出院患者14例，分别从市区两级定点医院出院。其中有8名男性，6名女性，年龄最小的36岁，最大的70岁。截至2月28日24时，累计确诊病例411例，治愈出院病例271例，死亡病例8例。现有疑似病例33例。累计确定密切接触者2683人，其中508人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区36天，门头沟区26天，怀柔区22天，顺义区20天，东城区17天，密云区17天，石景山区15天，大兴区15天。411例确诊病例中，男性病例197例，占47.9%，女性病例214例，占52.1%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁274例，占66.7%，60岁及以上110例，占26.8%。
北京头条,:【北京新增1例新冠肺炎确诊病例死亡1例9区连续14天以上无新增】北京市卫健委发布消息，2月28日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例9例、死亡病例1例、密切接触者16人。截至2月28日24时，累计确诊病例411例，治愈出院病例271例，死亡病例8例。现有疑似病例33例。累计确定密切接触者2683人，其中508人尚在隔离医学观察中。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区36天，门头沟区26天，怀柔区22天，顺义区20天，东城区17天，密云区17天，石景山区15天，大兴区15天。http://t.cn/A67tsNHt
北京青年报,:【北京新增1例新冠肺炎确诊病例死亡1例9区连续14天以上无新增】北京市卫健委发布消息，2月28日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例9例、死亡病例1例、密切接触者16人。截至2月28日24时，累计确诊病例411例，治愈出院病例271例，死亡病例8例。现有疑似病例33例。累计确定密切接触者2683人，其中508人尚在隔离医学观察中。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区36天，门头沟区26天，怀柔区22天，顺义区20天，东城区17天，密云区17天，石景山区15天，大兴区15天。（北青报记者蒋若静）
石景山气象,:【发布大雾黄色预警信号】2020年2月29日09时20分发布大雾黄色预警信号：预计，当前至3月1日10时，石景山区有雾，大部分地区能见度小于1千米，局地小于500米，请注意防范。
北京市石景山区图书馆,:#线上活动#石景山区图书馆快乐阅读直通车——绳艺http://t.cn/A67tQbBh中国绳结艺术历史悠久，是中华民族传统文化艺术的典型代表。今天要教大家做的是“祈福结”，寄托着人们祈求平安的美好心愿。它的环型外框采用平结编法，环形中央立着火红的蜡烛，象征生命之光，下方配着红色流苏。“祈福结”的寓意是为武汉祈福，祝福所有医护工作人员平安健康！
京彩好评,:#健康北京战疫有我#【战疫有我|石景山在行动】2020年春节，一场突发的疫情迅速从武汉蔓延至全国，威胁着首都人民的健康安全。疫情无情，首都有爱。面对疫情，作为首都城市西大门的石景山区，#京彩好网民#迎难而上，全力以赴，迅速投身于这场没有硝烟的人民战争之中。#基层防疫在行动##口罩下的笑脸#冬天终将过去，春天必不爽约。待到花红柳绿、春意盎然时，我们期待着战争胜利的捷报。那时，我们相聚京西、相约冬奥，再次张开双臂，拥抱这座城市，拥抱这里的每一个人；那时，让我们共同开启首都城市西大门，呈现在你面前的，又将是一幅美丽画卷。#我是网上清朗侠#http://t.cn/A6hsqX9N
遵义交警支队,:#覆车之戒#日前，石景山区北辛安大队的民警拦下了一名酒驾司机。他和民警解释，自己“就住前面”，觉得近就侥幸酒驾上路了。不料被民警查获，因为这次酒驾，他要面临1500元罚款，驾驶证记12分等严厉处罚。红绿灯-官方微言的秒拍视频
BTV特别关注,:【北京市27日无新增确诊病例9例治愈出院】截至2月27日24时，北京累计确诊病例410例，治愈出院病例257例，死亡病例7例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2667人，其中594人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。http://t.cn/A67GXmEZ
北京市石景山,:#共同战疫#【石景山十大措施严防“商超”客流聚集】由于近期返京人员增加，疫情期间市民购物较为集中，为防止出现大人流聚集购物，石景山区重点商超迅速行动，通过十项措施控人流、防聚集，降低感染风险。
哈飞工大,:截至2月27日24时，累计确诊病例410例，治愈出院病例257例，死亡病例7例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2667人，其中594人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，有13个区已连续7天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区35天，门头沟区25天，怀柔区21天，顺义区19天，东城区16天，密云区16天，石景山区14天，大兴区14天，房山区11天，昌平区10天，西城区8天，通州区8天。http://t.cn/z8L8G5T
北京新联会,:发布了头条文章：《#京华同心携手抗疫#石景山区新阶层组织捐款10万余元》#京华同心携手抗疫#石景山区新阶层组织捐款10万余元
长沙房天下,:【告别限价！北京推不限价宅地释放了什么信号】2020不限价宅地回归，且供应数量日渐增加。不限价拍地接连出现，据了解春节复工后的第一场土地拍卖，3宗不限价地块迎来了11家房企的竞拍，并顺利成交。其中，首创以底价29.75亿元获得石景山区西黄村地块；华润联合中交以46.7亿元竞得北京市通州区马驹桥镇亦庄新城地块，溢价率为22.89%；京能以3.6亿元获得北京市大兴区采育镇宅地，溢价率为25%。http://t.cn/A674sO1r
中国中医科学院眼科医院,:《天使在人间》---致中国中医科学院眼科医院区定点医疗队的一封感谢信2月5日，中国中医科学院眼科医院第一支医疗队应石景山区卫健委紧急召集前往区定点医院开展新冠病毒感染肺炎患者救治工作。出发至今，22天时间我院医疗队始终坚守一线，用中西结合的诊治思维，精准专业的医术，细致周到的护理为每一位患者提供胜似“家人”的照顾。他们热情坚韧、医者仁心的大爱精神和行为深深感动着每一位患者。石景山区定点医院一位治愈出院患者特意为医疗队发来感谢信，诚挚感谢在危难时刻与自己并肩作战的每位医疗队员，也向全体救死扶伤、坚守使命、无惧危难的医务工作者致敬。文字：夏秋芳（图为感谢信）#健康北京战疫有我#
杭州特价房,:2020不限价宅地回归，且供应数量日渐增加。不限价拍地接连出现，据了解春节复工后的第一场土地拍卖，3宗不限价地块迎来了11家房企的竞拍，并顺利成交。其中，首创以底价29.75亿元获得石景山区西黄村地块；华润联合中交以46.7亿元竞得北京市通州区马驹桥镇亦庄新城地块，溢价率为22.89%；京能以3.6亿元获得北京市大兴区采育镇宅地，溢价率为25%。首场土拍活动，体现了土地交易市场积极向上的导向，部分土地交易还取消了限价等管控，房企拿地积极性依然比较高。新年伊始，“不限价”的集中出现，对于暖春的楼市来说意味着什么？对于大批的购房者来说是否真的意味着窗口期的到来？http://t.cn/A674sO1r
网医联盟,:家住石景山区10岁的女童小雨（化名），一周前出现发烧、咳嗽症状，在妈妈给小雨服用了三天的感冒药后，未见明显好转，同时细心的妈妈还发现小雨的眼睛、面部有些浮肿。此时恰逢新型冠状病毒肺炎防控的特殊时期，小雨的妈妈心里总有一些忧虑，所以一直在纠结到底去不去医院。得知北京未来儿童医院开通线上门诊后，小雨的妈妈立即打开网站：http://t.cn/A6PjqrmX，注册、登录，挂了王佳亮医生的号。经过一番详细的问诊，王医生诊断为呼吸道感染，并介绍道：“除小雨表现的眼睛、面部浮肿症状外，有些患儿患上呼吸道感染后的一到三周，还会突然出现小便呈鲜红色或酱油色，尿量减少等症状，如果不及时就医有效控制感染，很有可能会诱发肾炎。”随后王医生在线开具处方药，小雨的妈妈线上支付后，药品直接寄到家中。全程看病就诊在家即可完成，不用舟车劳顿外出就医，减少了疫情期间去医院就诊时与就医人流的交叉可能。
石景山区老山社区卫生服务中心,:石景山区卫健委领导慰问北京大学首钢医院防控疫情一线医务人员石景山区卫健委领导慰问北京大学首钢医院防控疫情一线医务人员
顺益兴联行四合院,:发布了头条文章：《石景山区公共场所共设置8500处“一米线”》石景山区公共场所共设置8500处“一米线”
北京市石景山,:【战“疫”凝聚中国力量|诚邀您分享石景山抗“疫”故事，让我们共同为祖国加油！】自新冠肺炎疫情发生以来，全国人民的心都被疫情牵动着，我们被奋战在抗疫一线的工作人员感动，被保障抗疫的后勤部队感动，更被身边的每一位普通人感动。面对疫情，石景山区人民心手相牵、众志成城，您也一定有很多的话想说，隔离病毒，不隔离爱，我们邀请您一起为武汉为中国鼓劲加油，致敬每一个为抗疫而冲锋陷阵的英雄！致敬每一个用爱心默默付出的普通人！共同留下2020最难忘的战“疫”回忆！征集主题：战“疫”，我们在一起！
Lijiaming0824,:海淀区香山街道，石景山区五里坨街道，门头沟区军庄镇三区界碑，尖山山顶。18km简单走走。@颐和吴老@打鹰洼@北京鬼见愁北京·克勤峪
北京市石景山,:#“疫”线巾帼#【石景山区妇联执委用爱诠释担当】近年来，通过深化妇联改革，妇联组织吸纳了一大批热心妇女儿童事业的优秀女性走上执委的工作岗位，在这次疫情面前，她们立足本职，结合自身的优势和特长，在组织妇女、引领妇女、服务妇女工作中发挥了重要作用。
北京热门搜罗,:#北京新增10例新冠肺炎#【北京新增10例新冠肺炎】2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，属一起外省输入的单位聚集性疫情，均已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例10例，现有疑似病例46例。新增报告死亡1例。新增密切接触者84例，累计确定密切接触者2658例，其中1852例已解除医学观察。13例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、回民医院、海淀医院、丰台区中西医结合医院出院。其中5名男性，8名女性；年龄最小17岁，最大69岁。截至2月26日24时，北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。410例确诊病例中，男性病例196例，占47.8%，女性病例214例，占52.2%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁273例，占66.6%，60岁及以上110例，占26.8%。（央视新闻）http://t.cn/ELT0hke#北京爆料##北京身边事#
WwaiWys,:#北京租房合租[超话]##北京租房合租[超话]#亲们谁要租房可以联系我，可短租四个月。本人有事需要回老家，原价1700的租房，现在还剩四个月到期。转租从3.1到七月初，1300一个月。紧邻六号线杨庄，有衣柜，电脑桌，自己买的椅子💺。有新买的衣架和拖地的。房间大小12平米。地址：北京市石景山区西山奥园d区。紧邻六号线杨庄地铁站。18833047862，电话微信可以联系。http://t.cn/ELT0hke
西铁匠胡同41号,【石景山设置8500处“一米线”，最大限度保障群众安全】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，石景山区副区长周西松介绍石景山区全面开展公共场所“一米线”行动相关情况↓↓
WwaiWys,:#北京租房转租[超话]#￼北京租房合租亲们谁要租房可以联系我，短租四个月。本人有事需要回老家，原价1700的租房，现在还剩四个月到期。合租四室，次卧。房间十二平米左右，有衣柜，电脑桌。转租从3.1到七月初，1300一个月。紧邻六号线杨庄地址：北京市石景山区西山奥园d区。紧邻六号线杨庄地铁站。18833047862，电话微信可以联系。http://t.cn/ELT0hke
怀念西城区,【石景山设置8500处“一米线”，最大限度保障群众安全】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，石景山区副区长周西松介绍石景山区全面开展公共场所“一米线”行动相关情况↓↓
第一财经日报,:【#北京新增10例新冠肺炎确诊病例#，13例治愈出院】2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，均已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例10例，现有疑似病例46例。新增死亡1例。新增密切接触者84例，累计确定密切接触者2658例，其中1852例已解除医学观察。13例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、回民医院、海淀医院、丰台区中西医结合医院出院。其中5名男性，8名女性；年龄最小17岁，最大69岁。截至2月26日24时，北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。410例确诊病例中，男性病例196例，占47.8%，女性病例214例，占52.2%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁273例，占66.6%，60岁及以上110例，占26.8%。
北京交警,:#覆车之戒#日前，石景山区北辛安大队的民警拦下了一名酒驾司机。他和民警解释，自己“就住前面”，觉得近就侥幸酒驾上路了。不料被民警查获，因为这次酒驾，他要面临1500元罚款，驾驶证记12分等严厉处罚。红绿灯-官方微言的秒拍视频
拆哥-筑品屋,:大兴区兴华园、石景山区六合园20、21、22号楼，丰台区东铁营危改小区、朝阳区双花园西里10号楼和花家地西里111号楼、东城区盛德紫阙被认定为历史遗留项目，房本都可以办理了。
古寨墨米,:你石景山区
小区数据通,:中海金石公馆位于北京市石景山区，该小区属于商务密集、居住最密集区，周边教育资源丰富，有19所幼儿园、5所小学、4所中学；交通便利，有7个公交站，最近的地铁站897米；根据我们对该小区的综合分析对比，市……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
用户7284623242,#接诉即办#【未诉先办备战“复工潮”，多管齐下确保“零疫情”】正月十五后返京人员增多，石景山区古城街道了解到辖区内不少企业已经复工，存在疫情传播隐患。街道未诉先办，安排工作人员对辖区内商务楼工作站开展检查，要求800余家“两新”企业组织做好摸排、宣传、登记及消杀等工作，并送去防护用品、发放宣传材料，督促切实做好防控工作，确保办公区域“零疫情”。@北京市石景山
M艾米丽儿,:抗击疫情·石景山区文艺界在行动抗击疫情·石景山区文艺界在行动
M艾米丽儿,:抗击疫情·石景山区文艺界在行动（二）抗击疫情·石景山区文艺界在行动（二）
M艾米丽儿,:抗击疫情·石景山区文艺界在行动（四）抗击疫情·石景山区文艺界在行动（四）
M艾米丽儿,:抗击疫情·石景山区文艺界在行动（五）抗击疫情·石景山区文艺界在行动（五）
M艾米丽儿,:抗击疫情·石景山区文艺界在行动（六）抗击疫情·石景山区文艺界在行动（六）
M艾米丽儿,:抗击疫情·石景山区文艺界在行动（八）抗击疫情·石景山区文艺界在行动（八）
石景山区老山社区卫生服务中心,:石景山区区委书记常卫到北京大学首钢医院检查医院院感防控工作石景山区区委书记常卫到北京大学首钢医院检查医院院感防控工作
-游途乐书,:直播|北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会。2月26日下午4点，在市政府新闻办新闻发布厅，召开疫情防控新闻发布会，北京市卫生健康委新闻发言人高小俊、石景山区副区长周西松、北京市疾病预防控制中心副主任刘晓峰发布信息，并答记者问。欢迎广大网友收看。
北京市测绘设计研究院,:【奋战“疫”线丨“北京测绘人”在行动】北京市测绘院突击小分队，奔赴石景山区对金顶北路进行地形和管线测绘，这是市政工程急需的1：500管线图测绘工作。
北京市石景山,:【石景山设置8500处“一米线”，最大限度保障群众安全】在下午举行的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，石景山区副区长周西松介绍了在全区全面开展公共场所“一米线”行动的情况。
人民网北京频道,:【石景山:疫情结束后加强推广"一米线"】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。疫情结束后，“一米线”是否还能继续发挥作用？北京市石景山副区长周西松表示，疫情结束后，石景山区还会加强对“一米线”的宣传和推广，引导各行各业继续保持一米线的措施。比如，针对商业企业，将把“一米线”措施的落实情况纳入年底商业行业安全生产先进单位和个人及创城先进单位和先进个人、以及石景山区优秀服务之星的评选标准中。@北京市石景山http://t.cn/A67ZIeWv
人民网北京频道,:【石景山区:将"一米线"纳入到楼宇商超等单位的检查范围】今天下午，北京市召开新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会。石景山区副区长周西松表示，“一米线”为居民的生命安全线，石景山区通过严格落实主体责任、加大监督检查等措施确保“一米线”落实到位。同时，严格落实主体责任。各行业主管部门严格履行职责，要求各企事业单位自觉在容易引起排队的地方设置“一米线”，特别是在商超等场所增加提示。@北京市石景山http://t.cn/A67ZIOiw
人民网北京频道,:【北京石景山8500处公共场所设"一米线"商务楼宇"一米一码"】最近，随着返京人员增多、企业复产复工和居民日常活动逐步恢复，人流量快速增大，人员集聚的风险也在增加。针对这一情况，北京市石景山区副区长周西松介绍，“石景山防疫工作领导小组”深入研究、精准施策，在全区全面开展“一米线”行动，全区72家医疗机构，54家大型商超和社区菜店，40家银行网点、通信营业厅、邮政局，161栋商务楼宇等公共场所设置了“一米线”8500处，让群众自觉排队，互相之间保持一米距离，以最大限度保障群众安全，营造安全放心的社会环境。http://t.cn/A67Zfd8W@北京市石景山
西安吃喝游,:【直播！#北京疫情防控工作发布会#】今天下午，北京召开疫情防控新闻发布会，北京市卫健委、疾控中心、石景山区等有关单位发布信息，并答记者提问。关注！（总台央视记者王丰）央视新闻的微博直播.西安
北京晚报,:#北京战疫#【直播：#北京召开疫情防控新闻发布会#】北京市人民政府新闻办公室于2020年2月26日下午4点，在北京市人民政府新闻办公室新闻发布厅召开“北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作”新闻发布会。市卫健委、市疾控中心、石景山区等有关单位将发布信息，并答记者问。北京日报都视频的微博直播.
中国新闻周刊,:【直播！#北京疫情防控工作发布会#】#周刊君与你共同战疫#今天下午，北京召开疫情防控新闻发布会，北京市卫健委、疾控中心、石景山区等有关单位发布信息，并答记者提问。关注！央视新闻的微博直播.
人民网北京频道,:【直播回看：北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会】2月26日下午4点，北京召开疫情防控新闻发布会，届时北京市卫生健康委新闻发言人高小俊、石景山区副区长周西松、北京市疾病预防控制中心副主任刘晓峰将发布信息，并答记者问。欢迎广大网友收看：http://t.cn/A67ZzppM
北京日报,:【直播：#北京召开疫情防控新闻发布会#】北京市人民政府新闻办公室于2020年2月26日下午4点，在北京市人民政府新闻办公室新闻发布厅召开“北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作”新闻发布会。市卫健委、市疾控中心、石景山区等有关单位将发布信息，并答记者问。北京日报都视频的微博直播.
千龙网中国首都网,:直播|北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会。2月26日下午4点，在市政府新闻办新闻发布厅，召开疫情防控新闻发布会，北京市卫生健康委新闻发言人高小俊、石景山区副区长周西松、北京市疾病预防控制中心副主任刘晓峰发布信息，并答记者问。欢迎广大网友收看。千龙网中国首都网的微博直播.
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【直播！#北京疫情防控工作发布会#】今天下午，北京召开疫情防控新闻发布会，北京市卫健委、疾控中心、石景山区等有关单位发布信息，并答记者提问。关注！（总台央视记者王丰）央视新闻的微博直播.
新闻广东,:【#北京累计确诊400例新冠肺炎#】截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。#北京身边事#
北京市石景山,:#共同战疫#【战“疫”有我，石景山企业在行动】疫情发生以来，石景山区企业众志成城，共克时艰，以实际行动为疫情防控和民生保障贡献力量，感动事迹始终未停。
北京石景山健康教育,:【石景山区已连续12天无新增确诊病例】#预防新型冠状病毒肺炎#2月25日0时至24时，北京市石景山区无新增确诊病例，已连续12天无新增确诊病例。
认真聊房,:#北京疫情#截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。#疫情##疫情仍处于扩散阶段#
北京房山区良乡医院,北京市无新增新冠肺炎确诊病例20例治愈出院2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。
吃喝玩乐逛四川,:【慈善寺】慈善寺位于石景山区天台山。慈善寺坐落在天台之上，故又称天台寺。慈善寺始建年代不详，最迟在清初已成庙。分中、东、西三路，以西路的大悲殿为主，大悲殿三楹，正中供金漆木雕观音像，两旁有碧霞元君等八尊塑像，这种佛、道两家共进一堂的殿宇，在京郊不多见。
整形咨询师小汐,:发布了头条文章：《石景山区整形医院双眼皮真人案例》今天小编要介绍的这位案例主角名叫张薇薇，其实薇薇想要做双眼皮已经很久了，一直没敢去。后来张薇薇了解到身边的朋友做了双眼皮效果很不错，这才壮着胆来到了整形医院。张薇薇在网上了解到石景山区整形医院比较出名，于是选择一家口碑不错的整形医院。http://t.cn/A67hWJnW
用户7284623242,#接诉即办#【未诉先办备战“复工潮”，多管齐下确保“零疫情”】正月十五后返京人员增多，石景山区古城街道了解到辖区内不少企业已经复工，存在疫情传播隐患。街道未诉先办，安排工作人员对辖区内商务楼工作站开展检查，要求800余家“两新”企业组织做好摸排、宣传、登记及消杀等工作，并送去防护用品、发放宣传材料，督促切实做好防控工作，确保办公区域“零疫情”。@北京市石景山
用户7284623242,:石景山区古城北路6号楼北侧有一堆垃圾（以白色泡沫箱为主，还有旧家具，花盆及一大袋一大袋的生活垃圾）又是好大的一片。我在2月18日反映过6号楼北侧垃圾的事，2月19日相关部门对这堆垃圾进行了清运。今天（2月25日）下楼取快递，路过6号楼，发现这里又一堆垃圾，比上次的多，占地面积比上次还大。奇怪，6天了这堆垃圾怎么就越清越多呢。看来是不投诉不清理啊。请相关部门及时处理生活垃圾，避免细菌、病毒的滋生，把好社区防控这道线。@北京12345@北京市石景山
荏苒啊O,:【慈善寺】慈善寺位于石景山区天台山。慈善寺坐落在天台之上，故又称天台寺。慈善寺始建年代不详，最迟在清初已成庙。分中、东、西三路，以西路的大悲殿为主，大悲殿三楹，正中供金漆木雕观音像，两旁有碧霞元君等八尊塑像，这种佛、道两家共进一堂的殿宇，在京郊不多见。
分手复合挽回前男友婚姻情感导师,:#情感挽回机构##分手了忘不了该去挽回吗##失恋分手复合#妻子正在怀孕，丈夫起诉离婚被驳今天，本律师在北京市石景山区法院代理了一起女方正在怀孕期间的离婚案件。情况大致是：我的当事人王女士（化名，被告）与张先生（化名，原告）因夫妻感情不和而于2个月前开始分居。分居时，双方都不知道王女士已经怀孕。分居后，张先生向石景山区法院起诉离婚。王女士，关注我教你怎么去挽回：
北京市石景山区卫生健康监督所,:#健康北京战疫有我#【加强二次供水监督力度】目前正值新冠肺炎防控关键期，为保障辖区居民的饮用水卫生安全，石景山区卫生健康监督所针对辖区内二次供水单位进行了重点监督检查。#卫生监督在行动#@北京卫生监督
来点石锤,:【北京新增一例，却隔离了一大厦人】据报道，新增病例系一男子隐瞒妻女自湖北返京，妻子确诊后北京建工发展大厦人全部隔离…离被拘留不远了24日，网络上有人疑问南礼士路为何又有楼宇封闭。北京建工发展大厦方面告知记者，截至目前未发现驻厦单位人员发生新冠肺炎症状。之后，北京建工发展大厦方面通报了事件经过。据介绍，2月21日18:30，北京建工发展大厦物业单位接到驻厦租户中国纸业投资有限公司的报告，称该公司员工王某的妻子被确诊为新冠肺炎。接到中国纸业投资有限公司报告后，北京建工发展大厦物业单位迅速向属地单位南礼士路社区汇报，并第一时间向7家驻厦单位进行了通报。据中国纸业投资有限公司报告称：2月13日，该公司疫情防控领导小组办公室接到王某报告，其妻子携女儿1月25日从湖北荆州返京，王某驾车接站返回家中。王某妻子自2月7日起有咳嗽症状。2月12日晚咳嗽症状未见减轻，前往医院检查，王某妻子核酸检测阴性，但CT胸片显示肺部见阴影，留院观察。王某和女儿两项检测均未见异常，返回家中隔离观察。1月24日至2月12日，王某多次到北京建工发展大厦办公。期间，中国纸业投资有限公司多人多次询问王某及其家属是否返乡探亲，王某均反馈不曾离京去往湖北疫区。中国纸业投资有限公司称，收到王某报告后，该公司立即采取相关防控措施。从2月13日至2月21日16:30，该公司没有新增与王某有接触或身体情况出现异常的员工，王某也没有任何症状并未列为疑似或确诊病例。2月21日16：30，王某再次向中国纸业投资有限公司报告，其本人和女儿无其他症状，体温正常，其妻子确诊为新冠肺炎患者。该公司接到报告后，于当天18：30第一次向北京建工发展大厦物业单位进行了告知。北京建工发展大厦物业单位负责人介绍，在南礼士路社区和月坛疾控中心指导下，大厦物业单位协同各驻厦单位迅速应对。所有驻厦单位暂停办公，所有单位人员居家自行隔离，每日上报体温监测情况和身体状况。物业单位对楼内特别是密切接触者办公区域进行了全面消毒，并加大了每天消毒的频次和力度。针对大厦旁的住宅区域，物业单位也及时向居民发布了相关情况告知书并加强管理。“现在我们每天都在向中国纸业投资有限公司了解密切接触者员工的身体状况，然后向各驻厦单位及时通报。”大厦物业单位负责人说，根据目前每日监测情况，中国纸业投资有限公司的员工身体状况正常，未出现新冠肺炎症状，各驻厦单位员工也未出现新冠肺炎症状。附：北京市2月24日数据通报北京市新增疑似病例18例，现有疑似病例73例。新增密切接触者3例，累计确定密切接触者2487例，其中1748例已解除医学观察。17例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、海淀医院、普仁医院、潞河医院牛堡屯分院、昌平区医院、大兴区人民医院、顺义区医院出院。其中9名男性，8名女性；年龄最小1岁，最大89岁。截至2月24日24时，北京市累计确诊病例400例。出院215例，死亡4例，危重型13例。按照国家传染病信息网络报告规范，将1例外地来京病例调整至东城区。东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。#抗击疫情第一线#
玲珑雅藏美术馆,:#i书画[超话]##书画新浪潮##书画界#藏品推荐｜王巨亭《琴声传自松梅间》尺寸：136cm×68cm年代：2015年王巨亭，现为中国美术家协会会员、北京美术家协会会员、北京石景山区美术家协会副主席、北京陶然书画院副院长、国际美协和中国画协会员，中国书画家联谊会理事，中国书法艺术研究院理事，世侨会艺委会理事，新加坡神州艺术院特聘院士，世界美术家联盟中国画艺委会副主席、高级美术师、中国书画家联谊会理事、北京涉外经济学院书画分院客座教授。北京军区美术创作员，上校军衔。
石景山普法,:石景山区司法局“三强化、三及时”做好防疫期间相关行业管理工作疫情发生以来，石景山区司法局以战时状态、战时举措、战时行动应对疫情大考、危机大考，坚决信心，毫不放松，“三个强化、三个及时”抓紧抓实抓细各项防控工作，全力做好行业管理工作。石景山区司法局“三强化、三及时”做好防疫期间相关行业管理工作
魏发鑫,:石景山区初一试题2019.12.12网易邮箱大师
教育微说,:#新浪看点#超暖！致敬平凡的英雄石景山区学校原创音乐作品“声”援抗“疫”超暖！致敬平凡的英雄石景山区学校原创音乐作品“声”援抗“疫”
多伦多好汉,:石景山区老山东里社区办车证一点儿不为百姓考虑，办车证必须是户口所在地，不是那里的户口我去看望家里人照顾家里老人就不让进去了？根本没有人情味儿@石景山区东里北社区北京
北京幼升小网,:2020年石景山区非京籍幼升小参考：先信息采集还是先材料审核-2020年石景山区非京籍幼升小家长注意，您知道石景山区非京籍幼升小需要提供四证材料，需要审核吗？入学流程是什么？2020年石景山区非京籍幼升小参考：先信息采集还是先材料审核http://t.cn/A6hsYLjw
北京市石景山,:#共同战疫#【战疫有我|石景山在行动】2020年春节，一场突发的疫情迅速从武汉蔓延至全国，威胁着首都人民的健康安全。疫情无情，首都有爱。面对疫情，作为首都城市西大门的石景山区，迎难而上，全力以赴，迅速投身于这场没有硝烟的人民战争之中。大“疫”当前，使命在肩。区委统一领导，靠前指挥，分类施策，精准出击，领导干部冲在疫情防控的前沿；医务工作者义无反顾，负重“逆行”，越是艰险越向前；机关干部、在职党员向社区报到，驰援联防联控第一线；社会各界踊跃募集医疗物质，源源不断提供支援；可亲可敬的“老街坊”们，不辞劳苦，坚守防线，成为这场人民战争中一道靓丽的“风景线”。地毯式排查、网格化管理、“敲门”行动、扫码登记、“多点”抗疫服务站、楼宇健康工作站、中西医结合防疫机制，一项项前瞻性的举措，让联防联控网络越织越密、百姓生活保障也更加有力。“石‘惠’十五条”，帮助企业共克时艰，推动重大项目复工生产，在保护人民健康安全的同时，高水平建设首都城市西大门的脚步继续向前。冬天终将过去，春天必不爽约。待到花红柳绿、春意盎然时，我们期待着战争胜利的捷报。那时，我们相聚京西、相约冬奥，再次张开双臂，拥抱这座城市，拥抱这里的每一个人；那时，让我们共同开启首都城市西大门，呈现在你面前的，又将是一幅美丽画卷。http://t.cn/A6hs9emR
北京市石景山区图书馆,:#线上活动#石图讲坛“寻找文化之源守护非遗之美”系列讲座——鸟虫篆http://t.cn/A6hsoaQ3为了应对由疫情带来的足不出户的现状，弘扬中国优秀传统文化，由北京市石景山区图书馆联合中国世界民族文化交流促进会鸟虫篆教师工作委员会共同开设了“线上石图讲坛——寻找文化之源，守护非遗之美系列讲座之鸟虫篆”。以文字、音频、视频等形式，向读者介绍鸟虫篆的起源、发展、艺术价值、以及如何书写等内容。目的是让现代人通过鸟虫篆字背后的故事，吸取古人造字的智慧。
通州大峰,:#北京最新疫情地图#北京新增1例确诊病例北京累计400例！新增病例为朝阳区确诊。新增病例有外省市接触史。17例治愈出院按照国家传染病信息网络报告规范，将1例外地来京病例调整至东城区。东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。2月24日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例。该病例有外省市接触史，已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例18例，现有疑似病例73例。新增密切接触者3例，累计确定密切接触者2487例，其中1748例已解除医学观察。17例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、海淀医院、普仁医院、潞河医院牛堡屯分院、昌平区医院、大兴区人民医院、顺义区医院出院。其中9名男性，8名女性；年龄最小1岁，最大89岁。截至2月24日24时，北京市累计确诊病例400例。出院215例，死亡4例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。（首都健康）
北京市石景山,:#共同战疫#【对抗疫情石景山区商业流通企业推出“线上消费”新亮点】新冠肺炎疫情，在短期内对我区消费增长，造成一定的下行压力。为了全力抗击疫情稳定市场消费，石景山区商业流通企业持续发力，相继酝酿推出“线上消费”新模式，既解决了广大居民的购物需求，也释放了消费活力，助力企业渡过抗疫难关。
北京电视台,:【不足5平米被褥凌乱！卫监出击依法取缔“黑诊所”】近期，石景山区卫生健康监督所的执法人员，接到属地派出所反馈，说辖区内有人偷偷当起了医生，开门“行医”牟利。这是一间简易活动板房，不足五平方米的屋子里，十分脏乱，床褥被子凌乱的堆放着，桌子上还有这名女子刚刚吃剩下的饭菜，您能想象这里居然是家诊所？@法治时间-融媒体http://t.cn/A6hBf6Xx
石景山社区卫生服务管理中心,:多措并举提升基层防控水平：石景山区社管中心及时召开疫情防控工作培训会，转发国家、市级各项工作文件要求，结合实际制定下发社区卫生防控通知要求，采取线上、线下多措并举的方式进行全员培训，强化防控意识，提升防控水平，为共同打赢这场疫情阻击战保驾护航。多措并举提升基层防控水平
北京12345,:#接诉即办#【未诉先办备战“复工潮”，多管齐下确保“零疫情”】正月十五后返京人员增多，石景山区古城街道了解到辖区内不少企业已经复工，存在疫情传播隐患。街道未诉先办，安排工作人员对辖区内商务楼工作站开展检查，要求800余家“两新”企业组织做好摸排、宣传、登记及消杀等工作，并送去防护用品、发放宣传材料，督促切实做好防控工作，确保办公区域“零疫情”。@北京市石景山
V创业公社,:石景山区奖励补贴类政策兑现！最高200万资金支持！各位企业请注意！石景山区奖励补贴类政策开启兑现，3月5日截止申报。此项政策适用于在石景山区注册并纳税的企事业单位、社会组织、高等学校、科研院所以及创业服务机构等各类法人机构。扫描二维码，填写中小企业政策需求问卷调查No.1研发机构奖励资金支持条件：1.认定范围：国家（重点）实验室、国家技术创新中心、国家科技资源共享服务平台、国家地方联合工程研究中心、国家地方联合工程实验室、国家企业技术中心、国家工程研究中心、国家工程实验室；市级重点实验室、企业技术研究开发机构、工程研究中心、工程实验室；2.新获得认定时间为2019年，并且获得认定的实体在我区；3.迁入研发机构无认定时间限制，要求企业2019年完成迁入我区所涉及的工商、纳税等手续办理，同时要求研发实体一并迁入我区。企业收益：1.对新获得认定的国家（重点）实验室、国家技术创新中心、国家科技资源共享服务平台、国家地方联合工程研究中心、国家地方联合工程实验室、国家企业技术中心、国家工程研究中心、国家工程实验室且实体在石景山区的企业，经评审，给予一次性最高200万元项目资金支持；2.对新获得认定的市级重点实验室、企业技术研究开发机构、工程研究中心、工程实验室且实体在石景山区的企业，经评审，给予一次性最高100万元项目资金支持；3.以上新迁入的，经评审，最高给予等额项目资金支持；4.本条款与“支持研发机构建设”不重复享受。申报时间：3月5日截止No.2高新技术企业奖励资金支持条件：国家高新技术企业证书在2019年首次获得，复核通过的企业不符合。企业受益：着力培育创新型企业主体。对首次获得国家高新技术企业证书的企业，给予一次性3万元资金奖励。申报时间：3月5日截止No.3企业购买科技保险产品补贴资金支持条件：1.企业2019年1月1日之后购买并支付专利保险以及首台（套）首购等保险产品费用的；2.支持险种范围：2.1专利保险支持的险种包括：专利执行保险、专利被侵权保险2类险种。2.2首台（套）支持的险种包括：质量保证保险、产品责任保险、运输保险、安装工程及第三者责任保险、机器损坏保险、财产一切保险、职业责任保险7类险种。2.3首购产品支持的险种包括：质量保证保险、产品责任保险、运输保险、财产一切保险、职业责任保险5类险种。3.同一首台（套）或首购产品可同时投保多个险种，非本《通知》规定的保险险种，不享受保险费补贴支持。企业收益：支持企业购买专利保险以及首台（套）首购等保险产品。对新产品、新技术应用过程中购买以上或相关科技保险的，经认定，按照实际保费支出的50%给予补贴，单个项目年度补贴总额不超过50万元，补贴年限不超过三年，累计补贴总额不超过100万元。申报时间：3月5日截止No.4技术合同登记奖励性补贴支持条件：1.技术合同为2019年度通过认定登记并核定，合同登记金额达到1亿元（含）以上；2.涉及该项技术合同的补贴只奖励给输出方，同一项目多次转让不重复奖励。企业收益：支持企业开展技术合同登记。年度技术合同登记额：1.1亿元（含）至10亿元的企业，一次性奖励5万元；2.10亿元（含）至50亿元的企业，一次性奖励10万元；3.50亿元（含）以上的企业，一次性奖励20万元。申报时间：3月5日截止No.5首都实验室共享服务补贴与奖励支持条件：1.企业在石景山区注册并纳税，具有独立法人资格，注册资金不高于2000万；2.企业在职正式职工不多于100人，营业收入1000万元以下；3.具有健全的财务机构，管理规范，无不良诚信记录；4.与开展合作的单位无任何隶属、共建、产权纽带等关联关系；5.已申领有限期内的首都科技创新券，用于开展研发活动和科技创新业务，创新券使用时间为2019年度，且通过石景山工作站推荐申领成功。企业收益：鼓励小微企业和创业团队申领、使用首都科技创新券。按开展研发活动和科技创新的业务合同金额，给予企业自筹部分50%的一次性补贴，每个企业每年补贴总额不超过20万元。申报时间：3月5日截止
万众一心战新冠,:《紧紧依靠人民群众汇聚全民战疫强大力量》2月21日，寒风瑟瑟中，北京市石景山区八角街道的志愿者马玉明仍然坚守在小区门口，为出入小区的行人登记、测量体温。http://t.cn/A6hDCRpg这是一场全民战疫。庚子新冠来犯，国家有难。疫情就是命令，防控就是责任，总体战，阻击战，全民参战，人人都是指战员。武汉前线告急，号令响起，医务人员全副武装斗顽疾，专家集结诊毒疑，驰援物资迅速筹集，支援队伍连夜奔袭，居民社区严隔离。万众一心，战疫定能胜利！
八大处李杉珊,:当然是正经的公立医院了，中国医学科学院整形外科医院，位于北京石景山区八大处33号，全国唯一一所整形专科三甲医院。妥妥的国家队种子选手。哪家医院做面部整容风险比较低？
长兴热线,:【石景山区推出八项措施激励防疫一线人员】日前，石景山区出台了激励关爱一线疫情防控工作人员的八项措施，通过建立“疫情防控专项资金”、给予临时性工作补助、优先考虑提拔使用或晋升职级等多种方式，为奋战在防控一线的工作人员送去关爱。目前，石景山区已有2000余名党员干部和5500余名在职党员深入150个社区协助社区开展防控工作。http://t.cn/A6hr4rfe
东城贡院房产通1988,:#北京无新增确诊病例##北京累计确诊399例#】2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。（首都健康）
浅浅甜丶止境,:《北京一快递小哥朋友圈卖口罩，收钱后将买家拉黑，已被刑拘！》2020年2月12日下午，大兴分局反诈中心和金星派出所的民警来到了石景山区的一家快递配送点，找到了快递员高某。http://t.cn/A6heamYN
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【#北京确诊病例再次零增长#9例治愈出院】2月23日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例30例，现有疑似病例94例。新增密切接触者32例，累计确定密切接触者2484例，其中1694例已解除医学观察。9例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、回民医院、大兴区人民医院出院。其中7名男性，2名女性；年龄最小2岁，最大70岁。截至2月23日24时，北京市累计确诊病例399例。出院198例，死亡4例，危重型16例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。（来源：北京日报）
北京房山区良乡医院,北京市无新增新冠肺炎确诊病例9例治愈出院2月23日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例30例，现有疑似病例94例。新增密切接触者32例，累计确定密切接触者2484例，其中1694例已解除医学观察。9例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、回民医院、大兴区人民医院出院。其中7名男性，2名女性；年龄最小2岁，最大70岁。截至2月23日24时，北京市累计确诊病例399例。出院198例，死亡4例，危重型16例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。
北京市石景山区卫生健康监督所,:【督促各医疗机构做好院感疫情防控工作】日前全国正处于抗击新冠肺炎疫情的攻坚阶段，近日，石景山区卫生健康监督所医疗执法队对辖区医疗机构的新冠肺炎防控工作进行了新一轮的督导检查。本轮督导重点针对一二三级医疗机构和社区卫生服务机构，依照《石景山区医疗机构感染防控自查整改台账》和《石景山区医疗机构院感督查问题台账》上报的问题清单，对医疗机构的医院感染相关问题，逐条督促整改落实，做到完全销账，同时督促医疗机构不折不扣落实“四方责任”，确保防控工作扎实有效。#健康北京战疫有我##卫生监督在行动#@北京卫生监督
北京西门大官人,:#健康北京战疫有我#【邀请院感专家对精神卫生机构疫情防控再督导】为有效做好精神卫生医疗机构的新冠肺炎疫情的防控工作，石景山区卫生健康监督所在几轮监督督导的基础上，结合新冠肺炎诊疗标准（六版）和防控方案，于2020年2月21日，特邀请区院感专家对辖区唯一精神专科医院五里坨医院进行院感防控督导。
北京市石景山,:【“两部电话一个群”石景山司法局“指尖”办业务】疫情发生以来，为防止人员在公共场所、窗口区域、聚集办理业务，石景山区法律援助中心创新业务受理途径，充分利用“互联网+”新媒体助力居民，在家能咨询指尖办业务。
BTV北京您早,:【石景山区推出八项措施激励防疫一线人员】日前，石景山区出台了激励关爱一线疫情防控工作人员的八项措施，通过建立“疫情防控专项资金”、给予临时性工作补助、优先考虑提拔使用或晋升职级等多种方式，为奋战在防控一线的工作人员送去关爱。目前，石景山区已有2000余名党员干部和5500余名在职党员深入150个社区协助社区开展防控工作。http://t.cn/A6hr4rfe
DZ设计食堂,:北京石景山区晋元庄林带景观提升改造设计/北林地景首钢搬迁调整后，传统工业区向现代化首都新城区转型的挑战。伴随北京城区日新月异的建设发展，首钢涉钢产业的搬迁调整，石景山正面临着从传统工业区向现代化首都新城区转型的挑战。城市复兴进程中，不同等级不同类型的城市公共空间改造类项目，正逐渐完善城市结构，重新给城市注入活力。晋元庄林带位于石景山游乐园西侧，面积约2.6公顷，周边遍布建成年代较早的居住小区。基地现状参天大树林立，长势良好，冠大荫浓。如何最大限度将这些大树保留，树尽其用，这让我们既兴奋又深感困难重重。#设计##设计美学##建筑设计##带着微博去旅行##遇见美好#
北京市社心联,:京鄂iWill志愿者联合行动500人物志系列35:姜玉晶，北京瑞坤心聆国际咨询有限公司北京市石景山区八角街道心理服务组心语:用“润物”的态度去战“疫”
法治时间-融媒体,:【不足5平米被褥凌乱！卫监出击依法取缔“黑诊所”】近期，石景山区卫生健康监督所的执法人员，接到属地派出所反馈，说辖区内有人偷偷当起了医生，开门“行医”牟利。这是一间简易活动板房，不足五平方米的屋子里，十分脏乱，床褥被子凌乱的堆放着，桌子上还有这名女子刚刚吃剩下的饭菜，您能想象这里居然是家诊所？http://t.cn/A6hBf6Xx
北京市石景山,:#共同战疫#【开直播云逛街疫情下石景山区百货商场试水新模式】少出门、不串门、不聚会……新冠肺炎疫情一定程度上改变了人们惯有的生活方式，也给实体百货商场带来了巨大挑战。石景山万达、苏宁易购、喜隆多、当代商城在减免租金缓解商业压力、强化清洁消毒的同时，也在通过创新运营和推广的方式寻求新的解题之路。
北京统计,北京又有11位新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。截至目前，北京共有189位确诊患者出院。
北京房山区良乡医院,北京市无新增新冠肺炎确诊病例11例治愈出院2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。
重庆检察,:【好消息！#北京无新增新冠肺炎确诊#】2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。@央视新闻#疫情联防联控实时播报#
北京发布,:北京又有11位新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。截至目前，北京共有189位确诊患者出院。
作家孙玉良,:【为北京平谷区的防疫工作叫声好】昨天#北京无新增确诊新冠肺炎病例#，#北京新冠肺炎累计确诊399例#。北京从多至少冠毒感染榜：第一海淀区62例；第二朝阳区60例；第三西城区53例；第四丰台区41例；第五大兴区39例；第六昌平区29例；第七通州区19例；第八房山区16例；第九石景山区14例；第十东城区12例。第十一名以后依次是顺义区10例、怀柔区7例、密云区7例、门头沟区3例、延庆区1例，平谷区0例。至今未看到平谷区的先进工作经验，从去年冠毒肺炎传染到现在，平谷一例没有，是个很安全的地方，真正的世外桃源。
瓜子团老鱼,:疑似病例还这么多，也不能松懈啊朋友们，爬啥香山，窝家看象牙山的爱情不香？#北京累计确诊399例新冠肺炎#【#北京无新增确诊病例#】2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。@央视新闻
聚焦北京城,:#北京抗疫在行动##北京身边事#【北京无新增新冠肺炎确诊病例累计确诊399例】据北京卫健委消息，2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。http://t.cn/ELT0hke
西安电视台官方微博,:【北京昨日无新增确诊病例，累计确诊399例】2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。http://t.cn/A6h1hwq6
吴茜茜钢琴,【#北京22日无新增确诊#，#北京累计确诊399例#】2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。
北京头条,:【北京无新增新冠肺炎确诊病例11例治愈出院】2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。（北青报记者蒋若静）
瞭望,:#新型冠状病毒感染肺炎#【#北京市无新增新冠肺炎确诊病例#11例治愈出院】2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。
北京昌平,:#战疫打卡行动#【终于！北京0新增！6个月宝宝康复出院！】2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例399例。昨天，11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。
吉林交通广播,:【#北京无新增确诊病例#】#北京累计确诊399例新冠肺炎#2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。
明日快1周,:#新冠肺炎最新动态#【#北京无新增确诊病例#】2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。@首都健康#新型冠状病毒##关注新冠肺炎#
中国新闻网,:【#北京无新增确诊病例#累计确诊399例】#关注新冠肺炎#2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月~94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。
通州大峰,:#北京22日无新增确诊#。新增疑似35例，11例治愈出院#北京最新疫情地图##最新疫情地图#截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。2月22日0时至24时，新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。（首都健康）
北京晚报,:#北京战疫#【#北京无新增新冠肺炎确诊#11例治愈出院】2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。@首都健康
Stephanie75013,【北京老超市神操作，为防止卖的口罩过期，把生产日期处变成了窟窿】物美这事儿干的优秀，多点app买了两盒准备送朋友，看到微博曝光：500一盒的口罩已过期八年。今天再看微博，物美公关真厉害该删的都删了。别的不说了，就跟我解释下这盒底本来应该是生产日期的窟窿是怎么回事就行了。（网友投稿）北京的小伙伴还有谁从物美来的口罩，有这样的情况吗？#北京身边事##战疫必胜#http://t.cn/ELT0hke
瞰北京,:#瞰北京[超话]#【街道为居民送菜、送晚会，还有“安心包”……】隔离病毒，不隔离爱|！八宝山街道为居民送菜、送晚会，还有“安心包”……近日，石景山区八宝山街道特别爱心定制，为辖区居家健康观察居民送上八合一健康观察“安心包”，包大家安心、顺心渡过这段特别的日子。#北京身边事##分享北京#http://t.cn/ELT0hke
湄公河的快乐生活,:导读截至发稿时，2月21日0时至24时，本市新增3例新冠肺炎确诊病例。截至2月21日24时，本市累计确诊病例399例。其中出院178例，死亡4例。东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。一确诊病...http://t.cn/A6h3JdtJ
奇沃古,#接诉即办#【拾荒堆物存隐患，抗疫关头快清理】市民反映，石景山区古城街道金隅滨河园2号院1号楼1单元有位老人每天不戴口罩拾捡垃圾桶里的垃圾，并堆积在单元门门口，存在卫生隐患。古城街道接诉后，社区工作人员联合物业多次与老人沟通，告知其疫情的严重性，督促做好自身防护。同时社区进一步与其子女沟通，加强对老人的关心关爱，避免问题再次发生。随后社区、物业同老人共同将楼道垃圾快速清理，还原干净整洁社区。市民对处理结果表示满意。@北京市石景山
八方相聚地球村,:制砂机@建筑垃圾粉碎机@制砂粉碎机@北京石景山区制砂机粉碎机厂八方相聚地球村的微博视频
靜水輕悠,:截止到昨天为止，俺们北京市石景山区已经连续8天无报告新增病例！！可喜可贺！！感谢石景山区政府和人民团结一致共克时艰！大家不懈努力继续坚持守好自己的岗位，每一位石景山区的小伙伴们，大家不扎堆儿、常通风、新鲜的瓜果蔬菜吃起来～～～
八方相聚地球村,:制砂机北京石景山区移动制砂机@制砂机厂家八方相聚地球村的微博视频
北京市石景山,:【好消息！石景山区五名新冠肺炎患者治愈出院】自新冠肺炎疫情发生以来，我区积极开展医疗救治工作，今天又有2名患者治愈出院。我区共确诊新冠肺炎患者14名，截止到2月22日，区级定点医院治愈出院2名，市级定点医院治愈出院3名，累计治愈出院5名。
五月天的六月粉,:我免费围观了@北京大土豆的回答，问题价值288.00元，快来一起免费围观~
微博问答:土豆先生，近期购入了北京远洋山水一套房子，小区内有景山学校远洋分校，小学初中连读，周围的邻居说该校是石景山区排名靠前的学校。该小区规模比较大，缺点是人车不分流，
北京市石景山,:#接诉即办#【疫情当前加强监管，多措并举确保安全】针对新型冠状病毒肺炎疫情，结合市民诉求热点，石景山区市场监管局多措并举加强对辖区菜市场、超市、餐饮单位及药店等重点场所的监管，确保市场安全、平稳、有序。一是严审畜禽资质，责令活禽不得进入市场、超市，严禁餐饮单位在经营场所宰杀畜禽。二是加强消毒管理，要求市场及餐饮单位加强经营场所的通风换气及每日消毒，落实从业人员每日晨检制度并留有记录，发现发烧、腹泻等症状及时报告离岗就医。三是全力稳定物价，加强辖区药店的监督，严肃查处哄抬物价扰乱市场的行为。
黑笔Blackpen,:疫情期间石景山区海特花园42号楼，通道内有宠物排泄的尿液，此情况已有很多年，疫情期间更为严重！分别是2至3楼间的通道（电梯请按2），4至5楼间的通道（电梯请按3），疫情期间基本都不坐电梯，走楼梯和通道，通道的卫生和异味确实另人担忧，请迅速改善吧！本楼有本地人及租户，人流密度非常大，平时大家已经能忍则忍了，疫情期间真心无法容忍！希望物业和小区居委会能尽职尽责谢谢！@北京12345
青色天馬,:2月21日，北京市新增病例3例（病发朝阳区的两个小区），但密切接触者增加较多。截止24时，全市市累计确诊病例399例。其中东城区12例（没有增加）、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例。http://t.cn/RyhoeyF
北京12345,:#接诉即办#【疫情当前加强监管，多措并举确保安全】针对新型冠状病毒肺炎疫情，结合市民诉求热点，石景山区市场监管局多措并举加强对辖区菜市场、超市、餐饮单位及药店等重点场所的监管，确保市场安全、平稳、有序。一是严审畜禽资质，责令活禽不得进入市场、超市，严禁餐饮单位在经营场所宰杀畜禽。二是加强消毒管理，要求市场及餐饮单位加强经营场所的通风换气及每日消毒，落实从业人员每日晨检制度并留有记录，发现发烧、腹泻等症状及时报告离岗就医。三是全力稳定物价，加强辖区药店的监督，严肃查处哄抬物价扰乱市场的行为。市民对政府工作表示感谢。@北京市石景山
石景山普法,:战“疫”记｜“两部电话一个群”让居民在家能咨询指尖办业务疫情发生以来，为防止人员在公共场所、窗口区域聚集办理业务，石景山区法律援助中心创新业务受理途径，充分利用“互联网+”新媒体助力居民在家能咨询，指尖办业务。战“疫”记｜“两部电话一个群”让居民在家能咨询指尖办业务
京蜜,:#北京#又有9例新冠肺炎患者出院！北京市累计确诊病例399例北京市又有9例新冠肺炎患者，经治疗后符合出院标准，于2月21日分别从地坛医院、佑安医院、海淀医院、朝阳区三间房社区卫生服务中心出院。北京市卫生健康委今天介绍，9名患者中，有4名男性，5名女性；年龄最小的29岁，最大的73岁。2月21日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例。1例有湖北及其他省份接触史，2例为确诊病例的密切接触者，均已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例26例，现有疑似病例104例。新增密切接触者338例，累计确定密切接触者2433例，其中1608例已解除医学观察。截至2月21日24时，北京市累计确诊病例399例。出院178例，死亡4例，危重型19例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。（北京日报）
西山逸林画院,:抗击疫情·石景山区文艺界在行动（十）抗击疫情·石景山区文艺界在行动（十）
无聊的祭师,:北京市2月21日0时至24时，本市新增3例新冠肺炎确诊病例。1例有湖北及其他省份接触史，2例为确诊病例的密切接触者，均已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例26例，现有疑似病例104例。新增密切接触者338例，累计确定密切接触者2433例，其中1608例已解除医学观察。治愈出院9例。截至2月21日24时，本市累计确诊病例399例。其中出院178例，死亡4例。东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。#北京最新疫情地图#
北京昌平,:#战疫打卡行动#【加油！昌平无新增！北京市新增3例新冠肺炎确诊病例】2月21日0时至24时，#全国累计确诊新冠肺炎76288例#北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例399例。东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。
环球网,:【#北京新增3例新冠肺炎确诊病例#9例治愈出院】据@首都健康2月21日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例。1例有湖北及其他省份接触史，2例为确诊病例的密切接触者，均已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例26例，现有疑似病例104例。新增密切接触者338例，累计确定密切接触者2433例，其中1608例已解除医学观察。治愈出院9例。截至2月21日24时，本市累计确诊病例399例。其中出院178例，死亡4例。东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。
京蜜,:#北京#北京新增3例新冠肺炎确诊病例，9例治愈出院2月21日0时至24时，本市新增3例新冠肺炎确诊病例。1例有湖北及其他省份接触史，2例为确诊病例的密切接触者，均已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例26例，现有疑似病例104例。新增密切接触者338例，累计确定密切接触者2433例，其中1608例已解除医学观察。治愈出院9例。截至2月21日24时，本市累计确诊病例399例。其中出院178例，死亡4例。东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。（北京日报）
熠锶咨询,:每日热点新闻:【中央指导组：医疗物资仍是紧平衡，很多医院只有一天库存】国务院新闻办公室2月20日在湖北武汉举行新闻发布会，介绍中央赴湖北指导组组织开展疫情防控工作情况。中央指导组成员、发展改革委副主任连维良介绍，昨天（2月19日）全国从各渠道供应湖北33.6万只N95口罩、13.3万件防护服，相当于之前全国防护服和N95口罩生产能力的2倍。目前仍然是紧平衡，要靠每天调度保障供应，很多医院只有一天的库存，但是对一线医务人员和高位人眼防护物资可以保障。连维良介绍，这么短时间内形成这么大供应能力，只有在中国这样具有集中力量办大事制度优势的国家可以实现。在武汉实行更严格的管理措施之后，对医疗物资的需要会大幅增加，下一步将采取增加数量、保障质量、应保尽保、特事特办四方面措施保证供应。【北京复兴医院累计确诊病例34例】北京复兴医院聚集性疫情20日，北京市疾控中心发布关于首都医科大学附属复兴医院聚集性疫情基本情况，截至2月19日18时，复兴医院累计报告核酸检测阳性病例36例，其中确诊病例34例，核酸阳性检测2例。新增病例均为医院隔离的密切接触者。36名病例中，有8名医护人员，9名护工保洁人员，19名患者和患者家属。首都医科大学附属复兴医院院长李东霞说，对于复兴医院发生聚集性病例事件，我作为院长深感内疚痛心，也十分的自责。【通州再添一确诊病例！依然来自梨园北杨洼小区】2月19日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，西城、通州各一例，均为确诊病例的密切接触者，2月15日公布的通州新增确诊病例，也来自梨园北杨洼小区梨园家属院。北京市疾病预防控制中心发布昨日新发病例活动过的小区或场所，具体信息如下：活动过的小区或场所西城月坛三里河一区通州梨园镇北杨洼小区梨园家属院患者已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例25例，现有疑似病例125例。新增密切接触者16例，累计确定密切接触者2091例，其中1419例已解除医学观察。治愈出院8例。截至2月19日24时，北京市累计确诊病例395例。其中出院153例，死亡4例。东城区12例、西城区53例、朝阳区58例、海淀区61例、丰台区40例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。
紫玄紫玄紫玄,截至2月20日24时，北京市累计确诊病例396例。出院169例，死亡4例，危重型19例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区58例、海淀区61例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。　　396例确诊病例中，男性病例187例，占47.2%，女性病例209例，占52.8%。其中，5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.3%，18岁至59岁260例，占65.7%，60岁及以上109例，占27.5%。
被门夹过的核桃仁还能补脑,孕妇准备去做产检想要丈夫陪同，但是只能出去一个人.......这事儿你怎么看？
北京博能志愿公益基金会官方微博,:京鄂iWill志愿者联合行动500人物志系列35:姜玉晶，北京瑞坤心聆国际咨询有限公司北京市石景山区八角街道心理服务组心语:用“润物”的态度去战“疫”
iWill志愿者联合行动,:京鄂iWill志愿者联合行动500人物志系列35:姜玉晶，北京瑞坤心聆国际咨询有限公司北京市石景山区八角街道心理服务组心语:用“润物”的态度去战“疫”
北京市石景山,:#共同战疫#【石景山助力防疫物资投入生产“再快一些”】2月17日，北京市石景山区筹建的口罩生产线投入试生产，从立项审批到投入生产仅用7天时间。其中，石景山区市场监管局在指导企业完成网上申请后，仅用15分钟就完成核准发照等工作。“这是我们创新方式方法，为防疫药品及物资生产企业提供绿色通道、全力保障打赢疫情防控阻击战的一个缩影。”石景山区市场监管局党组书记、局长张伟介绍说。
文明西城,:#北京市新增1例新冠肺炎确诊病例#2月20日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例41例，现有疑似病例114例。新增密切接触者4例，累计确定密切接触者2095例，其中1488例已解除医学观察。治愈出院16例。截至2月20日24时，北京市累计确诊病例396例。其中出院169例，死亡4例。东城区12例、西城区53例、朝阳区58例、海淀区61例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。
论文代笔-小美,:发布了头条文章：《石景山区现代金融产业人力资源开发研究》石景山区现代金融产业人力资源开发研究
鲜于晃,:只是探讨。包食宿的条件下，三千月薪，一年攒下两万比较合理。加上租房其实也没废太多，毕竟拉萨。此前有位出租车司机说自己住石景山区，六百多，偏的要死的房子。然而上述结论建立在他是个消费与收入相匹配，月平均收入大于三千，有意愿攒钱的基础上。但凡他满足以上任一条件，也不至于六年过去还停留原地。六年不到两万，一年攒三千，实在够少的。可是话说回来，他如果能做个完美理性人，还至于在从前的人生错过那么多以致如此吗？
