敲可耐的阿花qwq,:草尼玛写个研究论文急死我了
胡万明in老专家中心,:#中国高科技[超话]#研究首次揭示了月球背面着陆区域地下40米深度内的地质分层结构，发现地下物质由低损耗的月壤物质和大小不同的大量石块组成——研究计算分析了月球浅层物质的特性参数，包括电磁波在月表下物质中的传播速度、介电常数、密度、损耗角正切和钛铁含量等，根据获得的物性参数和雷达图像，沿着月球车行走的106米的路径，在深度40米的范围内，识别出了三个不同次表层地层单元……[强]『嫦娥四号揭开月背地下浅层结构神秘面纱』http://t.cn/A670XuDm
霹雳虎要上岸,:凝聚冠军力量齐心共克时艰——北京体育大学研究生冠军班共同抗“疫”http://t.cn/A67CY3w6
扑满_去月球,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
苏菲咨询,【中国速度！#院士陈薇团队疫苗研制获重要成果#：在武汉攻关月余
巩义融媒,:尹弘要求促进商务运行稳中提质。3月3日下午，省长尹弘到省商务厅调研，分析疫情对全省对外开放和市场供应影响，研究谋划应对举措。他强调，要以更大力度推进全方位高水平对外开放，持续扩大消费，千方百计降低疫情影响，推动全省经济持续健康发展。http://dwz.date/EjK
落雁愉牛,:耗费毕生研究它……不管你有多轰轰烈烈：爱情；不怕任何艰险和阻碍
微博济南,:#政务速递#【孙述涛主持召开市委经济运行应急保障指挥部第三次（扩大）会议：做好“六稳”工作促进经济平稳健康发展】3月3日上午，市委副书记、市长、市委经济运行应急保障指挥部指挥长孙述涛主持召开市委经济运行应急保障指挥部第三次（扩大）会议。他强调，要深入贯彻落实中央和省对统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作的安排部署，集中研究解决经济运行中存在的困难和问题，全力做好“六稳”工作，促进经济平稳健康发展。　　会议听取了指挥部9个小组的汇报，就强化疫情防控、加快复工复产、推进项目建设等工作作出安排部署。　　孙述涛指出，疫情防控阻击战打响后，全市广大干部群众众志成城、勠力同心，织密织牢疫情防控网，加大复工复产力度，目前全市疫情防控工作取得阶段性成效，经济社会运行秩序得到有序恢复。　　孙述涛强调，各级各部门要将疫情防控和经济建设工作抓细抓实抓具体，将好作风发扬下去，把好经验好做法固化下来，抢抓机遇，大干快上，奋力冲刺一季度，争取圆满完成全年目标任务。一要持续加强疫情防控不松劲。严密防范输入性传染源，坚决防止疫情复发回流；突出特殊场所，确保疫情防控工作精准覆盖；巩固防控一线，持续抓好联防联控工作落实；履职尽责，紧紧依靠和发动群众，坚决打赢疫情防控这场人民战争。二要精准解决突出问题。坚持主动摸排、高效解决，让企业第一时间享受政策红利；坚持分级解决，发挥区县指挥部作用，能解决的问题要就地马上解决，对区县难以解决的问题，及时提交市指挥部研究；坚持务实创新，制定出台更加务实管用的举措。三要加快推动复工达产。坚持抓大不放小，在抓好“四上企业”复工复产的同时，对中小微企业要逐个研究、逐项解决问题，加大扶持力度；大力推动产业链协同复工复产，引导一批重点行业、企业产业链配套实现本地化；下沉力量，精心细致地服务好中小微企业和工商业户；有序推动服务业开业复工，加快推动商贸、房地产、餐饮等各类服务业企业全面恢复经营；积极引导企业持续加大工业技改投资力度，推动企业转型升级、做大做强；对下沉社区和企业的干部，要做好衔接、保障工作，确保发挥好作用；强化对外资企业、进出口企业的防控物资保障，推动全面复工复产。四要全力加快项目建设。加快项目审批，推动重点项目尽快开工建设；加强项目策划，加快实施合村并居、旧城改造、公共服务基础设施等项目建设，加快城市化进程；做好驻济大型国有企业的服务工作，对新签约新落地项目实行专班推进；精准发力，实施更加积极的财政政策。五要做好稳就业工作。充分研判和把握春季用工高峰期需求，实现稳岗、扩就业并举，支持多渠道的灵活就业，确保我市就业基本面积极向好。　　市领导杨峰、蒋晓光、郑德雁、王京文、王桂英、孙斌、尹清忠，市政府秘书长刘科参加会议。
李小糖罐1号,:#肖战#不论对错，从某种意义来说，这个事件真是绝妙的注意力经济及粉丝经济研究素材，明星不单单是一种消费符号，更是被物化成一种情感消费品。粉丝不但消费这种情感消费品，而且还要重新“塑造”，比如绝对美化，不允许他人抹黑……所谓粉丝的反作用。特别适合写论文投c刊
胡万明in老专家中心,:#中国高科技[超话]#研究揭示PAQR4通过抑制Nrf2的泛素化降解来促进非小细胞肺癌化疗耐药的新机制，提示靶向PAQR4可能为非小细胞肺癌化疗耐药患者提供新的治疗方案——Nrf2稳定表达并在细胞核中积累，激活了一系列抗氧化应激及耐药相关基因的表达。该研究发现了调控Nrf2转录因子泛素化修饰及蛋白稳定性的新机制，提示未来筛选特异性靶向抑制PAQR4功能的先导化合物并联合化疗药物进行治疗，可以取得更好的临床疗效[强]『http://t.cn/A670XIqn』http://t.cn/A670XIqn
FateCass92,:真以为我们不在乎病毒感染吗？
霏歆575,:广西阳朔：据悉日前中国城市竞争力研究会发布了《2014中国最美丽县》排名榜、湖南凤凰，而我们江西上饶婺源县以徽风赣韵美的美名列高居第四位：“水色边城美”。“瑶琳画境美”位列排名榜前三甲
南山大卫1,:麦肯锡全球研究所：生产力与技术变革之间脱节；诺奖获得者保罗克鲁格曼：新技术是宣传效果大，经济成果小，只是一些小玩意或者单纯的娱乐工具，很难产生对经济的彻底改变；麻省理工的技术乐观主义：当前创新将带来生产率的提高，但需要一定时间。历史告诉我们，从新技术的商业化到产生真正的效益，这个过程需要时间。经合组织专家:现在有两种企业，一种有能力创新并将先进技术运用到自己的生产过程中，剩下的是另一类公司。21世纪以来生产能力更高的全球化公司变得越来越强大，然而这些领袖企业与其他企业之间的差距不断扩大。
温爸教子,:家长：请问什么叫”进入可操作层面”?怎么判断？老温：只要不是研究事情的意义，只要不是摆弄自己愿望和出发点，只要不是讨论“该不该”，“好不好”……之类，直接进入“解决办法”层面，就是进入“可操作性层面”。
晓媛hyowon,参考地是北京，同样是婚姻投靠，外地人分两种婚姻投靠获得北京户口，才能享受北京资源。对比之下，外国人只需要结婚满5年，实际9个月即可享受北京资源明显简单得多。@法理有云·理论法高晖云
那天天气正好·,#完美关系##斯黛拉怼江达琳#江达琳真的太蠢了，斯黛拉直接要求罢免江达琳的总裁职位！卫哲说斯黛拉逼宫！这段斯黛拉和卫哲的对手戏才是最精彩的
任世光助人,:根据我们多年来对感染所致急性呼吸窘迫综合征（ARDS)及多脏器功能衰竭（MODS）微循环障碍发生机理和防治的临床及实验研究，分析新型冠状病毒肺炎重症之所以有较高的病死率，是因为人群对这一毒力较强的病毒缺乏抵抗力，一旦感染病毒很快达肺、入血，肺部广泛的较强的炎症反应是造成呼吸困难的一个因素，更重要的是引起了以肺为主的微循环障碍。肺微循环障碍一方面是微循环流出道痉挛，流出受阻大量体液漏出、肺水肿，出现呼吸困难、缺氧；另方面由于机体保障循环血量的代偿，大量肺微循环动-静脉短路开放，未经肺泡进行氧交换的静脉血回流到动脉，进一步加重全身缺氧，形成恶性循环。我们在以下的实验研究中已证实了以上的病理生理机制及酚妥拉明、山莨菪碱等是防治的有效药物：http://t.cn/A6vk673y
关注世间冷暖,:#巴西发现神秘病毒#美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。@头条新闻
赵木杉不是你以为的赵木杉,:【综合消息：#美国又有4人死于新冠肺炎#巴西对病毒基因测序发现不同⚠️不过美国也称#彭斯称普通美国人不需要买口罩#】综合新华社驻外记者报道：美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。　　美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。　　美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。　　加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。　　巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。　　圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。（@新华视点）
勤劳的农夫TB,:【五部委：对关键核心技术中的重大科学问题给予长期支持】科技部、发展改革委、教育部、中科院与自然科学基金委印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》，《方案》提出，国家科技计划突出支持关键核心技术中的重大科学问题。面向国家重大需求，对关键核心技术中的重大科学问题给予长期支持。重点支持人工智能、网络协同制造、3D打印和激光制造、重点基础材料、先进电子材料、结构与功能材料、制造技术与关键部件、云计算和大数据、高性能计算、宽带通信和新型网络、地球观测与导航、光电子器件及集成、生物育种、高端医疗器械、集成电路和微波器件、重大科学仪器设备等重大领域，推动关键核心技术突破。
狗大夫被gank了,从孙杨和肖战的这两个事件可以看得出来我们这一代很多的年轻人的价值观是多么的崩塌，抛开国家荣誉和对社会的贡献来说，更多给年轻人的表现出的价值观就是出名就有前途，长的帅就有饭吃，作为曾经眼睁睁看着欧洲美洲很多国家价值观崩塌的我来说真的好失望，看看今天的意大利年轻的各个都想做足球明星，看看西班牙的年轻人各个都想成为梅西C罗，足球是搞上去了，国家经济搞垮了。五星红旗不是宣传娱乐的资本，更不是为所欲为的借口，苍蝇不盯无缝的蛋，今天价值观是正确的也就没什么人会去买流量，更没有价值天天上热搜了。可能很多人说我也是个老不正经的东西，毕竟每个人个人情况都不一样，而且年龄摆在这里。总觉得有点失望，互联网成就了我们这一代人，但这种崩塌可能也会压倒一批我们这一代的人
防守反击D,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
视野图文,:#视野图文##视野君黄华[超话]#不应当急于求成，应当去熟悉自己的研究对象，锲而不舍，时间会成全一切。凡事开始最难，然而更难的是何以善终。——莎士比亚#中方连发四问回应美限制中国媒体#
cutiepie_addicted,改名新概念赎罪教材全解每日任务是躺平任嘲
任世光助人,:病毒肺炎实验研究对救治重症2019-nCoV肺炎的启示@新浪博客病毒肺炎实验研究对救治重症2019-nCoV肺炎的启示
爱赚钱的双胞胎美妈,:不敢当着双胞胎面前说他们一句笨蛋，这种拐着方式骂自己的事情我可不干。一般来说，男宝宝的智商被妈妈遗传的概率比较大，这一点已经被权威的研究证明了。人类与智力有关因素主要集中在X染色体上，妈妈有两个X染色体，这方面的遗传基因在“X”染色体上，所以妈妈的智力在遗传中占据重要的角色，男孩的智商多数随妈妈。而女孩的智商，父亲的X染色体精子与母亲的X染色体卵细胞结合发育而成，两条X染色体大小基本相等，女孩的智商发育由父亲，母亲两条染色体共同决定。所以教孩子写作业，当妈的要心平气和，各种彩虹屁夸孩子，夸到他不好意思不行。面对调皮的男孩子，更要用心引导爱护他，不要总是责备批评说笨蛋，这样拐着方式说自己，21世纪新时代的女性可不干。#一起家庭教育[超话]##育儿##一起家庭教育##儿童教育##萌娃养成记#@写书哥和@牛魔王啊
伊金霍洛发布,:#关注新冠肺炎##全球疫情##美国疫情#美国卫生与公共服务部长阿扎：我们刚刚在弗契医生领导的美国国家过敏和传染病研究所，进行了很好的访问。总统从科学家那里听到了消息，他们在三天内-在三天内-为#新型冠状病毒#开发了一种潜在的疫苗。他们还向总统报告了一些非常重要的消息，即昨天，美国食品药品管理局FDA授权该疫苗进入第一阶段安全性临床试验。#全球抗疫第一线##海外抗疫日记##战疫打卡行动#http://t.cn/A6705t20
彭未来7749,一睡觉就做梦
唔羊侬兔啾,:Everday🍛🥄研究怎麼吃🥔🥕🥩
成都市红十字会,【敢打必胜，决战决胜！王忠林：疫情防控关键期，要有志气、豪气、勇气】3月3日晚，湖北省委常委、武汉市委书记王忠林主持召开市新冠肺炎疫情防控指挥部视频调度会，研究核酸检测分类筛查处置、流行病学调查、特殊场所疫情防控等工作。“疫情防控进入关键阶段，越是到了这个时期，大家越要有决战的姿态”，王忠林就提振干部精气神、坚持科学救治、堵塞工作漏洞等作出部署。武汉疫情防控进入决战阶段，要坚持敢打必胜，切实做到决战决胜！http://t.cn/A6704xaH（长江日报）
裴哥谈医管,:转自@中国新闻网#关注新冠肺炎#【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】#如推迟5天管控内地疫情或扩大至3倍#3月2日，广州呼吸健康研究院在官方公众号转载“AME科研时间”发布的消息称，钟南山团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表的研究文章称，人工智能预测模型已成功建立并且显示与经典传染病学预测模型相似的趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。研究预测，如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。另外，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。(蔡敏婕)http://t.cn/A67SKocKhttp://t.cn/RD4C3n3
T先生爱下雨天,:对比起来，我更多的是遗憾（shame），而不是后悔（regret），是她让我成为了更完整的我，那些黑暗和光明都是。遗憾的地方在于，（知道自己的阿尼玛更多，）没能好好的说：“哈哈哈，原来你是这样子的哦？没关系，我们一起来好了”（而是：卧槽你怎么是这样的人？滚开，你不配！）#以自己为研究对象的心理纪录##改变的与被改变的#
江上孤舟,:“悬棺之谜”难倒考古界，专家悬赏40万求答案，老农两字道出关键世界之大，无奇不有，在这个世界上，存在着许多没有被人类破解的谜团。这也就说明，古代人的智慧不容小觑，他们能做很多让现代人都震惊的事。就比如说我国的悬棺，许多专家们研究了很久，都不知道是棺是如何被放在悬崖上的？不同的地方，会有不同的风俗，像在台湾，广西，四川，广东，江西，福建，湖北，湖南，贵州等地区，就曾经发现过悬棺。或许大家没有亲眼看到过悬棺，但如果大家看过盗墓题材的小说、电影或者电视剧，那么对于悬棺这种特殊的安葬方法就不陌生。所谓的悬棺，指的就是在悬崖峭壁上放置下的棺材。要知道，古代可不像现代这般，有如此多发达的工具。古代的人们，是凭借什么样的方法，将这么重的棺材放置在了悬崖上呢？考古学家们想了很久，终究是百思不得其解。无奈之下，他们给出了赏金，希望在民间寻求能帮他们破解谜团的能人。在专家们给出40万的重赏下，有一位老农站了出来，他轻描淡写的两个字，却让专家们觉得茅塞顿开。老农表示，这些棺材能够放在悬崖上，靠的就是"咕噜"。所谓的咕噜，其实就是一种定滑轮，借助这种滑轮的力量，棺材就能够被成功的传送上去。不得不说，古人们的智慧还真的是相当高，在那个时候，他们就已经研究出了定滑轮的作用。在知道解谜的关键以后，专家们就动手开始实验，最后发现这种方法的确是可行的。不过在这之后，他们又遇到了新的问题。如果用定滑轮将棺材传送上去，那么在悬崖峭壁上应该会留有痕迹才对，但是专家们多方寻找，却发现山上没有任何痕迹。就算是时间久了，这些痕迹经过了风吹雨淋，但多少也会留有一些印记才对，但是这里什么都没有，这太不正常了。难道是说，以前的古人们就已经很聪明了，他们早就想出了解决这个问题的方法吗？这一个疑问，到现在都没有破解。不少专家们觉得老祖宗们虽然很聪明，能够想到用定滑轮输送棺材，可是他们再聪明，也不可能毫无痕迹的就完成悬棺的设置吧？所以应该有什么细节是大家没有想到的。为了搞清楚这一个疑问，彻底的破解悬棺之谜，专家们将悬赏金额提到了100万。但是到现在为止，也还是没有人站出来表示自己知道答案。这就不知道要过多久，这个疑问才能够被彻底的解开。不过，从这个让人头疼的问题中，我们也能看出老祖宗们的智慧有多么强。看来，有的时候并不是科技发达了，就真的是无往不利了。古代的人们，生活在没有这么多高科技的社会，却也能利用智慧，完成很多现代人都无法完成的事，这还真是让人惊叹不已。不知道你们有没有听过悬棺的故事呢？你们能想清楚"悬棺之谜"吗？
长江网_留言板,:【敢打必胜，决战决胜！王忠林：疫情防控关键期，要有志气、豪气、勇气】3月3日晚，湖北省委常委、武汉市委书记王忠林主持召开市新冠肺炎疫情防控指挥部视频调度会，研究核酸检测分类筛查处置、流行病学调查、特殊场所疫情防控等工作。“疫情防控进入关键阶段，越是到了这个时期，大家越要有决战的姿态”，王忠林就提振干部精气神、坚持科学救治、堵塞工作漏洞等作出部署。武汉疫情防控进入决战阶段，要坚持敢打必胜，切实做到决战决胜！http://t.cn/A6704xaH（长江日报）
NWryu,:还好手头积压的工作已经整理的七七八八，就算要呆家里也不怕了。请完公休在家跟女儿研究剑盾，去没多少人的地方散步玩口袋go去。
妙法莲华经_,:#陈旭师父[超话]#“XCZ”今天追得清末民国秘本一本'里面记录了各帮会老大秘档'帮规'令牌字样等等。内容实在太多'就不一一照了。这本是研究'见证中国帮会的重要史料。怎么就被我追到了呢。[偷笑]13-01-17
温柔富贵全智贤,:做datavisualisationsolutiononbudgetallocation和帮artbutlet做数据研究客户调查网页布局之间选一个后者更加商业化感觉能接轨以后就业面试的时候还能show一show我做过的project选第一个怕是我做不出来啥高效的可视化设计ddl的时候炸毛kkkkkkkkkkkkkkk选哪个呀
friends化的NT,【#创作同人作品存在哪些法律风险#？法律界人士回应】同人作品，是指根据漫画、动画、游戏、小说、影视等作品，甚至现实里已知的人物、设定衍生出的文、图、影音、游戏等著作。以真人为原型创作同人作品存在有哪些法律风险？同人作品算是对原著的致敬还是侵权？3月3日，法律业内人士对此做出回应。（单璐）http://t.cn/A67pwIzP@中新视频
qi薇染,看看鹅的发票也可以开起来了
我们杭州,:#让我们生活得更好#杭州的人大代表具有较高的“代表意识”，在全国人大代表研究中是比较早被注意到的。在没有上级倡导和要求的情况下，有的代表自己在社区开设了“代表接待站”，主动联系选民，并听取选民的意见。
喵小杨,:研究生课堂“云”在线思想政治理论课在行动http://t.cn/A670imqT
风月不负许飞卿,我越来越觉得，中文的完整性和表达程度，在微博上，最大程度地被阉割、被污染了；发一句话，得整成中英混搭不明不白的缩写，不能带大名，不能发敏感词，一句话得包装好；许多莫名的词汇诸如“带节奏”“蹭热度”“下场”，被滥用到完全标签化，甚至直接代替了“思考”，也掩盖过了事实，只有这些模糊的文字，都说不清楚什么意思。这里整个的表达环境就是扭曲的，不止微博，LOF、晋江之类也是。因此，一个能包容文字完整性的平台才弥足珍贵，可以说相当于一处理想国，不必在意红线，不必在意禁区，这也是失去乐土之后，创作者们出离愤怒的原因之一。哦对了，在这里，不仅根源就是烂的，就算是得以发出来了，还有可能会死于举报呢。
新视财经,:【北京二手房交易量前两个月跌去近6成】疫情对房地产市场的影响开始显现，同比下降约57.6%“目前疫情原因，我们门店每天就一两个人值班，居委会也要求我们不能有太多人上班。”北京一名中介人员这样向记者表示，“目前二手房成交很少，一些零星交易也是年前就谈好的。”贝壳研究院数据显示，受疫情影响，2020年1～2月北京链家二手房实时成交量同比下降约57.6%。
JKVic66,:【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）JKVic66的微博视频
任世光助人,:临床及实验研究均观察到，阻抑微循环障碍的治疗，对重症感染性休克、呼吸窘迫综合征（ARDS）、多脏器功能衰竭（MODS）比过去疗法效果更好。影响在抗重度新冠肺炎中加用阻抑微循环障碍的治疗另一个因素就是，大家熟悉免疫反应，而对施瓦茨曼(Shwartzmen)反应了解较少，现将Shwartzmen反应简介如下：http://t.cn/A6h7jRRk
酒说诗话,:休谟认为，一个良善政治秩序的关键在于平衡好自由与权威之间的关系。1968年，塞缪尔·亨廷顿基于对发展中国家的经验研究，写下了这样的文字：他们当然可以有秩序而无自由，却不能有自由而无秩序……大卫·休谟：良善政治秩序的关键是什么？
串场绿茵,:【中国速度！院士陈薇团队疫苗研制获重要成果：在武汉攻关月余
热爱生活的叶学姐,:#毕业论文#原创本科专科，在职在校研究生硕士毕业论文降重等2自考论文开题，成人教育函授夜大，职称论文发表等3学年论文，期末论文查重，课程论文代，开题报告，文献综述，mba，mpa等自考本科、专升本、在职党校研究生毕业论文代笔继续教育学院、网络教育学院、电大论文表情包。教育类学前教育小学教育工商管理、市场营销、人力资源、财务管理、行政管理、电子商务、旅游管理、会计审计、经济与管理类，法学、医学、药学，汉语言文学等都可以#硕士论文#
酷哥2011V天下,:#微博知名博主[超话]#近日，研究人员在安徽黄山风景区发现的麝鼩属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种。#黄山爆料#
沧州能量,:【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。(刘浩吴贻军方立华)http://t.cn/A679grEGhttp://t.cn/RJZbR3y
任世光助人,:新冠肺炎一旦已经感染，预防和减轻感染中的施瓦茨曼反应，就是减轻病情、避免丧命的有效措施。除了对抗病毒、应用阻抑微循环障碍的药物外，本文简介通过施瓦茨曼反应的实验研究，对预防和减轻新冠肺炎中的施瓦茨曼反应措施的启示。如何预防和减轻新冠肺炎中的施瓦茨曼反应
yiqin_fu,:老师上课讲到一篇有趣的论文。欧洲有很多地区的人口数都集中在100、500、1000这些整数上。研究人员通过访谈发现，小地区的人口都是当地领导请人计算的，而人口只要达到500、1000等门槛，领导工资都会升一级。研究人员比较了德国、法国、意大利各地区人口在每个数量门槛集中的情况，发现意大利最糟糕，法国其次，德国几乎不存在。介绍这篇论文的老师当然是德国人，哈哈。论文：http://t.cn/A670iwRO#论文笔记#
offerstudio,:#英国研究生留学[超话]##埃克塞特大学#Times全英排名第14接受普通雅思和PTE申请语言课。申请条件：已经满足Offer所要求学术条件。联合CAS:满足学术与#英语#分数要求可用普通雅思申请6周、10周联合CAS，需要发予学校确认。
简浩红旗社区人,:请浏览我写的微博，都是科技创新文章。如何洞察与立项基础性和前沿性课题研究？一流的科学家企业家看未来，二流的科学家企业家看眼前，三流的科学家企业家看利益。重大核心科技需要大智慧、大胸怀、大视野、大境界！工业设计的最高境界是艺术。（简浩）
西安一套,:#早安·西安##青年战疫#【适宜的运动强度助你科学的居家锻炼】不同年龄的人应该如何科学地锻炼身体？听听国家体育总局体育科学研究所研究员徐建方怎么说。居家健身运动强度要适宜，特别忌讳平常不运动、锻炼搞突击。适宜的运动强度主要表现在：运动后感觉轻度呼吸急促，周身微热，面色微红，内心感觉轻松愉快。虽然稍微感觉有点疲乏，但是经过休息以后可以消除，并且没有疼痛和麻木。你还想了解哪些健康防护内容？欢迎给#青小豹健康空间#邮箱（qingxiaobaojk@163.com）留言。http://t.cn/A67NSBMI
Barbara燕子,:新家入驻第三天，慢慢的适应了，屋子变得有条理，科技感的东西在研究，再买更多的可以节省空间的东西。#带着边框一起拍#梦中真实的故事情节，人物，科幻般的变大变小，梦醒那些只能出现在梦中，一切如旧
ch好时光,:『五部门印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》要求对关键核心技术中的重大科学问题给予长期支持』五部门印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》要求对关键核心技术中的重大科学问题给予长期支持
海森保,#美联储降息#【#美联储宣布降息50个基点#应对新冠疫情风险】美国联邦储备委员会3日宣布将联邦基金利率目标区间下调50个基点到1%至1.25%的水平，这是美联储今年以来首次降息。　　美联储当天发表声明说，美国经济的基本面依然强劲，但新冠肺炎疫情对经济活动构成了不断演变的风险。面对这些风险，美联储为实现其充分就业和物价稳定的目标，决定下调联邦基金利率的目标区间。　　美联储还表示，正密切关注事态发展及其对经济前景的影响，并将利用其政策工具采取适当行动，以支持美国经济。　　近期，新冠肺炎疫情在全球多个国家扩散引发市场对企业业绩和经济增长的担忧，美股亦遭遇罕见重挫，金融市场投资者对美联储降息的呼声大增。但不少分析人士指出，降息并非应对疫情冲击的“特效药”。当前全球经济紧密相连，产业链跨国分布，疫情对经济的冲击更多体现在供给领域而非需求领域，因而保障供给更重要。
尘缘怡然,#领导拿补助远超抗疫一线医生#【关爱医护人员，要在疫时，更要在平时！】近日，陕西省安康市中心医院公示了一份抗疫一线补助，掀起轩然大波。按照网友爆料的公示，许多一线医护人员所能获得的补助极其微薄，有些一线医护居然一分钱都拿不到。相反，医院一干领导和行政人员，却拿钱拿到手软，有的医院领导拿到的补助，比驰援武汉一线的都多。相信任谁看了这个事，都会拍案而起。前方吃紧，后方紧吃？还没打完仗，就要有人来摘桃子？http://t.cn/A67pVb3o
尘缘怡然,#领导拿补助远超抗疫一线医生#【关爱医护人员，要在疫时，更要在平时！】近日，陕西省安康市中心医院公示了一份抗疫一线补助，掀起轩然大波。按照网友爆料的公示，许多一线医护人员所能获得的补助极其微薄，有些一线医护居然一分钱都拿不到。相反，医院一干领导和行政人员，却拿钱拿到手软，有的医院领导拿到的补助，比驰援武汉一线的都多。相信任谁看了这个事，都会拍案而起。前方吃紧，后方紧吃？还没打完仗，就要有人来摘桃子？http://t.cn/A67pVb3o
海淀区八里庄健康教育,:【中国疾控中心：六种情况不应进行消毒】随着疫情的发生，部分地方小区出入口设置了喷淋装置，甚至出动了炮雾车喷雾、用飞机喷洒，在3月2日国务院联防联控机制新闻发布会上，中国疾控中心研究员张流波强调：有六种情况不应进行消毒。张流波说，这些方式更多是重形式，这种消毒特别要避免，我们更多地要考虑消毒效果。2月29日国务院应对新型冠状病毒肺炎联防联控机制综合组专门下发了《关于进一步规范和加强新冠肺炎流行期间消毒工作的通知》，专门把过度消毒的问题作为重要一点强调，专门列出了六种情况不应进行消毒。一是不对室外环境开展大规模消毒。二是雨雪天气不对室外环境进行消毒。三是不对外环境进行空气的消毒。四是不直接使用消毒剂对人员全身进行喷洒消毒。五是不对外环境的水塘、水库、人工湖这些环境投加消毒剂进行消毒。六是不在有人的情况下对室内空气进行消毒。
搞笑味,:印度人视牛为神灵，喝牛尿在印度民间很普遍，很多人相信喝牛尿可以治疗疾病。印度卫生和家庭福利部部长曾表示，印度正在研究使用牛尿治疗癌症。#趣闻#搞笑味的微博视频
xiaoyulaoshi,:在《爱因斯坦文集》第一卷中，牛顿的基本概念和假说只是某种近似的真理。在研究电和光的规律时，第一次产生了建立新的基本概念的必要性。在19世纪前半期光的波动性质已经很明显了，他仍然同假想的物体---光以太联系在一起。可是我们对光的本性的知识越准确，要把那些可以不矛盾的说明他们的力学本性说成是光以太就越困难。此后不久，法拉第和麦克斯韦的研究揭示了电和光之间的密切联系，并且弄清楚了有一个基本概念还是经不住事实的反对。即时传递的超巨作用力的概念就是这样的概念。新的基本概念及场的概念占了他的地位。现在一个带电物体已经不可能对另一个带电物体直接发生作用，她有场围着，场在时间和空间上的变化，服从自己的特殊定律，这个场甚至能脱离物体。在讲到场时，指的是空间的能量状态，在数学上是用连续函数描述的，并且同物质的基本粒子一样在物理学上是实在的。从电磁场定律推出力学的企图导致电磁力学的建立。http://t.cn/RyhorhX
心向往之2015,:《终于有美国媒体开始报道中国的经验了》大家都知道，前不久世界卫生组织派出了一个专家团来到咱们中国，希望近距离研究中国对于此次新冠病毒疫情的应对措施。http://t.cn/A670JNPq
欧皇陈本伟,:#肖战#是不是还是得研究出疫苗才能解脱？
燕阵沧州,:【从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。其中，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。（@人民日报）
李世红--狙击手,:#半导体##国产替代#科技部、发展改革委、教育部、中科院与自然科学基金委印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》，《方案》提出，国家科技计划突出支持关键核心技术中的重大科学问题。面向国家重大需求，对关键核心技术中的重大科学问题给予长期支持。重点支持人工智能、网络协同制造、3D打印和激光制造、重点基础材料、先进电子材料、结构与功能材料、制造技术与关键部件、云计算和大数据、高性能计算、宽带通信和新型网络、地球观测与导航、光电子器件及集成、生物育种、高端医疗器械、集成电路和微波器件、重大科学仪器设备等重大领域，推动关键核心技术突破。业内人士表示，光掩膜及光刻胶是光刻环节中的关键材料，2018年对应全球市场分别为17.3、40.4亿美元。二者市场主要为日本及欧美企业垄断，国产化率水平低。以光刻胶行业为例，对应主流制程的KrF型光刻胶国产化率仅5%，ArF型光刻胶基本依赖进口。行业内已有多家公司开展相关研发和产业化项目，预计两种材料将在未来加快国产替代进程。公司方面，晶瑞股份（300655）i线光刻胶已向中芯国际、福顺微电子等客户供货。南大光电（300346）在自主创新和产业化的193nm光刻胶项目，已获得国家02专项“193nm光刻胶及配套材料关键技术研究项目”和“ArF光刻胶开发和产业化项目”的正式立项。
劲草嘉年华,#做自然的朋友#中国：东北·森林中的北松鼠每年秋天，东北森林中的北松鼠开始了一年中最忙碌的时节。@绿洲摄影@劲草嘉年华绿洲
任世光助人,:已证实重症新冠肺炎存在细胞因子风暴，相关临床和基础研究提示也存在儿茶酚胺风暴和自由基风暴，建议重症特别是有ARDS和MODS倾向的，要适时、适量增加能有效对抗这三个风暴的山莨菪碱、酚妥拉明和大剂量维生素C等。感染ARDS和MODS中的三个风暴及对策
马戏团买买买,在家呆了好几天也没有化妆，结果皮肤反而更差了，手指一摸都能感到鼻子周围粗粗剌剌的小颗粒，脸颊也毛毛糙糙的，可能是因为几天都懒得洗脸护肤，现在又油又干。我都嫌弃我自己了，为了拯救自己，我用毛孔抚子的网红大米面膜连续打卡了七天，假装有被大家监督，现在终于觉得可以接受自己的皮肤了，滑嫩嫩水润润。给姐妹们看看我的一周记录！真的坚持✊了一周！太难得了特殊时期希望大家都不忘记护肤
超短交易的西门,:【国家发改委课题研究会称央行数字货币可能会加速推出】据媒体报道，国家发改委数字经济新型基础设施课题研究第九次会议上，10余位专家学者研判：疫情是数字经济的催化剂，快速、全面、精确的数据采集和分析是高效决策的前提。疫后时期，国家可能会加大投资与采购力度。央行数字货币可能会加快推出，成为流向全程可控的特殊“专项资金”。央行数字货币，或成为“新版四万亿”定向刺激的选项加速推出。数字货币或将凭借区块链技术，以其可追溯性等特点，重构金融体系，巨大商业机遇孕育待发。随着相关技术的进步及监管层面的推动，数字货币时代有望加速到来，四方精创（300468）、海联金汇（002537）、飞天诚信（300386）、恒生电子（600570）、奥马电器（002668）等在区块链领域有相关布局的公司有望受益。
刘悦笛生活美学,:转一位年轻朋友：夜读书，李泽厚与刘悦笛对谈。[强]想起两年前，中国社科院哲学研究所刘悦笛研究员，不辞繁忙，欣然应我之邀赴我所工作的国际学校为即将留学美国的学生普及生活美学、进行美育启蒙。
宝鸡检察,:【#中国海军未来15年#将是什么样？美智库：6艘航母、140艘远洋战舰】近日，美国海军研究所对中国海军的发展做出了大胆预测。该研究所称，随着中国海军不断向黄水海军转向深蓝海军。今后15年中国海军可以下水或服役140艘远洋战舰，取代2005-2010年间下水的部分战舰。小央视频的秒拍视频
用户5301814941,:#中央新闻[超话]#尊敬的抚顺市中级人民法院朱海涛院长抚顺市中法是人民法院，还是抚顺市研究院？在宇城案件中抚顺.新宾.清原个别法院行政不作为，乱作为，法院贴的封条就是一张废纸在2013年9月30日，抚顺.新宾.清原县法院对宇城房地产的财产进行了查封，其中对B座59#楼盘也进行了查封，有的还多次的被查封，而现在B座59#号楼盘除售出42户外，其余全部被强行占住了！！！有的房子三四个人争，而这种局面法院不闻不问，法在哪里？我们没看见。我们看到的是一片混乱的局面，根本没有人管，难道法院贴的封条就是一张废纸吗？从2013年我们债权人就找法院，要求法院依法把被强占的房子清理出去，清原县法院赵院长说：没有抚顺市中法的指示，我们不能办，现在抚顺市中法正在研究在研究…。赵院长研究走了以后，李院长来了，他接着研究，研究…。从2013年研究到现在，抚顺市中法还在研究。抚顺市中法是人民法院，还是抚顺市研究院？？？尊敬的抚顺市中法朱海涛院长，您还要研究多久，才能解决宇城案宇城债权人李淑艳石亮刘润华马艳春王云香董慧玲周月文朱燕张兰孙亚珍马树荣袁波顾伟赵丽娟门铁郭云华邹素兰董梅李玉琪谢健李桂莲董瑞盖素敏贾广玉张胜红陈辉陈庆龙赵丽娟王红英秦丽华洪波耿国娟孙亚超谢桂梅溪艳丽李德祥王小庆，朱延平郭贵福，李实王桂玲魏贵庆周遵亮张英伟刘丽娟，白正国郝春梅.抚顺神源投小额贷款公司.金星源小额贷款有限责任公司.抚顺神州源源担保公司.吴春芳.王永义.王春.王红杰.徐延杰.李海军.安维平.李淑华.李秀兰.邵娜.朱树祥.郭明.杨连玉.赵家兴.叶长春.田华.石亮.翟学明.程宇.杨庆新.赵红芳.苏彩霞.李维新.冯利杰.韩东伟.楚涛.霍双全.刘艳.鲁军.王大勇.王瑞强.韩恩龙.辽宁国凯担保有限公司(张莉莉).范宏军.来树祥.电话：17717409259.13504233377.13500652258http://t.cn/8FGiP0z
石井千鹤,:#小吕每日梦播打卡#梦见我爸在社交软件上po了一张自己的旅行照，我的一个研究生同学立马在下面开杠，说我爸做的不对，爸爸打电话给我，语气十分自责，我拼命安慰他，并且讲了一堆这个同学的黑历史（现实中这些黑历史是确确实实存在的），挂掉电话之后，我怒火中烧，开始和那个男同学疯狂对骂。
韩钰19,:中国人喜欢炒菜，炒菜烹炒出来的特有焦香味具有无穷的魅力，让我们难以忘怀。本期节目的发明人对智能烹饪技术的研究充满兴趣。他希望通过自己的所学，研究出一台可以自动炒菜的机器，解放每天都要在厨房为一家人做饭的妻子。这台炒菜机可进行翻炒，能充分均匀对食材进行搅拌加热；同时又可以自动进行食材投放，真正做到自动做菜；同时采用电磁加热方式，可以进行高温爆炒。敬请收看CCTV17《我爱发明》2020年2月11日17:30:05播出的《年味发明-炒锅》18811045796
日化科纳健谈,:去年；这款没有轮胎的车确是未来的车的模型！但是。这款车却并不能飞：【未来人类驾驶的汽车】法国的设计师设计了一款名为“Flyingcars”的轿车、丰田公司也进行了关于这款车的研究。名字虽为Flyingcars、这种轿车没有轮胎：虽然不能飞[大雄微笑]
HBO黄波智造,:纽约安缦年预计底开业，并开始进军房地产【HBO黄波智造建筑装饰设计研究所3300期】最近随着纽约安缦酒店，即将于2020年年底开业，一旦开业，则可能是全北美最贵城市酒店。纽约安缦酒店由著名建筑师Jean-MichelGathy担纲设计，纽约安缦秉承安缦一贯的理念，坚持营造私密空间和隐逸氛围。83间舒适的客房和套房面积都在70平米以上，是全城客房面积最大的酒店之一。酒店的每间客房都将拥有纽约酒店中不多见的壁炉。独特的旋转门设计让客人们能够同时感受浴室现代化的设备和和房间内氛围。此外，大厦高层则是22套安缦私人物业及一套跨越五层、俯瞰中央公园的顶层豪华公寓。顶层公寓已经以接近2亿美金的售价卖出。酒店年底才开业，但公寓已经开始热卖。
考研狗考研,:我们今天已经整理了1000所院校的500个专业课都有的初复试原题卷，包含全部的复试原题，上这个课程是保证你必须考上研究生的！包含的各大专业课考研机构的都有，非常昂贵！（回复院校名哈，不要回复专业课名）、法硕专业课密训和冲刺资源、心理学专业课冲刺资源押题卷、中医综合密训和押题押题卷、各大院校药学综合复试原题、冲刺班！还有各大院校内部课件、心理学密训、计算机密训押题卷、重庆师范大学各专业课复试原题、管理学各大院校复试原题、历史学复试原题、各大院校中医综合复试原题、西医综合各大院校复试原题、、中医综合密训押题卷、物理化学密训资源、材料科学密训、教育学等冲刺和押题班课程押题卷！资源很丰富，获取资源后取关是loser！.我们今天整理的专业课资源价值10万元，如果你现在还没有完整的专业课你的考研一定会失败！包含708个专业课院校的冲刺班和押题班资源！如果你现在还没有专业课资源，你凭什么战胜他们？你一定会考研失败！谢谢您的关注！你可以通过这种方式获取专业课资源！一定要看！重要！专业课：由于需求较少专业课资源整理起来性价比不高！我们目前只整理5-10人在后台反馈的资源！你可以协同你周围考同专业的同学一起在公众号反馈诸如：你好我需要xxx大学的教育学资源！我们登记超过5人后就会整理该专业课的全程资源（报录比+初复试真题+视频课等）！链接:http://t.cn/AidllKSe密码:63x3！想要各种专业课密训和历年初复试真题请加QQ：1078063800（先关注微信公众号：考研人免费资料库）#何凯文[超话]##考研[超话]##徐涛[超话]##法硕[超话]#http://t.cn/A67pfWnB
哈尔滨发布,:#防控疫情复工复产#【王文涛：以有力措施和有效对策强稳岗扩就业】3日下午，省委副书记、省长王文涛主持召开省政府视频专题会议，分析我省当前稳就业形势，研究部署下一步工作。
量z的世界我不懂,:德國權威機構羅伯特·科赫研究所3日公布的最新數據顯示，德國已有196人確診感染新冠肺炎，較前一天增長39人
牧童骑牛2016,:【JMP证券上调特斯拉目标价至1060美元】投资研究公司JMP证券将特斯拉评级上调至跑赢大市，目标价1060美元。JMPSecurities的分析师在研报中表示，在与新冠肺炎疫情相关的持续市场动荡中，投资者将能够以便宜的价格买到特斯拉股票。JMPSecurities给出的1060美元的目标股价，也是华尔街分析师给予特斯拉的最高目标股价之一。
网易财经,:【新增466例！意大利累计确诊病例2502例死亡79例】意大利官方资料显示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由2036例上升到2502例，其中死亡病例上升至79人。据报道，意大利现已对多个出现疫情的城镇采取封闭措施。意大利国家卫生研究所传染病部门负责人乔瓦尼·雷扎说，预计未来几天确诊病例数还会以较高速度增长。#意大利疫情#
马戏团买买买,这次去日本买的这个大米面膜可太好用了！买了两袋用完了一袋了北京换季巨干有天上班发现嘴角脸颊附近暴皮了然后前天晚上敷了十分钟昨天敷了十分钟然后白天护肤和暴皮前继续一样然后刚刚摸了一下脸好像很滑
狮子楠_YY,:#星光公益领航员杨洋#小善意，大温暖。我在“山村幼儿园计划-阳光专项基金”项目捐款成功！和@杨洋一起用善举温暖更多心灵！@中国发展研究基金会山村幼儿园计划-阳光专项基金
九霄环佩_______,:🐤的人生经验：研究什么Hermes，不如研究Hermeneutics
勤奋sammel,#PaleRider#德国的CDC不叫CDC，叫RobertKochInstitute。RobertKoch就是罗伯特·科赫，细菌学鼻祖之一，拿过诺贝尔医学奖。他一生中发现了炭疽杆菌、结核杆菌和霍乱弧菌，还确定了判定病原体的科赫法则（受当时的认知所限）：1、病人身上可以找到大量的病原体，而在健康人中找不到这些病原体；2、病原体可被分离并在培养基中进行培养；3、培养完的病原体可以放到健康活体身上，能再产生同样的症状；4、从上述活体上能再分离出病原体。
淮南检察,:【意大利新冠肺炎确诊病例升至2502例死亡79例】人民日报海外网3月4日电，意大利官方资料显示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由2036例上升到2502例，其中死亡病例上升至79人。据报道，意大利现已对多个出现疫情的城镇采取封闭措施。意大利国家卫生研究所传染病部门负责人乔瓦尼·雷扎说，预计未来几天确诊病例数还会以较高速度增长。意大利的疫情在2月下旬爆发，主要集中在北部的伦巴第和威尼托区。受疫情影响，美国、法国、西班牙、希腊、俄罗斯等国提高了对前往意大利的旅行警告，土耳其决定停飞往返意大利航线。对于意大利的疫情发展，外交部发言人赵立坚2日表示，中方愿根据意方需要，在疫情防控、医疗救治等方面提供力所能及的帮助，愿同意大利方面加强专业领域沟通，交流疫情防控经验和技术。http://t.cn/RuiC9vv
只看不说555,:我在看：【研究称华南海鲜市场不是病毒发源地中科院团队：论文已提交预发布】#跟新浪看热点#研究称华南海鲜市场不是病毒发源地中科院团队：论文已提交预发布
来点石锤,:#日本疫情#安倍晋三昨日宣布：将研究修订法律，以“做好最坏的打算”，在合适时机宣布日本进入紧急状态。昨日日本确诊病例即将破千。#大话石锤[超话]##祖国反黑站[超话]#来点石锤的微博视频
慈悲隨緣13066666,:问：我没学佛之前研究过面相和手相，观察到耳垂大的人的确有福气。今天看新闻，一个罪大恶极的人被判处死刑，仔细看他面相，发现这个人耳垂很大，但是有横纹，而且已经凹下去了。请问，如果耳垂很大，但是耳垂上已经有横纹产生（身体没病），是不是说明他做了很大的恶事，下面已经定罪了？答：这是完全正确的。耳垂大的人是有福气的，不管做什么，哪怕是做不好的事情，他也是有权有钱，只是他把这个福气用在了负能量上、用到魔上面了，最后他把自己的福报用完了，一根横纹就出来了。而且耳垂有横纹的人十个中有九个是心脏病。耳垂小的人福气小，一个女人耳垂很小就是薄命。很多人念经念到后来耳垂会变大变厚的。来信疑惑（三百六十六）2020-02-29
何抒凝执业中药师助理中医师,【自称“治愈”15例新冠患者？#6人经李跃华苯酚疗法后被确诊#】近日，因涉嫌非法行医，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。李跃华最早网络宣称治疗了上百例患者，之后改称治愈了15例，包括9例确诊，6例疑似。记者从其中12人处获悉，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。http://t.cn/A67C6GHQhttp://t.cn/A67CMxFG
啊呀呦1234567890,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
乱世繁华99倾尽天下,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
T先生爱下雨天,:想想还是儒家好，儒家的主要“目标”是获得“权力”。王阳明后的心学算分出来了（犹如基督教的分支，但儒学绝对不是宗教），更偏向于整个人先要光明，致良知——这背后的逻辑是：人已经是积极光明的人了，做事又有何不可？（然）仔细想想，task还是不少的，其实我是厌恶没有意义的task而已，本身不反对task（看来还是对于意义的本身很执着啊）。#以自己为研究对象的心理纪录#
相机入魔,:旨在提高人们对性别与健康领域不平等现象认识的独立研究机构GlobalHealth50/50将举办一场名为《这就是性别》的摄影展。将展出来自30个国家和地区的超过200位摄影师的作品。viaFSTP
居居快跑-,#外国人永久居留管理条例##十部委严控公立医院数量##中国将全面开放油气勘查开采市场#这三个tag连在一起看真是让人窒息
Joyo_1991,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
godloveyou,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
zp很cool,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
向日葵吃饱了就有无数个烦恼,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
赎-赎初-初,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
天南之海北,:体育总局研究员给在家里的孩子们开出锻炼“菜单”http://t.cn/A670IKcQ
向阳的黑眼圈,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
恰炫频道,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
东辉1972,:【环球时报评论】大家都知道，前不久世界卫生组织派出了一个专家团来到咱们中国，希望近距离研究中国对于此次新冠终于有美国媒体开始报道中国的经验了http://t.cn/A670Ixec
百炼绕指,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）http://t.cn/A67CVFi0
江西公务员考试网官微,:1、全国总工会：企业应按正常标准向在家上班职工付工资；2、人社部：确保民营企业专业技术人才公平公正参与职称评审；3、财政部：小规模纳税人增值税征收率由3%降为1%湖北省免征3个月；4、工信部：鼓励电信企业推出特惠流量包，减轻贫困生网费压力；5、教育部等三部委：扩大人工智能研究生招生规模；6、日本奥运大臣：IOC允许将东京奥运推迟到年底举行；7、周一拼多多股价涨4.84%，市值反超百度8、淘宝直播二月新增商家100万，开播商家环比增幅719%；9、山东：允许农村集体经营性建设用地入市；10、浙江宁波实施双职工子女看护补贴一次性补助500元；11、广州：买新能源车补贴1万元，买“国六”新车补贴3千元；12、温州：本科生可7折买房3折租房！首批1700多套房源3月中旬推出；
别窥探我_1870,:研究研究是啥人http://t.cn/A67X9xFv
公交司机云悉,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。青蜂侠Bee的秒拍视频
Yoyoo26,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
Cannie在路上,:忽然在研究生院平台看到了初恋写的文章。。。
云霄论剑6166545227,【致敬中国速度！致敬一线医学专家！#新冠疫苗研制取得重大阶段性成果#疫苗研制方面取得了重要阶段性成果
思理思虑方,:谁要是再阻止我说脏话！英国一项研究显示……骂脏话绝对有益身心……那司机下车一看它躺在地上一动不动……在玩游戏时：我跟谁急、就给它的主人200元了事了
烟雨中的紫丁香,战战，叔叔阿姨都是克制理性的中年人，一路以来从来没有和任何人争辩过，我们年纪大了，好多都40奔50了，从来不会什么刷数据也不懂反黑，看不懂那些耐人寻味的字母，甚至不知道究竟发生了什么，为什么大家都在争吵，但是你在叔叔阿姨眼里是特别乖的孩子，我们对你的喜欢一点都不曾因为旁人的原因减少一分。战战，你不要怕，我们在用自己的方式守护你。你知道吗？叔叔阿姨有稳定的工作，家里的东西买什么都是我们说了算，我们觉得旁人再大的敌意也不会和赚钱过不去，我们会一直在。她们说中年人动情最恐怖，像老房子着火没救了，可是叔叔阿姨不怕，烧就烧吧，咱家底厚不怕！战战，你是一个大人了，叔叔阿姨知道你一定有自己的想法和决定。你本质善良，无论什么决定只要你初心不改，我们会力挺到底！好好吃饭，天不塌，我们这些老家伙就会一直在！加油！
爱吃的懒猫在路上,【长沙邮局海关从旧鞋中查出11只“大块头”蚂蚁】近日，长沙海关所属长沙邮局海关从一个英国入境邮包中查获11只活体蚂蚁。这些截获的“不速之客”体长约1.5厘米，通体黑色有光泽，腹部有成排金色细绒毛。鉴定结果表明，该批蚂蚁均为原产欧洲的野蛮收获蚁雌蚁，为湖南口岸首次截获，我国尚无分布记录。长沙邮局海关介绍，现场海关关员根据X光机可疑影像拦截了该包裹，发现邮件申报为“鞋子和衬衫”，内装一双用旧报纸层层包裹的旧旅游鞋和一件散发浓重香水味的旧衬衫。不合常理的包装及试图干扰海关监管工作犬查验的浓重香水味，引起现场关员的高度怀疑，经仔细人工探查，在鞋头部位发现玻璃试管11支，每支试管内装有1只“大块头”的蚂蚁。长沙邮局海关已依法截留了该邮包，并对活体蚂蚁做灭活销毁处理。
攻城狮丶Louis,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
Annanacls,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
扶摇直上hyhy,改名新概念赎罪教材全解每日任务是躺平任嘲
我爱kimi,:发表了博文《中国地名史话》本以为这本书会讲述一些著名地方的地名渊源的历史故事，但其实主要讲的是各朝代行政区划的变革情况以及地名研究的历史，相当于是针对地名学这门学科史写的，读起来就没那么有趣味了，快速中国地名史话
LuvDiusR,:-昨天是出去兜风的一天～·找到了个新的湖边！是我们的新秘密乐园然狗说很早之前经过这里看到了想着有空带我来还给我发过定位但是我都不记得了·又在南湖里绕了半天找到之前看到的铁轨爬上去拍照当作我俩的小秘密基地·去农庄看萨摩·晚上然狗研究音箱自己鼓捣了半天弄了个sexuallife的歌单把对我们有意义的歌都加进去
角东乃爱,:有时候我在想，如果没有“微博”，是否会有流量经济、粉圈经济、思想粉圈化出现？如果干掉微博这种互联网产品类型？当然，那样可能太粗暴了。高级的文明体高级之处体现在精细管理、是一种高级的克制，放纵终究会招来混乱和毁灭。粉圈化如何制可能需要智库之流再做研究，这是一个比较新的题材，要搞明白政府如何制作新的治理方式应对由技术带来的人类精神互动方式(中文互联网空间)的指数性变化，使其不损害经济活动、稳定生活和长远的利益。
风向标,:第二条，平时比追求，战时比底线。做生意的过程中，难免有矛盾，有时候会不愉快，个别时候甚至会跟人打官司。遇到这些问题的时候，一定要记住一句话，叫「平时比追求，战时比底线」。什么意思呢？在正常情况下，大家竞争，实际上是比追求，比价值观，比愿景、使命，比商业模式，这些都是大家互相较劲的地方。有句话叫「比学赶帮超」，你在这些方面能做多好，你有什么样的追求，可能会决定你最终能走多远。但是，万一出现矛盾，你的「追求」体现在哪呢？体现在面对这些复杂矛盾的时候，你究竟用什么方式来处理。这个时候，你应该特别注意对方的底线。如果对方的底线比较低，你要小心。因为底线越低手段越多，让人猝不及防，甚至让人完全不知道因为什么死。通常有了矛盾，大家去仲裁，诉讼，打官司。这时候大家的底线是一样的，都是在法律上。可是突然对方的底线不在法律上了，比如说他来投毒，甚至绑架你，这种情况下他就把底线拉低了。所以，当有矛盾的时候，一定要注意研究对方的底线，考虑对方可能用什么方法来解决这个矛盾。如果对方的底线不断放低，那你就要有所提防，甚至要有所反击来制止他继续拉低底线。这样的话，才能够解决好矛盾，同时又使你的追求能够继续下去。因此这是一个「保命」的方法，叫「平时比追求，战时比底线」。
文文的三叉神经衰弱,:刚看微博说肖战挽回口碑最好的办法是-研究出新冠疫苗哈哈哈哈。没忍住，笑死我了。
澳門城市快報史丹利,:【兩岸】鍾南山研究指管控遲5天實施　疫情規模或多3倍新冠肺炎持續在全球擴散，國家衞健委高級別專家組組長、中國工程院院士鍾南山及其團隊，近日在學術期刊《JournalofThoracicDisease》發表研究文章，指內地當局的管控措施如推遲5天實施，疫情規模或擴大至3倍；又預測至下月底，內地疫情規模或增至9萬至12萬宗。據了解，該篇研究文章題為「基於SEIR優化模型和AI對公共衞生干預下的中國COVID-19（新冠肺炎）暴發趨勢預測」，研究把今年1月23日前後的人口遷徙數據及最新COVID-19流行病學數據，整合到經典傳染病學預測模型（SEIR）中並得出流行曲線。預測顯示，內地疫情在2月下旬已達到高峰，至4月底將趨於平緩；如管控措施推遲5天實施，內地疫情規模預估將擴大至3倍；如減低武漢管控力度，湖北可能在3月中旬出現第二次疫情高峰，並延續至4月下旬。預測又表明，內地截至4月底，將有9萬例至12萬例的疫情規模，惟現存確診病例（不計算已治癒病例）高峰不高於7萬宗，湖北不高於5.2萬宗，廣東和浙江不高於1200宗。研究團隊提醒，模型預測與現實存在一定差距，如政府繼續嚴格實行管控政策，提高診斷水平，推出使用藥物，疫情規模將得到極大控制，嚴格的防控措施例如「早期篩查」最好實施至4月底。按目前情況，湖北省政府仍將繼續保持嚴格管控，出現二次高峰的可能性也相對較少。
山东职业院校招生,:忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后，最大程度凸显了人性的险恶！！！浙江连续多日无确诊案例的记录，被8名归国华侨打破了。3月2日和3月3日，浙江丽水市青田县连续发布了8例确诊，他们都是青田县在意大利的华侨，在贝加莫的同一家餐厅工作。他们在七天前，回到了故乡。丽水本来是浙江全省第一个清零的地区。换言之，是餐厅老板夫妻，带着自己的六位员工，从疫情爆发初期的意大利，逃回了疫情趋于平稳的浙江。8人中，餐厅老板娘王玉某是第一个被确诊的，第二天，其余七人也全被确诊。在社交媒体上，很多人欢呼浙江的大度，认为：之前华侨为祖国防疫捐钱捐物，现在到了我们回报的时候了。社长当然觉得华侨回国接受更好的救治，是一件好事。但是当我仔细研究了八人一路的轨迹，后背却出了冷汗。这个温馨的故事背后藏着的，是重重的忽视、隐瞒、欺骗、失职。过去一个多月的防疫经验证明，这些行为的危害，比病毒本身的危害更大。老板娘王玉某申报的回国的原因是，意大利北部疫情严重，餐厅生意较差，但事实是，她自己2月16日，就出现了新冠肺炎的症状。先来看这样一条官方信息的时间线：2月16日，老板娘王玉某出现咳嗽、头痛、腹泻等症状；2月26日-27日，老板娘等7人，意大利贝加莫餐厅-米兰-俄罗斯-上海浦东；2月28日，7人包车（分乘两辆车）进入青田；2月28日，剩余1人从意大利起飞；2月29日，德国-上海浦东。2月29日，一人包车进入青田。逃出意大利行为，事实上已经构成一个高危的国际传播案例。因为他们的选择，很多无辜的人，都要被牵连和隔离了。更不用说，这一路走来，他们躲过了防疫工作监控的行为，已经构成隐瞒和欺骗。首先，这八人的行程非常复杂。他们的停留地点包括四个国家的5个机场——米兰马尔本萨机场、俄罗斯谢诺梅杰沃、意大利利纳特机场、德国法兰克福机场和上海浦东机场：从米兰到俄罗斯，机上5个小时；俄罗斯谢诺梅杰沃机场，4个小时；从俄罗斯回浦东，机上13个小时；利纳特机场到法兰克福，机上1个小时；法兰克福机场，6个小时；法兰克福到上海浦东，机上17个小时。即便完全扣除他们在机场停留的时间，他们在高人流的密闭空间里，呆了整整46个小时。沿途5个机场和4个航班的乘客，都不知道自己与病人处于同一空间内。在这八人落地之后，浙江方面已追踪到39名密切接触者，其中38人在丽水，1人在杭州，均已采取隔离措施。但这与他们接触过的人数相比，真的太少了。其次，从意大利到中国，这八人一路都有隐瞒和欺骗的嫌疑。从官方通报中就可以看出，这八人是在回到青田后才向政府申报自己的情况。也就是说，一路以来，他们都没有向周围人示警，让机场和飞机上接触到的工作人员，就此成为了高危人群。而进入中国境内后，他们的欺骗和隐瞒行为也基本可以坐实。根据防疫工作的流程和规定，进入上海的人员要反复填写健康申明，包括如实填写自己的症状和接触史。而他们落地后，顺利出了上海。这几乎可以断定，这八人在申报时撒了谎。从浦东机场出来后，他们分别乘坐三辆私家车（并非网上传言的丽水政府包车），回到青田。可以预见的是，他们也没有对三位私家车司机说实话。这三名司机，就这样承受了来自意大利的无妄之灾。最后，可以证明浦东机场的防疫工作是完全失守的。浦东机场防疫工作人员唯一能依赖的，只是病人的自觉。他们把8个几乎确诊的病人，就这样从眼皮子底下放走了。逃离意大利也就算了，他们竟然从上海逃走了，这才是整件事中最不可思议的地方。这说明，浦东机场从健康申报到体温枪检测，都是失守的。接下来的防疫重点，可能是疫情重灾区国家的反向输入，尤其是华人的反向输入。当然，相比起上海，社长更替意大利捏了一把汗。从2月16日出症状，到2月26日启程回国，这位餐厅老板娘和她的七位员工到底接触了多少客人。这个数字，就只能留给意大利政府去寻找吧。上帝保佑意大利！http://t.cn/z89eEJQ
华发传媒,:在“新冠”疫情面前，千千万万的党员干部英勇站在抗击疫情的第一线，2020年2月28日下午，内蒙古政协委员、中国观网华北区总裁郭晓东来访南苑社区，与区人大副主任杨燕、呼市大数据信息管理中心副局长张志平等领导共同投身社区疫情。在社区防控一线，她们以自己特有的坚韧、智慧，发挥着独特的作用，把社区防控工作做得更细更实更有成效。　　社区是防疫工作的第一线，是发现疫情的“哨点”，只有把社区疫情防控工作做好，把疫情“哨点”监控好，才能斩断新冠肺炎疫情的传播链条，打赢这场疫情防控的人民战争。郭晓东委员表示抗击疫情，人人有责。虽然每个人工作的岗位不同，但大家都可以在自己的能力范围内为抗击疫情做出贡献，作为文艺工作者，虽然不能直接去抗疫一线工作，但可以用自己的方式去鼓励普通民众。内蒙古国学研究会、中国观网将在不久后慰问社区基层组织。配合一家村社区召开“齐心抗疫情，防控在基层”活动。http://t.cn/A67pJRzj
西安网,:【秦腔表演艺术家齐爱云致敬英雄为爱发声】#战疫情西安在行动#“盼大地回春早平安”，新冠肺炎疫情牵动着每个中华儿女的心，陕西省戏曲研究院一级演员、第二十一届中国戏剧“梅花奖”获得者、中国秦腔“四大名旦”——齐爱云，时刻关注着西安战疫情的相关消息，当得知我市连续多日没有新增病例后，齐爱云为西安点赞。http://t.cn/A67NgCPx
京师游子,:夜读书，李泽厚与刘悦笛对谈。
阿信的葡萄柚,:那三月綻放了誓言🙌-努力是不會被辜負的不努力才會哪怕能夠估算生命的長度要短一點點可是我的人生啊明明也還有無限可能/疫情剛爆發的時候我跟朋友講其實如果我沒有生病的話如果我能學醫我應該會是一個學藝不精但是很為病人著想的醫生吧我平常會在朋友圈寫一些醫學相關的小科普阿笑說覺得柚子更適合學醫我啊這一生是學不了醫啦不過可以為醫學獻身呀我應該會是一個很有趣的研究對象想了想我還是學不了醫的強大的共情能力會影響我的判斷吧我沒辦法做到絕對冷靜呀醫護都超級棒這段時間辛苦啦希望疫情早點過去/很多事想明白就好了比如我選擇以後都一個人隨著病期的增加治療費用也會跟著增加還有隨時死亡的可能還是自己一個人比較好我或許也是天生的野孩子連沒有幸福都不介意晚安-#阿信和柚子的日常[超话]#.
小医大雅,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
疯人院13房27号,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
文刀君羊,:鬼谷子好像也研究微表情微博视频
我家里真滴有矿,【研究称手机会造成大脑过度劳累，导致健忘，你感觉到了吗？】据日本经济新闻报道，当人们使用计算机和智能手机，导致大脑过度劳累，可能会出现类似痴呆和抑郁的症状。创造大脑默认模式网络（DMN）状态，例如发呆、睡觉，可以改善大脑过度劳累，使额叶中的信息处理顺利进行。老板联播的微博视频
-乡山竹-,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
大大大大大昱棫,:上一次来Wheatley图书馆还是研究生的时候为了写毕业论文
化学汽水,:🌿🌿🌿时光荏苒，春风又吹.故事里的人都变了，但是我们的友谊没变.为我的好兄弟，成功考上研究生鼓掌👏别忘了带女朋友回来，请我们一家三口吃火锅
__Reus11,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
都市快报,:【无空调，有WIFI，每天200元……你愿意去浙江无人海岛看海、观鸟吗？】从2013年开始，浙江自然博物院鸟类研究团队，每年春天都会招募海岛繁殖海鸟监测员。应聘成功了，要到无人海岛上住两个多月，每天面朝大海，听着海涛，观察鸟类。今年的海鸟繁殖季节即将到来，浙江自然博物院鸟类研究团队，将在象山韭山列岛招募4名繁殖海鸟监测员，一起完成今年的监测任务。报名截止到3月20日，想报名的请戳→http://t.cn/A67pt7qz
阿嘿嘿,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
新东方前途出国介斯瑞,:【河大专场】#英国研究生offer#🎉恭喜#河南大学#Z同学截止目前斩获3枚#英国研究生##统计#专业录取🇬🇧#曼彻斯特大学#🇬🇧#谢菲尔德大学#🇬🇧#伯明翰大学#
青春志愿服务研究院,:#志愿网络学院#【开展典型人物事迹的宣传，引导广大群众的正能量态度】要理直气壮地占领网络的制高点，发挥高地效应，网络的特点之一就是传播快、关注度高，网络是一个前所未有的平台，它赋予每一个人网络话语权。#青春志愿服务研究院#
行至水穷云起,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
佛系阿琅,先收好！这图可能马上要派上大用场了！！
渣浪微妹记事簿,:声明：不是歧视，没有恶意，只是记录事实。中非友谊之炫耀老公。#外国人永久居留管理条例##杨宜勇罗天昊##杨宜勇事件##杨宜勇要我国女大学生与黑人联姻##中国女孩##黑绿问题研究[超话]#渣浪微妹记事簿的微博视频
手机用户2512531007,教你一句话记住Excel函数用法。。。
今日合水,:『庆阳市政府召开专题会议研究安排黄河流域生态保护和高质量发展暨十大生态产业发展工作』庆阳市政府召开专题会议研究安排黄河流域生态保护和高质量发展暨十大生态产业发展工作
小Xia_o睿,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）http://t.cn/A67CVFi0
新东方前途出国介斯瑞,:【河大专场】#英国研究生offer#🎉恭喜#河南大学#W同学截止目前斩获3枚#英国研究生#，#物流管理#专业录取🇬🇧#克兰菲尔德大学#🇬🇧#南安普顿大学#🇬🇧#诺丁汉大学#
零度可乐么,:我真…我咋这么想不懂…画一个这个玩意放在笔记本上是为了我带它入土放我骨灰盒旁边多年以后的考古学家研究死它到底是干啥用还是为了心里平衡你画半拉小时我也得画半拉小时还画不明白
牙医李东坡,#2019病例分享##RCT#平安夜，视频终于编辑完成了，现在可以把去年那个“7根管下颌6的故事”讲完了。
甜MQ野,#宅家美食pk赛#我从没想过在家可以做出这么高水准的双皮奶！我成功了
恬然自安入翠微,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）http://t.cn/A67CVFi0
冻个桃酥,:决定了!从明天开始我也要自以为自己很特别!给自己多上点价值!我就是研究生中的刘亦菲!（不是
2020只想做个小财迷,女生哪些小秘密，是很多男生不知道的_________________________________
一颗椰子王总总,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
耳机又坏了一边,:#金泰妍[超话]##金泰妍[超话]#你#金泰妍美好研究所#是#金泰妍0309生日快乐#我#金泰妍冰雪奇缘韩文版ost#的#金泰妍朋友圈营业#宝#金泰妍一番可爱#贝[给你小心心]金泰妍一番可爱#金泰妍捐款##金泰妍专偷姨母心#
梦想启程CAUC,:绝了，我简直是个天才，研究热水器故障原因后网上买好替换零件，热水器竟被我徒手修好了，来给生活比个耶
楊阿姨分享圈,:💖晓姿这套水乳蛮合我心意的颜值棒，淡淡的高级的香，质地不稀也不稠，对于我来讲恰到好处！不老秘匙NMN➕多种复合肽激活细胞因子，NMN是先进逆龄研究成果‼️
新东方前途出国介斯瑞,:【河大专场】#英国研究生offer#🎉恭喜#河南大学#Z同学截止目前斩获3枚#英国研究生#录取🇬🇧#曼彻斯特大学#🇬🇧#谢菲尔德大学#🇬🇧#伯明翰大学#
佛系搞事小能手,#哈利波特[超话]#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈偶然看到的弹幕也太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈过赶紧做了一张截图来源@今天也请催我去画画
我是zerobaby00,:研究了看了一整晚的烤盘，是多样屋的忠粉，可寿司姐说日本的bruno挺好用
渣浪微妹记事簿,:声明：不是歧视，没有恶意，只是记录事实。有一种声音叫打咂。#外国人永久居留管理条例##杨宜勇罗天昊##杨宜勇事件##中国女孩##黑绿问题研究[超话]#http://t.cn/A67pqAyD渣浪微妹记事簿的微博视频
天地人---七戒,年仅33岁的前CBA球员吉喆因肺癌去世
喂酱羊,:厨房里的瓶瓶罐罐已经20来瓶了，光油就有三四种不一样的，东西多到不知道往哪里放，最近又准备研究一些7788难搞的食物，又买了几瓶调味品...谁能给我买一个有中岛台、洗碗机、嵌入式烤箱和嵌入式双开门大冰箱的50平米超大厨房啊
RECORDOFJAMPAL,:唃厮啰的宗喀王朝灭亡后“族帐分散，不相君长”的安多藏人从来没有建立过强大的政权，而只是先后建立过几个有一定号召力的部落联盟因此研究部落史就成了安多藏族史的核心。青海省·海南藏族自治州
杭州播报员,:【TED英文演讲：做一个善良的人吧，不会吃亏】你想成为一个怎样的人？我们每天都在用自己的行为回答这个问题。研究表明：不论是在任何公司或者机构组织中，最受欢迎也最能服人的品质，始终都是礼貌、尊重和友善。请相信，好人是会有好报的。英国院校那些事的微博视频
聂小痴妈妈,:又是一天过去了，今天风好大，百无聊赖的一天，试作了牛舌饼，又一次失败馅的味道比较满意
第一新闻,:【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）http://t.cn/A67CVFi0
梁浩大人,:mk889人生是以生命为研究对象的，人生是一个过程，是一切与你生命有关的过去、现在、将来、未来的诸多元素(血统、智商、、财富等等)的集合。生活是每一天诸多元素的集合，用户1582894587735的秒拍视频
今天不太冷呢,:时隔这么久，一起来看流星雨也还是很好看的嘛
私家野史,:2020年2月28日零时30分，据八路军研究会消息，著名抗日烈士、中共新闻事业奠基人之一何云之女徐如珍去世，享年93岁。何云，是国家首批公布的抗战英烈。他是《新华日报》华北版的开创者，深入太行山区办报，以笔作枪，为抗战做出了杰出贡献。红船杂志了解到，两年前徐如珍才被证实为何云烈士的遗孤。生于1927年的她父亲离开时还不到周岁，因个性低调，其真实身份知之者甚少。
捕熊人哈尔,:该策略长期有效的原因是，这一类股票足够令人厌恶，其中的大多数足够恶心，恶心到大多数投资者包括主流机构投资者敬而远之。持有这一类股票，没有利好，没有每天刷新的头条新闻，没有大量的研究机构帮你跟踪，没有投资圈子可交流，连个盟友都没有。加上久不上涨，你会怀疑自己的智力。这是令人不舒服的。
CHRONICLECODE,你有病，我有药。如何预防传染性脑残
心空城静,:各种网课方式一直感觉毫无压力，今天忽然冒出个钉钉，蒙圈了，研究半天果断放弃，崽子自己折腾去吧，老母亲脑子有点low了。话说他爹没事折腾了个面包，用儿子的话说，想做的是面包，看着像蛋糕，吃起来像米糕，老爸你这么有才，再折腾个一模一样的呗！
胡侬先生,:我，研究生一年级肖战，你很好，我们等你论文太难了，睡了，晚安，好梦
体拿张,:葛小爷最近暴躁到极致，于是我研究了飞跃期。wonderweeks，leapweeks命名都不到位，stormyweeks才准确！据说要熬到孩子出现阳光面，妈的，我的儿有阳光面吗
JoJo学姐的申请秘籍,:#英国留学#英国研究生申请，华威大学商学院研究生课程申请要求——BusinessAnalytics(MSc)接受经济学、商业、工程学、心理学、地理学、社会学和政治学背景，但会要求申请人具有较强的计算能力和IT统计能力
斯黛拉的老婆饼,:#创变#今晚开始研究“如何开房”🧐
捕熊人哈尔,:低市盈率股票是非常值得研究的。在美国，有很多研究证明，低PE低PB类投资策略常年跑赢市场。十年前我做过一次研究，使用再之前十年的资料，双低策略非常有效。当时我有点怀疑，未来是否还能如此。今天再做类似的研究，仍然有效。这类策略的生命力令人惊讶。
_东暮,:#九九八十一#啊我真的服了我的九九八十一啊曾经天天为了能唱好这首歌去研究台词把它记好唱好现在就因为这破事，曲没了，我要疯了
小潘哥08,天风陈晓燕的棉花报告，简洁明了，写的都是我想看的
gugugux,得，3.8节，清一色男人
天马行空的俗人,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）http://t.cn/A67CVFi0
新东方前途出国介斯瑞,:【河大专场】#英国研究生offer#🎉恭喜#河南大学#Lyu同学截止目前斩获2枚#英国研究生#录取🇬🇧#利兹大学#🇬🇧#格拉斯哥大学#
司马平邦,:【给周鸿祎和360公司点赞
Player_Oliver,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
风飞吹雪,:【煎炸食物+甜饮料，伤心又伤肾】炸鸡可乐是快餐的标配，但你造吗？这样吃真的很伤身。《美国肾病杂志》刊登一项研究指出，加工、煎炸类食品中含有大量的盐、磷和有害脂肪，甜饮料含有大量的糖，而肾病患者很难将这些物质从血液中过滤掉，因而导致高血压、心脏病和糖尿病危险大增。
冯不倒儿,:好多事如果不去深究，看其肤浅的表面，起码会带来很多快乐，可是一旦深入去研究，就会能感受到的快乐越来越少。
月隐寒霜,:#中疾控等重磅研究揭示新冠病毒演变#：可能從穿山甲冠狀病毒衍生，而不是蝙蝠。當地時間三月2二日，中國醫學科學院北京協和醫院、中國疾控中心、加州大學洛杉磯分校、匹兹堡大學、湖南大學五家合作單位的研究人員共同在生物科學預印本網站bioRxiv在線發表了一項針對新冠病毒演化過程中的突變、重組和插入的重磅研究。研究通過分析病毒的突變，解釋#新冠病毒为何传染性能显著增强#。他们的結果表明，2019-nCoV的S蛋白可能從穿山甲冠狀病毒衍生出來，而不是蝙蝠冠狀病毒RaTG13。而在2019-nCoV的進化過程中，RaTG13样冠狀病毒和穿山甲樣冠狀病毒病毒株之間可能發生了重組。此前的研究表明，冠狀病毒可能發生蛋白酶裂解，從而觸發病毒-細胞膜之間的融合。這種啟動和觸發融合機制的靈活性極大地調節了不同冠狀病毒的致病性和趨向性。研究團隊提出，RBD的潛在重組，以及獨特的弗林蛋白酶切位點的存在，可以解釋#新冠病毒传染性显著增加#。看到這則消息，我比較興奮，因為該團隊的研究，與我在一月份提出的新型冠狀病毒狀態問題的推想。①新型冠狀病毒必然影響當地一些動物，比如涉及動物跨種族的影響。②多種動物影響。使得病毒發生了突變或進化，使得病毒更易於傳播。③靈長類動物可能出現早期新型冠狀病毒的影響。④其他動物種群不正常的表現，可能意味著病毒的進化現象。⑤從動物到人的感染，動物在改變動物基因，人也必將會使得病毒發生變異或者進化。
