绵绵宝最爱吃鱼啦,创业5年，2月是霸蛮最艰难的一个月。门店关了只能转向电商销售，却没想到能卖出这么多米粉。这两天也收到很多网友主动点击确认收货，向大家道声感谢，是你们让我的创业梦想得以坚持！我也给大家准备了礼物，转发此微博抽1位送霸蛮米粉礼包一份，谢谢！#北大毕业卖米粉月亏2000万##吃货拯救网红米粉店#@霸蛮湖南常德米粉@天猫发言人http://t.cn/AieQMMMw
洞庭湖Kelly,尤长靖×皮卡丘《傲红尘》/独行无依靠心不是一座孤岛/一个关于尤长靖和皮卡丘的故事我也不知道自己在剪什么纯属娱乐请勿上升真人和皮卡丘若一曲歌未央的微博视频
真爱是甜的柠檬精喻陵,:这么说吧我可以不是xzh只要xzf安安稳稳停止洗地让xz平平安安糊穿地心确认再也不回来我就继续满怀期待的等待我的粮仓我的快乐老家和快乐源泉以及我的宝藏太太们回来（我坚信一定会回来的）
花田伍格_奶潘吃哒都胖我身上,我记得大约就在三、四年前，我去逛同人展，一路搜索自家CP的本儿而不得，倒是看到了不少新奇或一直不吃的CP本儿。于是一时嘴碎跟闺蜜吐槽:我才不要买，看着就不像有肉的样子！！！哼╯^╰谁料被近处的摊主听见了！姑娘嗖地一声抽出一本，一把塞给我:“有！有肉的！！！”旁边的摊主也听见了，跟我们一起笑得东倒西歪不提，还抢生意的对我喊:“这儿有二十万鸿篇巨肉！”这动静搞得整整一排的摊主都看到了我，于是接下来，我每走到一个摊位前，摊主都会爆笑着告诉我:“有！有肉的！！！这本儿！”那一天的快乐，我永远都不会忘记。我几乎买下了所有摊主推荐的作品，包括那本“鸿篇巨肉”。其中大部分都不是我常磕的CP，但其中绝对不乏让我享受到美好阅读的故事。至于那篇“鸿篇巨肉”不但没有遍布肢体的拼接，甚至严肃得一塌糊涂，竟然是那天所有作品里相对最纯情的一本。敬该死的小骗子！我能体察到姑娘们的笑声里，对于创作自由的共识。这是作者与读者之间，最具幽默感的心照不宣。然而不知不觉之间，这个国家的严苛恐怖又轰然降临，阅读今天的微博让我心寒又压抑。如果少年不可再写，如若少年不可再读。明天八九点钟，太阳不会再升起。我只能咬牙对自己说，要跟鲁迅一样，永远愤怒，永不妥协！这恐怕得从肖战倒下谈起！敬自由！
西部网,:【韩国大邱一确诊者混入长队买口罩，接受采访称：早上刚确诊
等等雨来啦,:#studyaccount[超话]#💗💗💗1⃣️第四章✅2⃣️50／d✅3⃣️Translation✅4⃣️Keep44mins✅5⃣️每日一问✅💖💖💖今日份美貌确认🤞🏻😎🤞🏻GN🌙✨🎼💤#DRLEE上岸记#
中国反邪教,:【老人#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#3000多元现金面目全非】近日，无锡江阴李阿姨因怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，把3000多元现金放进微波炉中加热消毒，纸币大部分碳化至黑色...李阿姨心痛不已到银行求帮助。经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。@新华视点
新浪贵州,:【治愈男子送医院7吨重石碑医院给我第2次生命】3月1日，安徽阜阳。周先生此前被确认为新冠肺炎患者，一度住进ICU。治愈出院后，他定制了一块7吨重的石碑，出动吊车送到医院。周先生说，医护人员细心耐心照顾每个病人，给了自己第二次生命，想以此感谢医院。via一手Video一手video的秒拍视频
广波联盟-老黄,:#广州恒大[超话]#《信息时报》认为，对国安而言，阿兰就像是恒大送上的一份新春大礼包。此前德转消息已确认，阿兰将租借加盟国安，只待与球员谈妥个人待遇后即可对外官宣，并将在此后的新增转会期内完成注册等手续。这简直就像是恒大送上的新春大礼包。恒大去年已经为阿兰办理了入籍手续，那么他将以国内球员的身份加盟国安，不占用外援名额。此外，阿兰的到来将使国安战术更加丰富。当他与巴坎布、比埃拉以及奥古斯托这三名外援组成前场攻击组合之后，强大的进攻火力足以媲美任何一支中超争冠球队，即便是放眼亚冠赛场，也属于“高配”。据了解，在为阿兰找到下家之后，恒大还有可能将洛国富租借到卓尔，艾克森与费南多新赛季将留队。
网易新闻,:【中消协：#网游严禁擅自变更已售道具及其特效#】一些消费者反映，网络游戏经营者未经其同意，以游戏产品的优化、升级等名义，擅自变更已售出的人物形象、游戏道具及其功能、特效等。中消协3日表示，消费者购买的网络游戏人物形象、道具等产品，具有财产属性，是民法总则确认保护的财产权利。网络游戏经营者不应借助自身优势，未经消费者同意，以升级、优化等名义，擅自变更消费者已购产品的实际功能和效果。
阳阳_Cindy,:每天记录心怀感激的五件事：1，家人都健康2，每顿都可以吃饱3，家人情绪稳定4，在家复工有掌控感5，武汉每天确认病例在下降武汉·丽岛漫城
育儿妈咪123,:【教育孩子的八大工具】1.无条件的爱：只因你是父母。2.表扬：孩子做对事情时，及时表扬。3.鼓励：每天必做的事。4.确认：优点和缺点都是被确认出来的。5.理解：平等交流。6.陪伴：孩子要的是父母这个人。7.规则：制定一定的规则。8.批评：在双方没有情绪时，找到问题的根源时才用。
微博财经7X24小时,:$科融环境sz300152$【科融环境收关注函：要求说明公司0元转让两家子公司是否具有商业实质】科融环境3月3日晚间收关注函，你公司于2019年2月2日作价0元将所持蓝天环保63%股权转让给该公司董事长于欢欢，作价0元将所持武汉燃控100%股权转让给该公司执行董事于国松，上述子公司净资产均为负数，据此确认投资收益9680万元。你公司在转让蓝天环保、武汉燃控股权时，对其尚余9818万元的应收账款，截至2019年年底仅收回216万元。请你公司结合蓝天环保、武汉燃控的财务状况，与受让方对于上述款项作出的约定及其他利益安排等，补充说明该交易是否具有商业实质，http://t.cn/EKO7ebf
趣味囧事资讯,:【华南海鲜市场今起开始大规模消杀工作预计3天内消毒完毕并清空存物】3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。据消杀现场工作人员介绍，从今（3）日起，该市场将进行大规模消杀工作，并对商铺内囤积货物予以清理，预计3月5日前完成。封面新闻记者在现场看到，3日下午14时开始，华南海鲜市场外集结了多支专业消杀队伍，市场东西区的入口处，开始各搭建防护通道。江卫消毒公司一名工作人员介绍，此前一个月，该公司员工每天都在市场内进行消毒。不过，由于所有商铺都处于关门状态，之前的消毒工作无法进入到店内操作。从3日起，该市场将再次进行大规模外围环境消杀后，工作人员会通过临时搭建的消毒通道，进入商铺，对囤积的货物进行彻底消杀处理。一位江汉区宣传部门人员也在现场参与工作，他确认此次集中消杀工作将于3月5日前完成。不过，他否认了网络上该市场固定建筑将被拆除的传言。
掌上青岛,:【韩媒：新天地教徒电询收尾，大邱逾四千信徒受检阳性率62%】韩国中央灾难安全对策本部3月3日表示，截至当天零时，已经对新天地教会信徒19.5162万名中19.2634万名（98.7%）进行电话调查，确认是否出现新型冠状病毒（COVID-19）感染症状。韩联社3月3日报道，韩国政府此前获得31万名新天地信徒名单，除了未成年人和居住在海外的信徒之外，向各地方政府提供19.5万名信徒和4.4万名准信徒的名单。据地方政府调查，有症状者达1.3241万名，其中6561名完成病毒检测。在大邱地区，4328名受检信徒中有62%结果呈阳性。除了大邱市和庆尚北道之外，其余地区有症状者为4066名，检测结果呈阳性比例为1.7%。http://t.cn/A67NPAva
DrinkingRumAndCola,:娇柔又造作。徒长年纪。依然学不会好好说话和整理情绪。要靠反复推拉来确认自己在对方心里的位置。
尛魚7107,四年一次的2.29我们一起过！
珍珠印,:#疫情日记#1.坐地铁上班，大家都自觉隔着空位坐。2.确认还是不太喜欢冯象的书，他文字水准不错，但有种刻意模仿民国文风的感觉，也不太认可他对圣经的阐释。3.没有太多奇迹和天才，只有积累，特别是学识的训练。
乐哥谈,:#茅台集团重大人事变动#贵州茅台发布了上市公司公告，确认了下午传出的茅台集团重大人事变动信息。系由贵州省人民政府建议，由交通厅厅长出任茅台集团董事长，建议李保芳不再担任
用户6100786893,#萌宠是戏精#确认过眼神，这是一只纯二哈，不接受任何反驳二哈哈哈哈呵的微博视频
下一次的微笑1106,恭喜你获得一份快充转运符，由44W超快闪充的#5G性能先锋vivoZ6#专属定制。这份转运符包含了31份贼6的超级大奖，全部独宠一人（悄悄说，我自己也非常想要）。转发本微博就有机会中奖，3.10开。锦鲤们，快充呀。
大佬的红话筒-haha,:确认过眼神是被李佳琪种草🌿的女孩👧🏻银川
洛阳帝王家,我正在申请微博认证，认证信息为“洛阳本地资讯博主洛阳”。请@洛阳帝王家@洛阳·月老赐婚@Aa赵鹏斌转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
股市老枪,:#股市老枪[超话]#今天成交额连续第10天破万亿，这其中可能又有不少追涨的冲动钱，但我们昨天已提前向大家打了预防针：后面至少还有一次确认头部的机会，即再回到上周的高点附近，短线上冲3006－3058，又开始面临较大压力，如果不能放量突破，有可能在这里出现小“双头”的风险。今天虽然有隔夜美股暴涨1300点的刺激，但全天三大指数还是冲高回落，绝大多数板块个股呈现前高后低！
kshorchid,#金秀贤[超话]##Kmoon九周年##金秀贤正能量#大邱市宣布收到金秀贤用于治疗新冠肺炎的捐款饭录屏1则F油管录制：Honey金wuli暖心boy~[心]
天怒之风,:#闪耀暖暖[超话]#说白了就是复苏球不能撕了，是不是最近体力送的有点多，玩家都去刷生日套球，你游ch觉得亏大了？复苏球你确认一次就行了，谁需要你二次保护？你知道这波改动对玩家损失有多大？不说可以靠肝获得的球，就是现有抽卡所有的稀有卡需要多抽一张才能撕，大阁附带的非凡也比原本要多抽一张，粗略算一个损失三十多个碎片，半个闪卡的球了。先前影招升满已经够恶心人了，一堆重复的非凡稀有的球没用，现在变本加厉
青子吖吖吖,:下班后回来电饭煲里熬粥然后就开电脑给自己的客户改图等确认修改然后再吃饭完了修改确认出了再整理文件压缩发送再去洗漱收拾东西再次回到电脑桌前已经是这个点了。这一天过得可真快。。
鲁能泰山足球新闻,:【德乌洛费乌十字韧带撕裂预计赛季报销】上周末英超第28轮，沃特福德主场3-0击败利物浦。比赛中，德乌洛费乌在与范戴克争抢球权时倒地受伤。今日俱乐部官方确认，德乌洛费乌十字韧带撕裂、半月板损伤，俱乐部已计划手术事宜，预计本赛季将无法复出。新浪体育视频的微博视频
濮阳微头条,:【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#，接受采访称：早上刚确诊
_故里white,:当因为某件事情拿不定主意而烦恼的时候，渴望听到一个坚定的声音去鼓励一下自己，或许心里已经有了答案，可还是想确认一下自己是不是对的，漫漫人生长路，每个人都是自由的，路该怎么走自己做决定，坚定的去寻找自己的无限种可能，相信自己，往前走吧
起名儿咋这么难,今天名单新增25个人的名字
hechrny,:不紧张不紧张🤓只是确认查询的时候还是心跳加速了
股市程咬金,:明天大概率还是震荡回踩的一天，弄不好后天也是，需要修复均线。但是如果大盘macd和5日均线没有问题的话，建议大家低吸大基建为主。需要说明的是，如果明天直接跳空高开到2995之上是主力坚决做多的信号。盘中突破3028的话就是3浪确认的标志。很多人觉得这个位置可能是B浪反弹或者双头。暂时看起来不太像。因为周五其实已经破位了。真是反弹不该反包周五的大阴线。明天盘中继续观察。很多信息需要盘中看指标。
爆米花轰炸鸡,:#李垠尚[超话]#｜李垠尚eun_1026_托脸反光手幅🍿️截止日期.3/11🍿️配送日期4月🍿️构成手幅拉链袋▪️注意：请仔细阅读置顶公告拍下任何理由不退货发货后请尽快确认收货请及时补国际国内邮费ʚ♥⃛ɞ
fragrance1229,:今日观剧有感：确认过，是经典的对话
华商报,:【老人#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#3000多元现金面目全非】近日，无锡江阴李阿姨因怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，把3000多元现金放进微波炉中加热消毒，纸币大部分碳化至黑色...李阿姨心痛不已到银行求帮助。经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。@新华视点
手帐控万事屋,:#帐圈瓜田#吐槽本来打算买这家店的b6书衣因为链接里说是不可调节的于是就去问客服具体尺寸……结果这个答复真的让人很无语我找过好几种b6内芯都是尺寸不一的所以想和客服确认一下一来就让我直接百度客服是用来答疑的吧不记得商品尺寸怎么让买家信赖这家店就算客服不记得一开始的两句回复都让我觉得态度敷衍很不nice
贤淑的喜丝萝_,:那就是Scooter将会在《无主之地传说》第二集中现身、应该对猥琐男Scooter不会太陌生……如果你对该游戏角色很有兴趣的话：【Telltale确认《无主之地传说》第二集中会出现Scooter】相信玩过《无主之地》系列游戏的朋友！那么现在有一个好消息要告诉大家。烟台·长岛萍萍渔家
Lo娘嘀咕嘀咕,:【询问】就是最近闲鱼收了一条裙子，妹子急用钱，但是这边驿站因为疫情不开放，拖了好几天了，很愧疚，也不敢确认收货，想问问姐妹们如果遇到这样情况怎么决定？
手绘头像漫画定制,:#q版头像#如果你对一个人念念不忘，就去见他，这样很多事就会重新确认，这样放下的时候也不会患得患失的惆怅。“还爱你，到已经不执着着要在一起”情感语录[超话]每日手绘插画动漫头像头像动漫女头无水印头像库情感语录异地恋晚安心语女生头像可爱情侣头像
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【捷克新冠肺炎确诊病例新增1例累计确诊5例】当地时间3月3日上午，捷克卫生部长亚当·沃伊捷赫宣布，捷克新增1名新冠肺炎确诊病例，目前境内累计感染人数上升至5人。目前，捷克正在对236人进行了病毒测试，16个疑似样本等待最后确认。（央视新闻）
清宁1988,:生命如蝼蚁。在我们不知道的角落里，有人悄然逝去，未惊动别人，也没让人察觉。我们看到的数据，是一个个人。但还有许多我们拉看不到的数据。来不及被确认而病亡的人，疫情中绝望而走绝路的人，身患重症因疫情被迫放弃的人……数字只是数字，人不只有那些人。许多人可能都会错过这个春天。但那些人，再也等不来春天。
此货已死勿念,:【《爱丽丝：异土》正式公布首批截图与艺术图曝光】麻辣马的创始人McGee和RJBerg此前曾表示他们将开发所谓的《爱丽丝3》，而现在游戏名称正式确认为《爱丽丝：异土(Alice:Otherlands)》，目前正在与EA洽谈合作事宜，将于7月开始募集资金，同时也公开了首批游戏截图与艺术图。洛阳·新安第一高级中学
奇迹鸭,:我觉得每次洗漱时候一边不停照镜子确认美貌一边扮各种鬼脸的女孩子都很可爱比如我
钢铁不是森林,:在飞猪那买的除夕当天国航深圳到北京的机票。因为疫情，申请了退款，当时国航有出了通知，当天那个可以全额退款，我的机票刚好符合全额退款的条件。在飞猪申请了退款，结果他们给扣了六七百块。联系国航客服确认可以全部退的，找了飞猪几次，过了几天订单那才显示会退差价的一个通知，说15个工作日内的。结果到今天，一个月过去，那差价还是没有给退。找了飞猪，飞猪让找国航。找国航，国航说之前没有登记补差价，现在才登记，预计要两三个月才退，呵呵，之前很早就联系飞猪登记补差价的事情，飞猪那时候出了通知15工作日内退，现在国航又说没有登记，要现在才登记。又要两三个月，
锻炼就是为了能多吃点,希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相@中国日报
XXX宰宰,发布了头条文章：《植物学入坑指南2.0》植物学入坑指南2.0
茗泽车厘子,:#阴阳师手游[超话]#我有点慌张还是问下各位确认一下，11号之前把最后一个式神拼出来算全图鉴吗[泪]
拐角程,:每天读一点《昨日的世界》第2天国家赋予公民的权利，是由人民自由选举出的议会以书面形式确认的，每项义务都有严格的规定。我们的货币，奥地利克朗，是以闪闪发光的金币形式流通的，因此它的价值是不会改变的。人人都知道他有多少钱或者他挣了多少钱，能干什么或者不能干什么都有一定的规范、标准和法度。
Lo娘嘀咕嘀咕,:【投稿】各位姐妹好，我是住在国外，去xy收裙子的时候要寄去转运倉，所以快递签收的时候我无法看到裙子的状态，要等大概7天后，裙子才到我手中。想问一下各位姐妹，我应该是在快递被转运倉签收的时候，按确认收货，还是跟那个小姐姐说明情况，等我收到小裙子的时候再确认收货?
4d2s2ZYo9S3,:【时来运转：破产、不过到了2015年似乎时来运转了——Crytek最近确认他们已经获得了足够的资金来保证公司的未来。工作室关闭让他们狼狈不堪；《孤岛危机》系列开发商Crytek获得一大笔注资】2014年对拥有多款经典游戏系列和CryEngine引擎的Crytek来说并不好过；欠薪
蔚宇_喂鱼哎哎哎,:作为资深台剧迷，还是开始追这部剧了，看完全部解析才想追，也太神奇了吧，才看了三集再听这首歌脑海里全是画面...感觉也完全不一样了，那些确认过梦的梦境才是梦，而那里面也是自己没有错八三夭《想见你想见你想见你(电视剧《想见你》片尾曲)》想见你想见你想见你(电视剧《想见你》片尾曲)（@网易云音乐）
独钓寒江雪原www737com,确认过眼神，这是对的人，这才是我心中真正的富二代！#三分钟看电影##经典电影推荐#三分钟看电影的微博视频
_TuzQi,:#网游严禁擅自变更已售道具及其特效#消协此次解释消费者购买的网络游戏人物形象、道具等产品，具有财产属性，是民法总则确认保护的财产权利。但仍不知游戏账号及游戏库是否具有财产属性，有没有懂行的大佬给解释一下。
郁闷假逍遥,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
小菠萝的废话大全,:我太爱看购物分享了，扒拉看了一晚上了但是我一滴都没了还有些定金已经直接确认收货了
护航儿童的非著名记者,【#小学生网课调错台上高中化学课#还认真做了“笔记”
六月渡野,:我服了，ipad2还想当ipad2019用，嫌这嫌那，还不确认收货
麦芽糖最甜,:#朱一龙2020并肩前行#🍊#朱一龙2020爱你不停#【朱一龙】确认自己不再迷茫，看清楚自己的状态，这些都是镜子会让我看到的事。镜子教会我的是对自己诚实，它不仅仅是一块反射面。@朱一龙20评麦芽糖的糖
乏味D曾永元,:一会在发答案：就给我确认一下，谢谢、觉得！别发错啦；如果答案和你的题目一样
俗称松哥,:日本新型冠状病毒3月3日全国新确认感染15人，国内感染包括邮轮乘船人员在内，共计995人。除去邮轮船人员国内总计268人。日本·大阪
网友王雪琴,#赵子琪重生海报#太惨了了吧，作为女主海报竟然没有自己
白茶喵喵的小须须,:#香飘飘回应武汉社区书记#确认过新闻，是值得表扬的企业，@香飘飘你上央视了，这波正能量谁看了都会点赞啊，奶茶管够！
科比之家全球购,:只有各一个码的库存。KOBE，81分，XL适合185~190/520元。KOBE61分，XXL适合190~195/520元。库存均为2~3件，确认要留言。
茶也清清,两张图片：1、美副总统彭斯率领科学家祈祷上帝清除病毒2、美国CDC承认首例未明来源新冠病毒病例起于美国
呜呜叽,#林煐岷[超话]#官推更新听说这周要出BREAKUP的MV呢？！（小声小声）BANG岷log也会出来呢（吵闹吵闹）应该很期待吧？！ABNEW❤️
利博达,疫情之下的日本现状#日本多地出现无法确认感染路径病例#利博达的微博视频
段冬Arthur,:#日本女子电车咳嗽引争吵#邻座乘客：如果你是新冠病毒去隔壁车厢。不少路人称因花粉症打喷嚏或咳嗽都会被周围人目光感到害怕。#日本多地出现无法确认感染路径病例#全球视频大魔王的微博视频
也叫pigpigirl的黄黄,:嗯对确认过了
科比之家全球购,:刷新新低，ARMANI19款满天星（也就是佟丽娅的广告款）全新带吊无原盒（发货时会加固其他盒子加固），1000元包邮，确认要留言，库存：7块左右。
秋天的阿媞丽娜,:3月2日下午，全国模范法官、北京大兴法院执行法官赵鑫与申请执行人武汉某食品公司通过“云法庭”连线，对执行到位的86万余元货款进行了在线确认。由于公司注册地和经营地在疫区，该公司目前已经停产停工，这笔款项将用于发放工人工资。赵法官表示人民法官要充分发挥智慧和才干，为帮助企业复工复产、维护社会稳定发展做出积极贡献。
mo-张,:粉人不粉圈但是你得确认你粉的那个人是不是真的想你看到的那般完美
识记宋朝如下th,:叛变》PC中文版确认3月24日上市！一个人失掉了信：首批预购PC版的玩家将可获得限量的艺术图集！【《刺客信条！就失掉了一切、人是靠理想活下去！苏州·苏蠡花苑
灰姑娘的公主梦OK,:六点多困了，结果放下手机一觉睡到现在，醒来都懵了，以为天亮了呢，肚子有点饿，开门的手都睡不好使了，眼看着门把手划了半天才摸到打开，洗手间回来打开窗帘一看好大的雪，外面很安静，路面没有车印，打开手机一看才九点多，以为自己看错了，仔细确认一下确实是九点多，一觉睡了三个小时，全是梦………起来把把白天剩的米饭放进冰箱里，躺在床上却睡不着了，回忆起从小到大的种种经历，一颗心被各种伤害伤透了…………想想自己是怎么挺过来的呢？
六哥弹脂肪,:#韩国确认发生超级传播#3月2日19点韩国确诊超4000例新冠肺炎。六哥弹脂肪的微博视频
广通桥的等待,昨天去附近的医院看病，对医院里采取的措施非常不满意，增加了传染的可能性。尤其是还需要用笔填表，不能理解这种物理接触有何必要性。如果真有潜伏期的病人来到诊室，不知道要传染多少人。据我所知，现在不少地方都需要手工填写表单，流于形式，而且带来不确定性风险。那一只笔也不可能经过认真消毒，绝对是个危险因素。
中国网财经,:#茅台集团换帅#贵州茅台发公告确认：根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。
记者焦永锋,:【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，还接受采访：早上刚确诊的】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A679O53e
木古小生,我正在申请微博认证，认证信息为“中国美术学院杨顺”。请@章会飞@dwanchanguang段晨光@林泉居士沈海@木古小生@朱荣贤转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
湖南高院,:【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#，接受采访称：早上刚确诊
椎间盘热森田,:着了魔了，隔五分钟就得确认一下墙角那只蜘蛛还在不在，要是真的不见了我是不是就得搬家了啊😱搁二十年前肯定胆一横拍死了，现在连确认存在都得隔三米远用手机相机小心翼翼调焦。好希望明早失忆忘了啊#没有身在澳洲真是不幸中的万幸#
赵水平zsp,:美国至少有15个州确认有新冠病毒感染者，即将迎来爆发期！CNN周二撰文称：美国的冠状病毒死亡人数上升至6人，至少有15个州的病人正在接受治疗，这加深了人们对疫情迅速蔓延即将造成对美国医疗、经济造成冲击的严重担忧。CDC宣称：美国已出现社区感染现象，仅华盛顿州一家护理中心，就有50人被集体传播，现在不是疫情会不会在美国爆发的问题，而是何时爆发的问题。而从美国感染分布的州级分布图上，有一些属于孤州，和疫情高发州并不接壤，这明显不符合病毒的传播规律，有理由怀疑，孤州附近的州已经有感染者，只是因为美国只对一部分重症感染者统计，轻症感染者和无症感染者，一律按照流感处理，这让美国到底有多少新冠感染者变得很魔幻。
顺宝顺宝顺顺宝健康成长,创业5年，2月是霸蛮最艰难的一个月。门店关了只能转向电商销售，却没想到能卖出这么多米粉。这两天也收到很多网友主动点击确认收货，向大家道声感谢，是你们让我的创业梦想得以坚持！我也给大家准备了礼物，转发此微博抽1位送霸蛮米粉礼包一份，谢谢！#北大毕业卖米粉月亏2000万##吃货拯救网红米粉店#@霸蛮湖南常德米粉@天猫发言人http://t.cn/AieQMMMw
安生有点甜甜甜t,:#沈月[超话]#[鲜花]#沈月交换吧运气#
CC罗曼芙,:#谁都渴望遇见你#大结局🈶！！！终于确认关系的张泯罗溪发糖了发糖了！！☁️盘超前点播评👇🏻自娶~有福同享，有剧同看✅✅
湖南城事,:【老人#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#3000多元现金面目全非】近日，无锡江阴李阿姨因怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，把3000多元现金放进微波炉中加热消毒，纸币大部分碳化至黑色...李阿姨心痛不已到银行求帮助。经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币！http://t.cn/EhGn2gwhttp://t.cn/A67pv07y
我家奶源会发斯诺光,:是谁说过、【《生化危机》开发商斜六工作室临时裁员】曾开发《生化危机：工作室表示一旦有新的项目或资金到位：浣熊市行动》和《银河王朝》开发商斜六游戏工作室据确认已经发起了一轮新的临时裁员。汕头·疯子的店(海滨路店)
2019孤独的灵魂,:贵州茅台发公告确认：根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。
记者焦永锋,:【老人#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#3000多元现金面目全非】近日，无锡江阴李阿姨因怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，把3000多元现金放进微波炉中加热消毒，纸币大部分碳化至黑色...李阿姨心痛不已到银行求帮助。经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。@新华视点
CC罗曼芙,:#谁都渴望遇见你#大结局🈶！！！终于确认关系的张泯罗溪发糖了发糖了！！☁️盘超前点播评👇🏻自娶~有福同享，有剧同看💓‼️‼️
Sakura的糖·,:#闪耀暖暖玩家[超话]#我想杀死狗叠，我！！！春节阁350抽一个球也没，我忍了，毕竟我不是欧皇，不出也正常，那我就撕球复苏吧！我都要攒齐了，就差那一个生日球和几个剩余的左森球了，结果你他妈逆向优化了。我
养乐多-girl,创业5年，2月是霸蛮最艰难的一个月。门店关了只能转向电商销售，却没想到能卖出这么多米粉。这两天也收到很多网友主动点击确认收货，向大家道声感谢，是你们让我的创业梦想得以坚持！我也给大家准备了礼物，转发此微博抽1位送霸蛮米粉礼包一份，谢谢！#北大毕业卖米粉月亏2000万##吃货拯救网红米粉店#@霸蛮湖南常德米粉@天猫发言人http://t.cn/AieQMMMw
每日经济新闻,:【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#
钛媒体APP,:【老人#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#，3000多元现金面目全非】近日，无锡江阴李阿姨因怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，把3000多元现金放进微波炉中加热消毒，纸币大部分碳化至黑色...李阿姨心痛不已到银行求帮助。经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。@新华视点
Wendyoseop,有网友整理古早爱豆同人小说，毒唯穿越回10年前，怕是会气疯
小肆祁,:#我爸都是怎么坑我的呢#中午吃药的时候我说我下午工作好满不能吃扑尔敏我会困老张就说那你换换吃酮替芬吧我确认了两遍会不会困他都说不会结果下午坐在电脑前我大脑一片空白困得睁不开眼终于熬到下班回家我说我今天好困完全没有工作效率非常烦老张一脸无辜地说是因为你吃那药会有点困但是比吃扑尔敏好多了可是爸爸我吃扑尔敏是整个人在飘的状态啊好多了又能好到哪里去呢！！大脑空白吗？今日吐槽结束老老实实去吃了扑尔敏睡觉了
啊禾-一个活的智力饼,我记得大约就在三、四年前，我去逛同人展，一路搜索自家CP的本儿而不得，倒是看到了不少新奇或一直不吃的CP本儿。于是一时嘴碎跟闺蜜吐槽:我才不要买，看着就不像有肉的样子！！！哼╯^╰谁料被近处的摊主听见了！姑娘嗖地一声抽出一本，一把塞给我:“有！有肉的！！！”旁边的摊主也听见了，跟我们一起笑得东倒西歪不提，还抢生意的对我喊:“这儿有二十万鸿篇巨肉！”这动静搞得整整一排的摊主都看到了我，于是接下来，我每走到一个摊位前，摊主都会爆笑着告诉我:“有！有肉的！！！这本儿！”那一天的快乐，我永远都不会忘记。我几乎买下了所有摊主推荐的作品，包括那本“鸿篇巨肉”。其中大部分都不是我常磕的CP，但其中绝对不乏让我享受到美好阅读的故事。至于那篇“鸿篇巨肉”不但没有遍布肢体的拼接，甚至严肃得一塌糊涂，竟然是那天所有作品里相对最纯情的一本。敬该死的小骗子！我能体察到姑娘们的笑声里，对于创作自由的共识。这是作者与读者之间，最具幽默感的心照不宣。然而不知不觉之间，这个国家的严苛恐怖又轰然降临，阅读今天的微博让我心寒又压抑。如果少年不可再写，如若少年不可再读。明天八九点钟，太阳不会再升起。我只能咬牙对自己说，要跟鲁迅一样，永远愤怒，永不妥协！这恐怕得从肖战倒下谈起！敬自由！
六道夕颜,创业5年，2月是霸蛮最艰难的一个月。门店关了只能转向电商销售，却没想到能卖出这么多米粉。这两天也收到很多网友主动点击确认收货，向大家道声感谢，是你们让我的创业梦想得以坚持！我也给大家准备了礼物，转发此微博抽1位送霸蛮米粉礼包一份，谢谢！#北大毕业卖米粉月亏2000万##吃货拯救网红米粉店#@霸蛮湖南常德米粉@天猫发言人http://t.cn/AieQMMMw
月薪比微博数多,俺们禾禾也学会影分身啦！黄油小熊打烊了的微博视频
crisp脆皮,创业5年，2月是霸蛮最艰难的一个月。门店关了只能转向电商销售，却没想到能卖出这么多米粉。这两天也收到很多网友主动点击确认收货，向大家道声感谢，是你们让我的创业梦想得以坚持！我也给大家准备了礼物，转发此微博抽1位送霸蛮米粉礼包一份，谢谢！#北大毕业卖米粉月亏2000万##吃货拯救网红米粉店#@霸蛮湖南常德米粉@天猫发言人http://t.cn/AieQMMMw
王天君tanji,我记得大约就在三、四年前，我去逛同人展，一路搜索自家CP的本儿而不得，倒是看到了不少新奇或一直不吃的CP本儿。于是一时嘴碎跟闺蜜吐槽:我才不要买，看着就不像有肉的样子！！！哼╯^╰谁料被近处的摊主听见了！姑娘嗖地一声抽出一本，一把塞给我:“有！有肉的！！！”旁边的摊主也听见了，跟我们一起笑得东倒西歪不提，还抢生意的对我喊:“这儿有二十万鸿篇巨肉！”这动静搞得整整一排的摊主都看到了我，于是接下来，我每走到一个摊位前，摊主都会爆笑着告诉我:“有！有肉的！！！这本儿！”那一天的快乐，我永远都不会忘记。我几乎买下了所有摊主推荐的作品，包括那本“鸿篇巨肉”。其中大部分都不是我常磕的CP，但其中绝对不乏让我享受到美好阅读的故事。至于那篇“鸿篇巨肉”不但没有遍布肢体的拼接，甚至严肃得一塌糊涂，竟然是那天所有作品里相对最纯情的一本。敬该死的小骗子！我能体察到姑娘们的笑声里，对于创作自由的共识。这是作者与读者之间，最具幽默感的心照不宣。然而不知不觉之间，这个国家的严苛恐怖又轰然降临，阅读今天的微博让我心寒又压抑。如果少年不可再写，如若少年不可再读。明天八九点钟，太阳不会再升起。我只能咬牙对自己说，要跟鲁迅一样，永远愤怒，永不妥协！这恐怕得从肖战倒下谈起！敬自由！
华尔街见闻APP,:贵州茅台发公告确认：根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。#茅台集团重大人事变动#
水瓶要吃虾滑,创业5年，2月是霸蛮最艰难的一个月。门店关了只能转向电商销售，却没想到能卖出这么多米粉。这两天也收到很多网友主动点击确认收货，向大家道声感谢，是你们让我的创业梦想得以坚持！我也给大家准备了礼物，转发此微博抽1位送霸蛮米粉礼包一份，谢谢！#北大毕业卖米粉月亏2000万##吃货拯救网红米粉店#@霸蛮湖南常德米粉@天猫发言人http://t.cn/AieQMMMw
Endorphinyou,#林煐岷[超话]#哈哈哈哈哈哈自己剧透BANGMINLOG200303推特이번주에좋게끝내뮤비나온다면서?!(소곤소곤)빵민로그도나온데(웅성웅성)기다려진다그쵸?!에비뉴♡
股市大涨,:为苹果iPhone提供摄像头模块的LGInnotek公司因一名工人确认感染了新型冠状病毒肺炎而被迫关闭了这名工人所在的工厂，何时复工尚无定论。随着疫情发展逐渐全球化，苹果供应链的中断情况仍然可能发生。
热海撒野_,:恶意举报毁灭不符合自己意的行为很可怕但是为了洗白再回头泼脏水给受害者把受害者塑造成疯了的恶人一味的控评反复确认“不能得罪”某个圈子的那种嘴脸不可笑吗不可悲吗不可气吗真让人害怕真让人害怕资本的运作下我们大概就是微不足道的我们之间还要相残本来留了一点呼吸的口却被其他的个体人堵上了所以才会崩溃啊
小楼阿猫,我记得大约就在三、四年前，我去逛同人展，一路搜索自家CP的本儿而不得，倒是看到了不少新奇或一直不吃的CP本儿。于是一时嘴碎跟闺蜜吐槽:我才不要买，看着就不像有肉的样子！！！哼╯^╰谁料被近处的摊主听见了！姑娘嗖地一声抽出一本，一把塞给我:“有！有肉的！！！”旁边的摊主也听见了，跟我们一起笑得东倒西歪不提，还抢生意的对我喊:“这儿有二十万鸿篇巨肉！”这动静搞得整整一排的摊主都看到了我，于是接下来，我每走到一个摊位前，摊主都会爆笑着告诉我:“有！有肉的！！！这本儿！”那一天的快乐，我永远都不会忘记。我几乎买下了所有摊主推荐的作品，包括那本“鸿篇巨肉”。其中大部分都不是我常磕的CP，但其中绝对不乏让我享受到美好阅读的故事。至于那篇“鸿篇巨肉”不但没有遍布肢体的拼接，甚至严肃得一塌糊涂，竟然是那天所有作品里相对最纯情的一本。敬该死的小骗子！我能体察到姑娘们的笑声里，对于创作自由的共识。这是作者与读者之间，最具幽默感的心照不宣。然而不知不觉之间，这个国家的严苛恐怖又轰然降临，阅读今天的微博让我心寒又压抑。如果少年不可再写，如若少年不可再读。明天八九点钟，太阳不会再升起。我只能咬牙对自己说，要跟鲁迅一样，永远愤怒，永不妥协！这恐怕得从肖战倒下谈起！敬自由！
Supreme情报网,:【PALACExGore-Tex联名确认发售，第4周清单曝光！(攻略)】PALACE每季的户外重头单品非Gore-Tex的材质合作款未最重要，对比其的厚度估计也只适合在春夏的时候顶一顶。2020年春季的新品也正式确认将于本周发售！全文在这里：http://t.cn/A67NsFps
王小斌的世界,创业5年，2月是霸蛮最艰难的一个月。门店关了只能转向电商销售，却没想到能卖出这么多米粉。这两天也收到很多网友主动点击确认收货，向大家道声感谢，是你们让我的创业梦想得以坚持！我也给大家准备了礼物，转发此微博抽1位送霸蛮米粉礼包一份，谢谢！#北大毕业卖米粉月亏2000万##吃货拯救网红米粉店#@霸蛮湖南常德米粉@天猫发言人http://t.cn/AieQMMMw
记者焦永锋,:【中消协：#网游严禁擅自变更已售道具及其特效#】一些消费者反映，网络游戏经营者未经其同意，以游戏产品的优化、升级等名义，擅自变更已售出的人物形象、游戏道具及其功能、特效等。中消协3日表示，消费者购买的网络游戏人物形象、道具等产品，具有财产属性，是民法总则确认保护的财产权利。网络游戏经营者不应借助自身优势，未经消费者同意，以升级、优化等名义，擅自变更消费者已购产品的实际功能和效果。（谢艺观）
学飞的猪cyx,:求助，一个老人和一个小孩子应是无家可归，带着一个行李箱，两人睡在那里了@北京12345@平安北京！若看到且离得近，可以确认并给予帮助！坐标，在金融街购物中心二期东南角约4点钟方向一个避风坎！
泡剧少年,:防不胜防的就被塞了一嘴狗粮！#张哲瀚章若楠面包吻#甜到蛀牙！民宿磕糖的样子是我本人了
科比之家全球购,:5本/524元，6本/620元。各一套库存，确认要留言。不含邮费。一定要确认要再留言，同时你之前单买过的，可以到了国内后帮转，但不能现在退。所以考虑清楚。
顾佳娴,:#网游严禁擅自变更已售道具及其特效#中消协3日表示，消费者购买的网络游戏人物形象、道具等产品，具有财产属性，是民法总则确认保护的财产权利。网络游戏经营者不应借助自身优势，未经消费者同意，以升级、优化等名义，擅自变更消费者已购产品的实际功能和效果。
天边那条口那鱼,创业5年，2月是霸蛮最艰难的一个月。门店关了只能转向电商销售，却没想到能卖出这么多米粉。这两天也收到很多网友主动点击确认收货，向大家道声感谢，是你们让我的创业梦想得以坚持！我也给大家准备了礼物，转发此微博抽1位送霸蛮米粉礼包一份，谢谢！#北大毕业卖米粉月亏2000万##吃货拯救网红米粉店#@霸蛮湖南常德米粉@天猫发言人http://t.cn/AieQMMMw
CC罗曼芙,:#谁都渴望遇见你#大结局🈶！！！终于确认关系的张泯罗溪发糖了发糖了！！☁️盘超前点播评👇🏻自娶~有福同享，有剧同看➕➕➕
牵手梦幻,『经典Vintage|英伦复古小众包』英国小众品牌：Bearabeara藕胖推荐理由：包包都是纯手工制作的，金属扣是做旧设计，质感绝了！颜色也很好搭配服饰，复古又高级。
蓝小柒的格格巫,:啧啧、这工厂…时间确认好的也跳票……
demean母牛泡酒缸,:我们害怕！因为我们极少不怀私心地去爱过别人。拒绝认真：直到在无数次考验中确认对方爱得炽烈才舍得放心去爱。可往往这个时候：甚至恐惧……厦门·厦门大桥
陈家懵懵_,:第6天天黑请闭眼，狼人请睁眼，狼人请确认身份。狼人请杀人。
CC罗曼芙,:#谁都渴望遇见你#大结局🈶！！！终于确认关系的张泯罗溪发糖了发糖了！！☁️盘超前点播评👇🏻自娶~有福同享，有剧同看☁️☁️☁️
Simle-GIGI,:鼓捣了一晚上的烤全麦面包，确认过的眼神绝对是烤出来的
柠檬苏打热干面,:居然不知不觉中把美丽芭拉伸全部做下来了我还不敢置信的确认进度条真的跟下来了吗？我厉害了呀
一支愉快的腊鸡,创业5年，2月是霸蛮最艰难的一个月。门店关了只能转向电商销售，却没想到能卖出这么多米粉。这两天也收到很多网友主动点击确认收货，向大家道声感谢，是你们让我的创业梦想得以坚持！我也给大家准备了礼物，转发此微博抽1位送霸蛮米粉礼包一份，谢谢！#北大毕业卖米粉月亏2000万##吃货拯救网红米粉店#@霸蛮湖南常德米粉@天猫发言人http://t.cn/AieQMMMw
我磕的CP也真过,说到古早男男cp夏河＋麦洛洛也是不得不提的一对了。那时候真的火当时用的好像还是人人网吧？
骑胖胖追奔驰,:确认没有怀孕后恢复酗酒生活
小柒会成为更好的自己,:这么久了我居然没想过去我的老福特一眼……之前只确认了存活……
足球-小将,:拜仁签下沙尔克门将努贝尔夏窗自由转会签约5年#拜仁##德甲#　　拜仁官方公告如下：“我们很高兴地告诉大家，亚历山大-努贝尔将在2020-21赛季加盟拜仁！在过去几天，俱乐部和努贝尔就转会达成共识。这位23岁的门将和沙尔克的合同将会在今年6月30日到期，努贝尔将会在7月1日以自由身加盟拜仁，双方合同为期5年。”　　拜仁官方消息，沙尔克门将努贝尔今夏自由转会加盟球队。此前沙尔克官方已经发文表示努贝尔确定不续约，赛季结束后离队，现在球员确认加盟拜仁。　　23岁的努贝尔出自沙尔克青训，本赛季代表沙尔克各项赛事出场17场5次零封，截止目前为沙尔克一线队一共出场41场。
笔点酷玩,:河南捷报！新治愈22人，9个市重回“净土”，全省距离清零仅剩23例！3月3日晚最新消息，河南省昨日新增新冠治愈病例22人，在全省累计1272名病例中，已治愈出院人数达到1227例，治愈比例接近97%。与此同时，河南共有9市已确认“清零”，包括驻马店、商丘、平顶山、漯河、焦作、开封、鹤壁、濮阳和三门峡；而许昌、洛阳、济源三市也仅剩1例，晚上数据应该还有更新，估计明天清零的城市还会增加！山东在疫情爆发期感染人数累计过千，却能团结一心，在兄弟省份中治愈人数持续攀升，打了个漂亮的防疫仗。目前距离全省复原仅有一步之遥，当戒骄戒躁，河南的兄弟顶起来，祝愿我们早日胜利！#战疫必胜#河南##商丘##驻马店##鹤壁##漯河##濮阳##开封#
杭州最有料,:#杭州身边事#【刚刚她收到了杭州市政府的500元“红包”】刚刚，杭州市政府新型亲清政商关系数字平台——“亲清在线”正式上线！在杭州租房的企业员工们，符合相应条件的今天开始可以由企业统一在网上申领租房补贴，并且实时到账！享受首单兑现到账的是云栖小镇企业绿城物业第四分公司的员工洪丽青。从送码，确认，再到到账，不到2分钟，便享受到了企业员工租房补贴政策。为实现“战疫情、促发展”目标，在做好顶层设计的基础上，杭州率先实现“1+12条”惠企政策的线上兑付。今天首先上线的是“年税收50万元以下商贸服务企业的补贴”和“企业员工租房补贴”；其他政策在3月10日前，全部上线兑现。
独槿,:@京东客服@京东@洁芙柔官方微博1月23号在京东洁芙柔官方旗舰店买的免洗洗手液，自动给我确认收货了，可是还没收到。卖家店的客服不回话也就算了，京东客服电话打了N遍，每次都说在联系在联系，48小时之内反馈，从2月21号等啊等啊等…期间客服语气不耐烦，不专业，以及客服之间串通不让投诉。真不知道要把它发哪去！@圆通速递
如果我不胖_,:「湖北什么时候解封」目前武汉市占新增确诊的99.1%，建议对湖北省其他城市实行分级解封，分情况解封。1、特殊人群优先解封。（滞留的外地人/慢性病、孕妇、特殊就医等人员、保障社会基本供给等人员）。2、低风险地区或无增长地区优先解封。（连续14无定额新增的确认病例）3、特殊交通工具优先解封。（私家车自驾不造成聚集的）4、需前往外省工作单位复工的。5、组织包机或高铁专列对无交通工具的人群进行统一运输及目的地隔离。所有流动的人员到达目的地后在目的地进行隔离14天。可能上面写的不够周全，但是应该分级分情况逐步解封！http://t.cn/A67xO1yW
大众网,:【消除后顾之忧，济南医保为一线医护人员家属提供家护服务
环球网健康,:#环环球球与你共同战疫#【北京回应#“望京一韩国人确诊”#：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。（中国新闻网）
博弈-缠,:博弈论缠20200303：艰难站上年线明天继续搏击30007777上证综指收盘上涨21.97点，涨幅：0.74%，报2992.90点；深证成指收盘上涨102.45点，涨幅：0.90%，报11484.21点；沪深300指数收盘上涨21.70点，涨幅：0.53%，报4091.36点；创业板指数收盘上涨37.93点，涨幅：1.78%，报2173.35点。截至今日收盘，上证指数大市成交额为4470.54亿元（上一交易日成交额为3972.44亿元），成交量为4.10亿手（上一交易日为为3.67亿手）；深证成指大市成交额为7289.5亿元（上一交易日成交额为6320.86亿元），成交量为6.02亿手（上一交易日为5.32亿手）。今天大盘虽然冲击30分钟的中枢失败，但是在日线图来看也算险守年线，明天有望延续上涨。上证指数：从30分钟图形来看，今天的走势除了没有突破中枢高点3028.78，其他的都堪称完美，早盘冲高到了中枢区间，下午开始回调形成第二买点，一点都不拖泥带水形成了完美的5根K线，明天有望以第二买点为支撑再次去冲击前期3058.90高点。1、不再次跌破2878.54的情况下，就会确认第二买点；2、如果再次跌破2878.54，那么3058.90以来的下跌线段还将延续；从5分钟图形来看，早盘高开高后回调完美的在昨天中枢2968.40-2970.46上方止跌并形成第三买点，明天关注上涨会不会延续；1、上涨再次突破3026.84，依然保持在上涨线段中；上涨不能突破3026.84就会形成第二个上涨中枢，形成中枢后就要关注其后能否再创新高。
主编赵旭东,:【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】两只老鼠两只老鼠跑得快！科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。(刘浩吴贻军方立华)http://t.cn/A679grEG
香港衛視HKS,:【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。
aanuoyi,:什么是子宫内膜三线征？#子宫内膜##三代试管代怀孕包成功#不管是试管婴儿还是供卵试管婴儿，子宫环境都是直接影响到试管婴儿成功率的。好的子宫环境能提供胚胎成功着床的必要条件，内膜如果够厚、血流丰富而且细胞分裂良好，会增加胚胎着床率。然而，如果子宫环境差的话，胚胎就很难在内膜上“安家”，从而导致移植失败。那么怎么样才是好的子宫环境呢？内膜呈三线征又是什么意思呢？先让大家了解一下什么是内膜厚度。子宫内膜厚度是指测量内膜基底层与肌层交界处前壁到后壁之问的最大距离。我们一般把内膜类型分为3型，即A、B、C型。首先A型为典型的三线征，即子宫肌层与内膜基底层交界处形成一强回声线状回声，中央宫腔线为强回声线，这二者之间为相对较低回声区。然后B型内膜为A型至C型之间的过渡类型，即仍可见三线征，但子宫肌层与内膜基底层交界处强回声增厚，变模糊，而中央宫腔线回声变低，稍模糊，此二者之间的回声仍为相对较低回声区。最后就是C型内膜了，C型内膜为整个子宫内膜表现为均一的强回声，三线不清晰。相对来说，如果女性子宫内膜薄，意味着种植的“土壤”贫瘠，胚胎着床时就难生存，怀孕的几率就会下降。相信大家现在明白了子宫内膜形态对于试管婴儿成功率影响有多大了吧！一般我们在移植前都会再次确认内膜厚度，子宫内膜厚度为8-12mm，这个时候的分泌期比较适合胚胎移植的，但这也不是绝对的，稍厚或稍薄一些仍然有机会成功。所以大家不要太担心。
浙江大学明州医院官方微博,:3月2日12:38，保卫科白保青在南门入口负责对入院人员及车辆体温测量时，发现入口减速带旁有一个塑料袋，里面包裹着一沓百元人民币。捡起后发现，里面共有现金5900元整和郑某、朱某身份证两张。白保青立即上报当班班长，考虑到失主可能会很着急，班长决定先等待失主，如果无人领取则报警处理。12:49左右，失主原路返回寻找丢失物品，经失主身份确认后，白保青将物品归还失主。从交谈中得知，失主（两夫妻)儿媳妇在妇儿医院生小孩，他们是来探望的，没想到不小心把钱弄丢了，对于他们来说，也是一笔不小的金额，以为再也找不回来了，非常心疼。这笔钱失而复得，失主十分激动，马上拿出200元钱来感谢，被白保青谢绝了。白保青说，失主岁数那么大了，挣点钱确实不容易，把钱归还失主是应该做的事，怎么能要别人的钱呢！再小的光亮，也是一种能量！这种拾金不昧的善举，是明州医院正能量的宣扬！
加拿大乐活网,:【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，接受采访称：早上刚被确诊】3月2日上午11时，韩国大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米，仅33分钟口罩遍售罄。记者到现场采访，发现一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧”。随后记者劝告男子不要出门，赶紧回家。并向警方报案，经确认该男子是确诊者，警方表示会强制隔离，让男子先接受治疗，随后展开调查。（环球时报）http://t.cn/A67CxnMt
钱江晚报,:【老人疑心钞票有“病毒”，#微波炉加热3000多元现金#】因怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，近日江苏江阴市的李阿姨居然把3000多元现金放进微波炉中加热消毒。还不到一分钟，微波炉就飘出了焦煳味。李阿姨慌忙取出现金，但为时已晚，纸币大部分碳化至黑色，再想花出去是不可能了。看着被烤得面目全非的“火烧币”，李阿姨心痛不已，来到中信银行江阴支行寻求帮助。由于“火烧币”这种残损币比较特殊，碳化部分较多，无法通过仪器辨别，柜员只能凭借手工清分数量和鉴定真伪。经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。银行工作人员介绍，在当前疫情防控的特殊时期，从金融机构出来的，都是“干净钱”，可放心使用。商业银行按照人民银行要求，对医院、农贸市场等渠道回笼的现金采取特殊处理并单独封存，消毒后交存人民银行，不会对外支付。对疫情防控重点地区回笼现金，采取紫外线或者高温等消毒，存放14天以上再投放市场；对于非疫情防控重点地区现金消毒以后，存放7天以上再投放市场。#新型冠状病毒感染肺炎#（via新华视点）
呈贡发布,:#复工复产#日前，市工信局到呈贡信息产业园云上小镇调研企业复工复产情况。记者获悉，小镇多家智能制造型企业已全面投入生产，抓紧完成订单。通过优化手续程序，小镇累计复工企业110余家。　　优必选科技（昆明）有限公司综合管理部总监沈熙荧介绍，公司是国内少有的大型商用服务机器人的生产基地，建有两大仓库和5条生产线，覆盖了仓储物流、整机生产测试、包装出货的全工艺流程。2月24日全面复工以来，考虑到公共场所防控需要，在原有安巡士和智巡士机器人基础上，升级研发了两款防疫机器人。其中，智巡士室内防疫机器人主要可以检测人体温度情况、是否佩戴口罩、是否穿防护服等，并增加消毒水喷洒模块，监控管理室内公共场所。安巡士室外防疫机器人则负责室外红外人体测温、远程播报等。“基于前期准备，公司现在原材料储备充分，正全力保障两款防疫机器人的生产。”　　“随着复工企业数量增加，我们也在优化程序，防控复工两手抓。”云上小镇管理运营方云南云上云大数据产业发展有限公司总经理沈洋说，除了严格消毒，小镇一方面开通复工企业防疫物资应急领用通道，帮助物资储备不足的企业对接购买渠道，一方面筹措物资，针对企业复工应急性需求，按周申领，解决企业复工、员工返岗的物资需求。同时，优化、简化企业进入小镇程序，对已确认具备安全复工条件的企业，不再进行审批。并开通春融街地铁站口至小镇的复工专线供园区企业职工免费乘坐，帮助其打消返岗交通顾虑。目前，云上小镇累计复工企业110余家。　　沈洋表示，接下来，小镇将着手准备企业全面复工后的帮扶工作，利用视频会议等帮助企业和高校对接，解决人才招聘问题；帮助企业和银行对接，解决因疫情导致的企业资金难题；帮助企业与政府对接，畅通扶持政策申报渠道，帮助园区企业渡过难关，全面恢复生产。
陕视新闻,:#新型冠状病毒感染肺炎#【老人疑心钞票有“病毒”竟微波加热3000多元现金面目全非】因怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，近日江苏无锡江阴市的李阿姨居然把3000多元现金放进微波炉中加热消毒。还不到一分钟，微波炉就飘出了焦煳味。李阿姨慌忙取出现金，但为时已晚，纸币大部分碳化至黑色，再想花出去是不可能了。看着被烤得面目全非的“火烧币”，李阿姨心痛不已，来到中信银行江阴支行寻求帮助。由于“火烧币”这种残损币比较特殊，碳化部分较多，无法通过仪器辨别，柜员只能凭借手工清分数量和鉴定真伪。经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。银行工作人员介绍，在当前疫情防控的特殊时期，从金融机构出来的，都是“干净钱”，可放心使用。商业银行按照人民银行要求，对医院、农贸市场等渠道回笼的现金采取特殊处理并单独封存，消毒后交存人民银行，不会对外支付。对疫情防控重点地区回笼现金，采取紫外线或者高温等消毒，存放14天以上再投放市场；对于非疫情防控重点地区现金消毒以后，存放7天以上再投放市场。
我的芳小芳,:3.3住院第三十天一切正常早上医生来说明天可以出院啦~然后防疫中心的晚点就打了电话确认居住地址，安排隔离酒店，嗯，就是不能直接回家，得隔离14天。隔壁床的阿姨兴致不高，可能觉得我和另外一个阿姨都要出院，她却还没有好转，劝了还是效果不大。医生今天给我们拎了两盒自热火锅还有面包过来，上午姨妈疼的起不来，中午饭也没有吃，下午好些了起来正好吃了点；做这一层楼卫生的阿姨说你们看起来都挺好的还好，楼下有个老奶奶不能动，那护士都端水端饭给擦洗，她亲生子女未必可以做的这么细致；晚上的时候，没太多事，这一层又没有护士站，护士就坐在走廊，没有手机，没有人说话，那些在家里的人遇到这情况你给我叫的看看，什么是无聊？很感慨，很感恩🙏http://t.cn/RxupPJ8
行走的人肉种草机,:有个天蝎座的闺蜜还是很可怕的。之前上学时谈恋爱我就跟我妈说，我就是找个人陪我吃饭。但是我感觉大部分人应该无法理解，我会喜欢能跟我吃到一块去的人。我妈问我找对象什么标准，我说一周有五天能和我一起吃晚饭的。我可太讨厌一个人吃饭了，所以我很多时候一天就吃一顿，不光是因为一个人吃不完，而是感觉太冷清了，没必要，一个人吃饭基本就是为了饱腹生存，没什么快乐可言。而且我这个人天蝎上升处女，挺拧巴的，禁欲系，所有事情都有一个定好的流程。我一定要对方对我的喜欢是高于我对他的喜欢的，当我不太确定的时候我就会选择离开确认下，通过这个人会不会挽留自己来评估喜欢的程度。太喜欢一个人的时候就会不理智，整个关系会变得不可控，你无法理性处理很多事情，我很讨厌事情超出我的预计。不过这两年几乎所有事件都在超出我的掌控，所以一直在崩溃边缘徘徊，也不知道啥时候能是个头。
潍坊晚报,:【#湖北黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】2日上午，据阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世，年仅59岁。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。http://t.cn/A67CYp3B@人民日报
家庭报官微,:【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。（人民日报）
只有人间炼狱,亲们，此刻对小商家来说，现金流就是生命，周末我大兄弟@网商银行把家底都掏了，为他们免费垫资500亿，让其一发货就能收到钱，也斗胆发出号召：请大家收货满意之后，第一时间#主动确认收货#，商家早一分钟收到钱，就早一分活下来的可能，已经确认收货的小可爱，举手让我看到你们！！
投资界微博,:【韩国大邱一确诊者混入长队买口罩，接受采访称：早上刚确诊
PM吴先森,:华为正海外内测“HuaweiSearch（华为搜索）”行业内知情人士确认，华为将针对海外市场推出“HuaweiSearch（华为搜索）”应用，以支持华为及荣耀设备，华为搜索App将作为华为HMS生态系统的重要部分，“目前正在海外小规模内测。”
冉冉毛小毛,言归正传，我等两点钟信号，看看信号怎么样。客观来说，我觉得这里的上影线不见得是见高点的上影线，直觉和经验判断，可能是仙人指路和震仓洗掉浮筹，让市场换手成本抬高。我仓位比较轻，可没屁股决定脑袋，客观观点
脑痉挛小姐,:#教师资格证面试#看到合格的时候反复确认了两三次才敢信！过儿没有白叫！谢谢！谢谢老天爷！谢谢监考老师！谢谢爸妈！谢谢帮我祈祷的朋友们！谢谢自己！28岁的尾巴，得到了这个令人欣喜的结果
华晨宇欢迎回家_,我正在申请微博认证，认证信息为“化妆师”。请@华晨宇欢迎回家_@贺歇歇@鬼鬼鬼神大人-@M墨染L@猪猪啵@忘羡王肖今日安否转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
许晋杭,:我正在申请微博认证，认证信息为“福建省作家协会会员”。请@热门遥控器@蔡程方@游思涵-Molly的出线计划转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
姆们说,:#姆们说#
企业运营那些事,:大新闻！刚刚！雷军确认！罗永浩与小米达成战略合作！小米众高管齐声喝彩！
妍邪-,:这件事情，一定要让以后在屏幕后按下举报确认键的人三思
豆豆超可爱哒,:#重生#看了这部剧的海报，感觉我不会剧荒了，确认过眼神，是一部值得追的好剧！！什么时候开播啊，坐等~优酷剧集的优酷视频
平安本溪县,:#警方提醒#【警方提示：晚上被人尾随怎么办？】1、较晚回家，请记得先与家人确认一下到家的时间，最好是有人在路口接；2、在路途中要保持警觉性；3、发现有人跟踪，不要直接拿手机打电话，应到公用电话处往家中打电话，让人来接。4、如发现路边有小商店，可进入暂避。
茶味果冻w,亲们，此刻对小商家来说，现金流就是生命，周末我大兄弟@网商银行把家底都掏了，为他们免费垫资500亿，让其一发货就能收到钱，也斗胆发出号召：请大家收货满意之后，第一时间#主动确认收货#，商家早一分钟收到钱，就早一分活下来的可能，已经确认收货的小可爱，举手让我看到你们！！
陕西传媒网,:【#大邱一确诊者混入长队买口罩#，接受采访称：早上刚确诊
白桃乌龙和菓子,#妈妈眼中的你吃螺蛳粉#哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ哈ͪ臭面#花样宅家挑战#
旦姐儿,:确认过眼神，是妈妈
周不昼,:新外观和南南之间我选择了后者
NewsMusic,:A妹#ArianaGrande#最近频繁点赞关于嘎嘎#LadyGaga#新专辑《Chromatica》的消息，不少网友认为两人将有合作！再加上嘎嘎目前确认新专辑里有合作曲，且已被一些粉丝猜到。你认为两人在新专辑中会有合作吗？🤔
大连户口身份证,:【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，还接受采访：早上刚确诊的】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A679O53e
态度青岛,:【韩国大邱一确诊者排长队买口罩还接受采访：早上刚确诊】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A67CUPvW
葵_majo,:真的火大，最终确认的东西，你自己当时爱出现就出现，创意要这个那个调整，你连个字都不说，现在创意不在你就开杠，那你要我怎么做呢，还说东西烂，我也是服了，我已经说了这个是最终确认的，你要改是不是要跟创意知会一声，你是不是要跟客户说一声，最后来一句我无所谓的，那你冲我发什么脾气呢
JANGYEOLxxxibgdrgn,:我又确认了一下成绩总觉着面试就这么过了不太敢相信
舞红铃,:太难了，我一个女性朋友，身处疫区为四月份找工作。结果网面帝都某知名公司过了四轮发了offer，结果因为帝都完全不让疫区的人进去，再加上本来过去就要隔离14天，硬生生把高薪工作搞没了。人家打电话确认一听这情况，直接拜拜了。
雨天_81,四年一次的2.29我们一起过！
淘可乐10086,#80国对韩采取入境管制#80国对韩限制入境，确诊病例突破4000，最坏情况四成韩国人感染澳大利亚roseRogers的微博视频
赑疍__vivian,:传奇（FableLegends）》可以在现场玩到！【《神鬼寓言；为了准备E3的展会内容；我们工作室现在超级忙，传奇》将在E3展示试玩版令人期待】狮子头工作室确认……白色大吊灯安置在床正对的上方！我、同时也可作为卧室里的装饰品。烟台·海阳市中医医院
大象PhD,言归正传，我等两点钟信号，看看信号怎么样。客观来说，我觉得这里的上影线不见得是见高点的上影线，直觉和经验判断，可能是仙人指路和震仓洗掉浮筹，让市场换手成本抬高。我仓位比较轻，可没屁股决定脑袋，客观观点
宅soon,:快点确认年糕妹子去AOMG！往前走不要回头地去！！
天津日报,:【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。（人民日报）
948交通广播,:#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控#【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。
明月我家,:摩洛哥出现首例新冠病毒感染病例3月3日电摩洛哥2M电视台援引卫生部消息报道称，该国出现首例新冠病毒感染病例。报道指出，“经巴斯德研究所摩洛哥分所实验室确认，政府宣布国内出现第一例新冠病毒感染病例，这是一名居住在意大利的摩洛哥公民。”报道透露，患者病情稳定。
北陌辰依,:#李立[超话]#确认过眼神，李立哥哥是我的
Accang,【Newspim独家】[李遐怡签约AOMG！与朴宰范-SimonD成为同事！]3日据报道，李遐怡与朴宰范为社长的Hiphop厂牌AOMG签订了专属合约。据悉李遐怡从出道开始就展现了充满灵魂的音色，当时在YG旗下还消化了Hiphop类型音乐，展现了多样的音乐范围，此次与Hiphop厂牌的相遇，让期待感倍增！#李夏怡签约AOMG##李遐怡[超话]#
Na-Diraa,老年痴呆找上我cr.trevorwallaceKIMKILLS的微博视频
静瞰中,:我在看：【第十代酷睿桌面版零售型号确认无核显版本得以保留】#跟新浪看热点#第十代酷睿桌面版零售型号确认无核显版本得以保留
谁的王国谁的王子,:那年我6岁我爸偏拉着我去电脑照相一脸嫌弃确认过眼神长残了
QUEEN-TANGTANG,#227历史时刻[超话]#听说有姐妹被人肉了，天呐所以这就是所谓的理智追星？？？3-312:29更新①：【经过确认，那位姐妹被人肉是确有其事，甚至家人都有被影响，但似乎不是因为olay发票的事】3-313:06更新②：这条微博一开始是因为担心各位姐妹的安全发布的，后来在一个姐妹的提醒下去找了原博确认，发现长图疑似造谣。之后又有姐妹截图给我看，怀疑图中被人肉的博主是肖战粉丝，为了防止大家担心是被资本洗地了，所以保留这条微博，并且给出编辑时间，一方面给大家提个醒，保护好自己的人身安全，一方面也希望大家冷静理智不要被有心人利用，成熟判断事情。3-313:49更新③：经找博主确认，他发表了澄清否认自己是xzf，P4大家可以看一看自行判断P1是事件起因，P2是被人肉的博主澄清，P3是疑似肖战粉丝证据，P4博主澄清回应
郑在音乐,我正在申请微博认证，认证信息为“TANGSTUDIO音乐制作人唐显程”。请@魔幻指纹音乐工厂冰松@一风之音@-箜欢喜@徐磊乐@五线音伤@乐人陈朋转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
旎就是旎不是施,亲们，此刻对小商家来说，现金流就是生命，周末我大兄弟@网商银行把家底都掏了，为他们免费垫资500亿，让其一发货就能收到钱，也斗胆发出号召：请大家收货满意之后，第一时间#主动确认收货#，商家早一分钟收到钱，就早一分活下来的可能，已经确认收货的小可爱，举手让我看到你们！！
香港商报湖南办事处,:【#耐克一名员工确诊新冠肺炎#，耐克欧洲总部临时关闭三天】耐克表示，因一名员工确认感染了新冠肺炎，其位于荷兰的欧洲总部将从周一开始暂时关闭，直至本周三。耐克将利用这段时间对办公场所进行深层清洁。耐克位于美国俄勒冈州的全球总部在上周末进行了深度清洁。梨视频体育的秒拍视频
欧气爆炸小鲤鱼,:我正在申请微博认证，认证信息为“设计师”。请@陶行記@是祁堇楦吖@北城十里有良人转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
麻糍菌菌菌,:吃瓜吃到自己头上也是意外惊喜三八节就去买olay逼sa确认记马思纯销量然后再开个发票吧
哲爷的微博,四点多觉得肩膀一圈都开始痒起来。。以为干燥，擦了润肤露不行；擦艾洛松，不行；毛巾热敷，不行。。。现在已经蔓延到整个上半身，很纠结要不要去医院。。想把皮肤撕一层下来。。。
吖Eileem,:反复确认？是我看错了吗？？？还是profpo错了？？？
