天厨星-林功宇,:《伊朗新增586例新冠肺炎确诊病例累计2922例》伊朗新增586例新冠肺炎确诊病例累计2922例http://t.cn/A67l8YH4
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#【丹东近期的4例确诊病例，目前病情稳定了】截至2020年3月4日13时，我市累计报告确诊病例11例，治愈出院7例，4例在省集中救治大连中心治疗，病情平稳。丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部2020年3月4日
yocogetu日本疫情速报,:#日本疫情#实时更新日本新冠肺炎感染病例#日本新型肺炎#宮崎県出现了县内首例确诊病例日本·东京
湖南电台,:【湖南累计治愈出院率达91.1%，中医药参与治疗比例100%】截至3月4日12时，湖南累计报告确诊病例1018例，出院病例927例，在院治疗87例，累计治愈出院率达91.1%，近10天有8天为确诊病例零报告，接受医学观察者人数降至329人。湖南综合施治科学救治患者，将肺康复治疗、营养支持治疗、心理治疗等措施应用于轻症患者的救治，深化中西医协同，遵循中医辨证施治原则。目前，在院患者中医药参与治疗比例100%。全省122个县市区中有114个连续14天以上无新增确诊病例，有4个市州实现确诊患者治愈清零。（湖南电台《全省新闻联播》记者刘继衡|编辑张冠）@新浪湖南@芒果动听@湖南交通频道官方微博@金鹰955电台@893汽车音乐电台@湖南电台新闻综合频道@FM901湖南经广@News938潇湘之声@湖南年代音乐台@975摩登音乐台#湖南省应急广播湖南交通频道##湖南防控新型肺炎##防控疫情我们在一起##湖南防控新冠肺炎##湖南电台新冠肺炎资讯#
新华播报肖华,:#全球抗疫第一线#【#马来西亚累计确诊新冠肺炎50例#】当地时间4日下午，马来西亚卫生部总监召开记者会说，马来西亚新增14例新冠肺炎确诊病例，创下单日最高确诊病例纪录。新增的第37名患者至第50名患者当中，绝大部分都和第26名确诊患者有接触。目前马来西亚累计确诊病例50例，其中治愈出院22例。（总台记者徐荃乐）
呼吸内科女医生,:#中国境外确诊病例超过1万#终南山院士说过：新冠肺炎不是中国的病，他一个是人类的病。#新冠肺炎已开始在日本流行#目前来看，在美日韩自己欧洲一些国家，疫情的控制态势并不乐观。上海·上海交通大学附属第一人民医院南院
高淳市场监管,:#全民战疫#【世卫组织：#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#
最-时光,北京大叔自制N95口罩最-时光的微博视频
柯周-,:#中国境外确诊病例超过1万##中国境外确诊病例八成来自韩意伊#截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。
财经961,:【在新冠肺炎疫情防控中，采用了哪些高精尖的技术和设备？】1针对确诊病例数量不断下降，防护服产能逐渐提高，会用于出口吗？一个多月以来，物资保障组加强统筹协调，采取有力措施，通过动员企业复工复产，支持企业技改扩产扩能，加强人员、物资、运输的保障协调，防护服的产能和产量得到了快速的增长。目前，防护服的生产供应已经由十分紧缺转为能够满足需求。每日我们协调保障湖北地区防护服的数量达到了25万件，已经连续十几天超出湖北地区的需求。虽然现在全国现有确诊的病例数量在下降，但是疫情防控仍处于吃劲的阶段，防护服的生产供应仍不能放松。下一步，在充分保障湖北地区需求的同时，要兼顾全国其他地区的防控需要，同时我们也引导企业注重疫情形势的变化，增强生产柔性，确保产品质量按需组织生产，提升有效供给能力。我们也注意到，目前疫情在全球多个国家出现，部分地区疫情在加剧，防护物资也出现了紧缺的情况。中国是防护服生产的大国，我们也鼓励国内防护服的生产企业积极对接国外需求，按相应标准规范生产出口，为全球共同抗击疫情做出贡献。2在新冠肺炎疫情防控中，采用了哪些高精尖的技术和设备？在这次新冠肺炎的临床救治过程中，像我们过去了解的一些设备，比如呼吸机、体外膜肺氧合机（ECMO）、P3移动实验室，还有移动的CT等等这些高精尖设备都投入到救治工作中，发挥了重要的作用。这些设备是通过驰援湖北的医疗队随身携带，还有从全国范围内紧急征调，以及在全球范围内紧急采购等多种方式迅速调集，用于武汉临床救治。呼吸机和体外膜肺氧合机（ECMO）主要是为了重症患者提供呼吸支持。P3移动实验室为方舱医院提供核酸检测，由于它是可以移动的，哪儿有需要，移动P3车就可以开到哪儿去，能够快速完成检测任务。移动的CT为方舱医院提供了CT的检查，因为它的特点就是灵活机动、高效便捷，这样患者就可以就近进行CT检查。据了解，一个胸部CT检查时间大概不到3分钟。这些高精尖设备的应用，对于满足一线的救治发挥了非常重要的作用。下一步，我们将按照国务院联防联控机制的有关要求，与有关单位做好需求的对接，保障医疗设备尤其是危重症救治的医疗设备的供应，精准合理分配，把这些设备分配到相关的医疗机构。3在推进“健康码”各地互认等信息互通方面做了哪些工作？当前我们抗击新冠肺炎有一个极有力的技术手段，就是利用大数据。疫情发生以来，按照党中央、国务院的部署，电信企业以及科技企业充分利用数据资源，紧急建立了疫情大数据的分析模型，聚焦重点区域、重点时间结点来分析预测确诊、疑似患者以及密切接触人员等重点人群的流动情况。同时，我们积极会同相关部门以及地方政府来做好疫情联防联控，取得了一些阶段性的成效。比如，我们的基础电信企业为全国手机用户免费提供本人到访地短信的查询服务，经用户授权可以查询近15日和30日内到访省市的信息。阿里、腾讯等科技企业也及时开发了一些小程序，推出疫情防控的“健康码”。这些服务都为复工复产提供了方便快捷的“通行证”。我们也鼓励各省加强自身的防控，省际间互信互利，为广大复工复产的群众提供便利。同时，作为监管部门，在数据分析使用的过程中，我们依据个人信息保护的有关法律法规，严格落实数据安全和个人信息保护的有关措施，切实加强监管，防范数据的泄露、数据的滥用等违规行为。4诊疗方案里面提到的主要治疗药物和药品供应情况能不能满足现在的需求？结合新型冠状病毒感染肺炎诊疗方案和有关专家的建议，我部依托“国家重点医疗物资保障调度平台”，对30种重点药品和70余种中药饮片的生产、销售和库存等情况开展每日的动态监测，从监测情况看，α-干扰素、激素类药物、检测试剂盒等重点品种，目前能够满足武汉湖北一线的需求。中成药中药饮片的生产比较正常，库存也相对充足。春节以来，我们积极协调原料药和制剂企业复工复产，解决企业复工复产中的人员出行、原料货源和交通运输等实际困难，目前6家企业恢复了磷酸氯喹的生产，市场的供应比较充分，现在已经运抵湖北的磷酸氯喹有15万人份，阿比多尔的生产也已经恢复正常，能够满足临床使用需要。下一步，我们结合湖北省以及其他省市提出的使用需求，将积极做好各类防疫药物的供需对接，并密切关注有关专家提出的特效治疗药物的研究进展，会同有关部门做好生产的衔接。我们也相信，我们有信心也有能力能够保证湖北和全国各地的治疗药物的需求。5现在负压救护车的保障情况如何？在疫情防控之初，大量的患者急需转运救治，当时负压救护车成为了社会各界高度关注的首批重要物资，按照国务院联防联控机制的总体部署，我们医疗物资保障组第一时间组织国内的主要生产企业，在春节期间就已经开始加班加点的生产。我们通过下达任务书等等方式，组织上汽大通、江西江铃、北汽福田等一些企业主动加班加点生产。在这个过程中，我们积极协调企业遇到的瓶颈问题，当时在春节期间，人力物力，包括资金流等等都是问题，大家与时间赛跑，与疫情赛跑，主要企业纷纷都立下了军令状，克服工期紧、人手短、物料缺等这些问题，将原本30天的工期大大缩短，到2月5日仅仅用10天就下线了244台负压救护车，送往了防疫的一线，应该说这对一个企业生产汽车来说，真的是原来不敢想象的。截至目前，我们全国负压救护车日均产能已经超过100辆，重点企业已经累计生产将近2000辆。在这个过程中，确保湖北武汉的需要，一直是我们的核心任务，在各方的努力下，总体来说湖北省各个阶段的负压救护车的需求还是得到了比较好的满足。比如2月5日前后，火神山、雷神山建成之时，当时就已经有20余辆负压救护车运抵待命。到2月15日的时候，360辆负压救护车抵达了武汉，为打赢“应收尽收”的攻坚战发挥了重要的保障作用。在这个过程中，也有一些感人的事情，比如我们的企业冒着全国普降大雪的恶劣天气，千方百计地抢运，相关的省市，比如辽宁、天津、河北、河南，包括湖北四省一市的交警持续接力护卫，让华晨汽车40辆负压救护车顶风冒雪跨越了2000公里，很快地从沈阳赶到了武汉等等，这些事情举不胜举。截至3月3日晚上，各重点企业已经运抵湖北省的负压救护车达到了690辆，覆盖了全省17个地市，其中武汉就有329辆，应该说总体满足了湖北省疫情防控当前的需要。在这个过程中，我们还专门下发通知，并会同卫健委等部门加强企业产品质量安全以及产品售后服务保障等等方面的工作，确保负压救护车有的用、用的好。6疫情过去之后重要的医疗救治设备会不会出现冗余的情况？在这次疫情防控的过程中，各级政府采购、征调，社会捐赠了大量的医疗设备，目前均集中用于湖北和武汉的定点医疗机构。疫情过后，为了做好相关医疗设备的合理使用，在中央指导组的指导下，国家卫生健康委正在会同国家发改委以及湖北省，研究制订疫情后医疗设备处置的方案，切实加强疫情应急医疗设备的统筹管理和科学调配。同时，也利用这次机会来提升湖北省各级医院和基层医疗卫生机构的装备水平。
南充网警巡查执法,:【疫情期间乘坐公共交通工具指南
第一新闻,:【#韩国最大华人聚集城市零感染#，韩媒：还以为会是重灾区】京畿道安山市是韩国最大的外国人聚居市，约有8.7万外籍人口，其中66%是包括中国朝鲜族在内的中国人，即约5.7万人。韩媒称该市至今未发现一例新冠肺炎感染者，曾以为会是重灾区。当地中国同胞接受采访称：此前许多人都把中国人当病毒传播者，但其实这里没人感染。http://t.cn/A67lwXWv#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#
登登PTE,【5国首现确诊病例！#中国境外确诊病例超过1万#】#关注全球疫情地图#截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，总统下令国家进入备战状态。http://t.cn/A67pLnMa
历史沉河,:【#浙江多名华侨从意大利回国#，工作人员登机测温，异常者周围乘客需留观】3月3日晚，由北京飞往杭州的CZ6163次航班降落在萧山国际机场，其中有6人为意大利华侨。杭州市疾控中心的人员对机上147名乘客进行体温测量。据浙江省卫健委通报，3月1日、2日，共有8例新增境外输入型确诊病例，均为意大利贝加莫省一家餐厅工作的华侨。新http://t.cn/A670phaP
人类早睡精华,:#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#看电视看到的“平平无奇”工作人员
法制与生活新闻观察,:【不想上班男子P图撒谎接触新冠患者造成47名员工被居家隔离
途鹅退税Tourego,为什么有些人收到政府发布的#新冠肺炎#确诊病例信息总会晚一些些？那是因为政府正在给民众用软件翻译，完了还要校对......英文华文马来文淡米尔文个来一遍也不容易啊~#新加坡疫情##全球抗疫第一线#新加坡眼的微博视频
中医育儿郑大夫,#中国境外确诊病例超过1万#全球新冠肺炎疫情形势不容乐观！目前，虽然中国的疫情得到了有效控制并在逐渐向好，但#中国境外新冠肺炎病例过万#了，特别是韩国、日本、意大利、伊朗等国感染人数增长迅速，一些原先没有感染病例的国家也相继出现了病例。疫情的发展，已经给世界经济造成了影响，美联储降息、东京奥运会欧洲杯等一些重大国际体育赛事也或将受到牵连。病毒无国界，世界各国有必要团结协作，同心抗疫。
搞笑酱子君APPLE,:#日本累计确诊病例破千##日本累计确诊病例破千#其实，失恋、单恋、苦恋久了，也就这样了。生活渐渐地会变成“我”一个人的生活，并因为这个“我”变得精彩充实。每次自卑失落的时候，我还是会孤助无力
米兰罗西尼,:对于突然宣布推迟尤文图斯主场和AC米兰这场意大利杯半决赛次回合比赛的原因，都灵地方的行政长官克劳迪奥-帕隆巴给出了解释。周二意大利新增了248例新冠肺炎的确诊病例，总确诊病例达到了2263例，死亡人数从周一开始增加了27人，目前已经有79人死于新冠肺炎。本场尤文和米兰的比赛原本已经确定会允许除伦巴第、威内托以及艾米利亚-罗马涅三个大区以外的球迷进场，不过在开赛前24小时，在米兰全队已经抵达都灵的情况下，比赛被宣布推迟。对此都灵地方的行政长官克劳迪奥-帕隆巴在一份声明中指出，本场意大利杯半决赛已经售出了4万张球票，如此一来不仅仅是球场内，在球迷等候进场的过程中都会不可避免地造成大量的人员聚集。最重要的是，当局无法辨别这些球迷来自于何处，这会给公众的健康带来风险，因此他们最终决定推迟本场比赛。
松原发布,:【松原市新冠肺炎疫情通报（2020年3月4日公布）】#松原消息#3月3日0-24时，松原市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日24时，松原市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例2例，已全部出院。截至3月3日24时，松原市现无疑似病例。全市累计追踪密接人员655人，累计解除医学观察655人。
-Dan姑娘,:连续12天无新增！截至3月3日24时，云南累计治愈出院169例，现有确诊病例3例http://t.cn/A670llb3
魏氏思语,:《法国征用全国防护口罩，目前共报告212例确诊病例》勒梅尔还表示，新冠肺炎疫情对法国旅游业造成负面影响，自法国暴发疫情开始，酒店业营业额已经下降了20%。http://t.cn/A67lHs7L
含山经侦大队,【马鞍山昨日新增确诊病例0例新增疑似病例0例】#马鞍山战疫#
CaneSky,:#腾讯新闻#湖北有的地方已连续11天零新增，接下来该咋办？http://t.cn/A67lHmQ8PS：疑似人员清零、确诊病患清零且满足出院14天未转阳性后，开始14天统一观察后，无新增疑似、确诊病例，行政区内可解除封闭式管理。但存在跨市输入病例可能性，需要对输入人员隔离7天并在第3～5天进行血液抗体检测，阴性可考虑解除隔离。
上海闵行,:【6家商场超市现确诊病例，中国疾控中心建议：只买东西不要逛！】3月2日，中国疾控中心研究员张流波在国务院联防联控机制新闻发布会上说：“商场、超市要满足老百姓日常生活需求，在这种情况下必须开门。作为消费者，我们应该尽量少去这些地方，去了也要尽量缩短停留时间。我们到商超应该是买东西，而不是逛商店。”记者统计全国案例发现，目前中国内地和中国香港已有6个商场超市员工感染新冠案例，感染员工至少10人。#上海战疫##上海加油#http://t.cn/A67lH81F
2020大变局,:广东：韩国入境乘客需自行承担隔离费用。截至昨天下午4点，韩国境内感染新型冠状病毒确诊病例增至5186例，这是韩国出现首例感染患者43天来病例数首次突破五千。为了防止输入性病例，广东省政府决定从3月2日起针对所有从韩国抵达广州、深圳两地机场或港口的乘客，无论什么国籍，一律进行为期14天的隔离，即使检测结果呈现阴性，也必须在指定酒店隔离14天时间，而强制隔离费用由乘客自费承担。对此，韩国总领馆已经提出强烈抗议，并建议“大家尽可能不要到当地访问，如果必须前往，请务必准备好个人用品”。为这种做法点赞，这就对了，韩国人都把到中国避疫当成旅游了，入境后好吃好喝好招待，在中国白吃白喝14天，还免费检测是不是有病，临走还骂中国人，天下哪有这样的道理。
播in,:#主播说联播#【#隔离不分内外一视同仁#】这几天有些省增加了输入性病例。当下新冠肺炎疫情已蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已突破1万。韩国、意大利、伊朗等国形势尤其严峻。据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。http://t.cn/A67pGrZf
新浪湖南,:#湖南防控新型肺炎#截至3月4日12时，全省累计报告确诊病例1018例，出院病例927例，在院治疗87例，累计治愈出院率达91.1%，累计报告重症病例147例，现有重症病例15例，死亡病例4例。近10天有8天为确诊病例零报告，接受医学观察者人数降至329人。全省122个县市区中有114个连续14天以上无新增确诊病例，有4个市州实现确诊患者治愈清零。#长沙[地点]#http://t.cn/A67lHtnO
小J大m,:#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#希望哥哥们没事
无锡交通广播,:【#韩国近七成新冠病例属集体感染#，最大聚集性感染来自新天地会】韩国中央防疫对策本部本部长郑银敬4日在记者会上表示，境内感染新型冠状病毒确诊病例中65.6%与集体感染有关，其中最大的聚集性感染是新天地大邱教会。时差视频的微博视频
Aki求突破,:确诊病例去过的超市和楼下这家名字一样，离的又那么近，老板这几天烦死了吧哈哈哈哈哈
车圈大事件,:福特中国表示，疫情爆发初期，福特中国员工中有一例确诊病例，目前已经康复，在指定地点隔离。另外有一位来自于关联公司的确诊病例并非福特员工，目前也已经痊愈康复。福特中国：仅1名员工确诊新冠肺炎全球差旅限制体现“以人为本”
用户飞舞的黄蝴蝶,:国家卫健委通报最新疫情情况：3日新增确诊病例119例出院2652例(分享自@芒果TV)国家卫健委通报最新疫情情况：3日新增确诊病例119例出院2652例
静雅心理咨询中心,:昨天一天，意大利新增466例确诊病例，27例死亡病例，总确诊数达2502例，死亡数达79例。目前，意大利已经下令，禁止人们互相亲吻——早干嘛去了？#新型冠状病毒##2019冠状病毒病##最新疫情地图##意大利疫情#
微酸粒粒几,:湖南无新增确诊病例，在院治疗101例，累计出院913例http://t.cn/A67WumQS
成都爆料头条,:【宅家太久，颈椎难受？几个小动作让你轻松摆脱】宅家太久，长时间玩手机、看电视，缺乏运动，容易导致颈椎病发作，出现颈痛、头晕、恶心、手麻等症状。试试这几个小动作，让你不出家门、不去医院也可轻松缓解症状。#湖北连续9天治愈出院超2千##湖北新增确诊病例115例#@新华网http://t.cn/A670cjmF
天枰座Anny_,:最新消息！希腊新增一例新冠肺炎确诊病例！累计病例达8例！3月4日，希腊卫生部新确认一例新冠肺炎确诊病例，该国累计确诊病例达到8例。
陕西日报新媒体,:【欧洲疾控中心上调风险等级】据新华社北京3月3日电综合新华社驻外记者报道：2日，欧洲多国新冠肺炎病例持续增加，其中拉脱维亚首现确诊病例，意大利病例数超过两千。欧洲疾病预防与控制中心已将疫情风险等级上调为“中度到高度”。欧盟委员会主席冯德莱恩2日在布鲁塞尔举行的新闻发布会上说，新冠病毒持续在欧洲传播，欧洲疾病预防与控制中心已将疫情风险等级从“低度到中度”上调为“中度到高度”。冯德莱恩表示，欧盟当日启动一个新冠病毒应对小组，以协调各方分享信息和防控疫情。http://t.cn/A67lTtPB
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【全国新增119例新冠肺炎，#31省区市累计报告80270例新冠肺炎#】#疫情动态播报#3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。当日新增治愈出院病例2652例，解除医学观察的密切接触者6250人，重症病例减少390例。截至3月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例27433例（其中重症病例6416例），累计治愈出院病例49856例，累计死亡病例2981例，累计报告确诊病例80270例，现有疑似病例520例。累计追踪到密切接触者666397人，尚在医学观察的密切接触者36432人。湖北新增确诊病例115例（武汉114例），新增治愈出院病例2389例（武汉1859例），新增死亡病例37例（武汉31例），现有确诊病例25905例（武汉22368例），其中重症病例6232例（武汉5723例）。累计治愈出院病例38556例（武汉24890例），累计死亡病例2871例（武汉2282例），累计确诊病例67332例（武汉49540例）。新增疑似病例52例（武汉43例），现有疑似病例340例（武汉234例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例152例：香港特别行政区100例（出院37例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。
美东侨报,:#全国最新疫情地图#【#新冠肺炎#全国累计确诊80424例】截至3月3日20时31分，全国累计确诊病例80424例（昨日新增120），现有确诊27427例（新增-2572），疑似病例520例（新增143），现有重症6416例（新增-390），累计治愈病例50013例（新增2654），累计死亡病例2984例（新增38）。
天枰座Anny_,:最新消息！瑞典新增3例新冠肺炎确诊病例！累计33例！当地时间3月4日，瑞典电视台（SVT）报道，瑞典新增3例新冠肺炎病例，目前瑞典累计33例新冠肺炎病例。据报道，瑞典西约塔兰地区有11例病例，都是在国外感染或与国外感染者接触感染的
tea707,:3月3日广西无新增确诊病例现有确诊病例40例其中危重5例http://t.cn/A670HT38
爱信阳,:#新型冠状病毒感染肺炎#【正在直播：新型冠状病毒疫情在全球持续蔓延扩散】目前，新型冠状病毒疫情在全球持续蔓延扩散。据世卫组织3日公布的数据，中国以外累计确诊病例人数过万。请看#视点直播#从首尔、东京、德黑兰、罗马发回的报道↓新华视点的微博视频.#信阳生活#信阳
fyw1833,#两岸头条#【台湾新增150例新冠肺炎疑似病例暂无新增确诊病例】台湾地区3日新增150例新冠肺炎疑似病例，累计通报2599例，其中2237例已排除，确诊人数则维持42例。中国台湾网的微博视频
映佳,:战争、瘟疫、种族歧视、环境破坏，玩弄权术，让世界的未来越来越不确定，人类的命运永远掌握在自己的手中，就看自己怎么做。#中国境外确诊病例超过1万#
天枰座Anny_,:最新消息！苏格兰新增2例新冠肺炎确诊病例！英全境累计确诊53例！当地时间4日，苏格兰卫生部表示，苏格兰地区新增2例新冠肺炎确诊病例，该地区累计确诊3例。截至目前，英国全境累计确诊新冠肺炎病例升至53例。
伊春中院,【疫情通报】截至2020年3月4日17时，伊春市新冠肺炎无疑似病例，无确诊病例。伊春市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室2020年3月4日#伊春加油##最新疫情地图##全国确诊新型肺炎病例#
军旅菌,:“小土豆妈妈爱你”“为了火锅加油”援鄂军队医护人员在防护服上写下祝福令人动容，愿平安。#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉##新冠肺炎与季节性流感有4大不同##中国境外确诊病例超过1万##军旅菌[超话]#军旅菌的微博视频
朱长元,【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。http://t.cn/A67NxpVk
滦州股侠,#全球抗疫第一线#【#中国境外累计确诊超1.2万例#】目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。截至北京时间4日10：00，中国境外累计确诊病例已超1.2万例。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。一图了解新冠肺炎世界疫情形势↓关注！
长春校园,:【“清零”可期长春加油】#长春校园#今日又有两名患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。截至3月4日18时，长春市累计报告新冠肺炎确诊病例45例，出院43例，其余2例在定点医院治疗。“清零”可期，长春加油！最后关头，大家请一定坚持住！长春发布的微博视频
海绝一号,:#中国境外确诊病例八成来自韩意伊#其他国家再不好好控制，到时只要是境外来的都是高风险
央视网,:#伊朗单日新增确诊病例586例#【#伊朗累计确诊新冠肺炎病例2922例#】截至当地时间4日中午，据伊朗卫生部，伊朗单日新增新冠肺炎病例586例，新增死亡病例15例。目前，伊朗共确诊新冠肺炎病例2922例，其中552例康复，92例死亡。#最新疫情报道#
国家应急广播,:#全球抗疫第一线#【#马来西亚累计确诊新冠肺炎50例#】当地时间4日下午，马来西亚卫生部总监召开记者会说，马来西亚新增14例新冠肺炎确诊病例，创下单日最高确诊病例纪录。新增的第37名患者至第50名患者当中，绝大部分都和第26名确诊患者有接触。目前马来西亚累计确诊病例50例，其中治愈出院22例。@央视新闻
美丽天津,:【3月4日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院4人】记者从市疾控中心获悉，3月4日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院4人。http://t.cn/A67llgv6
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【奥地利新冠肺炎确诊病例增至24例】#疫情动态播报#据奥地利卫生部网站消息，截至当地时间3月3日16时，奥共进行了2683次新冠病毒检测，现有确诊病例24例。同日，奥地利卫生部长安朔贝尔在奥议会健康委员会会议上表示，全球新冠肺炎疫情不断发展，消极和积极因素并存。一方面，全球确诊总人数已超90000，死亡人数超3100，韩国、伊朗疫情迅速蔓延，意大利作为欧洲疫情扩散中心，已有54例死亡病例。另一方面，受疫情影响最大的中国新增确诊病例大幅下降，3月2日仅新增125例，且主要集中在武汉地区。世卫组织代表团成员对中国卓有成效的抗疫措施印象深刻。奥地利目前约有350人接收隔离观察，确诊人数比例较低，但预计未来感染人数将继续上升。希望能在两周内研制出快速检测试剂，以大幅提高疫情防控效率。　3日，奥地利《皇冠报》报道，抗击新冠肺炎疫情迎来第一道希望曙光。中国防控疫情取得初步成功，周日以来新增确诊病例大幅下降，且主要集中在湖北省，证明中国采取的隔离等防治措施对阻止病原体传播起到重要作用。目前全球治愈人数已经超过新增感染人数，气温逐步升高有利于抑制病毒传播，都是防控疫情的有利因素。（央视）
佛释般若,:据日本共同社报道，世界卫生组织（WHO）总干事谭德塞3日表示，全世界共有9.983万名新型冠状病毒感染者。在过去24小时内的新增确诊病例中，中国约有120人，而世界各地共计约为1800人，约为中国的15倍，除中国以外，世界各地感染者增加的趋势显著。#跟新浪看热点#世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍
老挝磨丁经济特区,:目前，老挝暂无确诊新型冠状病毒感染所致肺炎确诊病例。暖春三月，老挝无疫情，磨丁经济特区即将复工起航。
晋城发布,:【最新消息！晋城城区被调整为低风险区】城区已连续14天无新增确诊病例，根据《晋城市科学防治精准施策分区分级做好新冠肺炎疫情防控工作实施方案》规定，符合低风险区标准。经市疫情防控领导小组决定，于3月4日0时起，城区由中风险区调整为低风险区！
长安号官微,:#西安抗疫最前线##战疫情西安在行动#【陕西连续13日无新增！累计218例治愈出院】@健康陕西通报：2020年3月3日8时至4日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月4日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（218例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人（外省协查），累计18937人，均集中医学观察。新增解除密切接触者79人，累计解除密切接触者18388人。
大雅堂书画院,:#21数读##湖北除武汉外治愈率为76.8%#【零新增！5城清零，1城未感染，50秒速览广东疫情是如何演变的】广东“战疫”进行时，不全胜不收兵！截至3月3日，广东再次实现全省新冠肺炎确诊病例零增长，其中清远、河源、潮州、汕尾、揭阳5个地级市先后实现病例清零，且无死亡病例>O零新增！5城清零，50秒看懂广东“战疫”进行时#世家口腔#http://t.cn/A67WRb4g
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【奥地利新冠肺炎确诊病例增至24例】#疫情动态播报#据奥地利卫生部网站消息，截至当地时间3月3日16时，奥共进行了2683次新冠病毒检测，现有确诊病例24例。同日，奥地利卫生部长安朔贝尔在奥议会健康委员会会议上表示，全球新冠肺炎疫情不断发展，消极和积极因素并存。一方面，全球确诊总人数已超90000，死亡人数超3100，韩国、伊朗疫情迅速蔓延，意大利作为欧洲疫情扩散中心，已有54例死亡病例。另一方面，受疫情影响最大的中国新增确诊病例大幅下降，3月2日仅新增125例，且主要集中在武汉地区。世卫组织代表团成员对中国卓有成效的抗疫措施印象深刻。奥地利目前约有350人接收隔离观察，确诊人数比例较低，但预计未来感染人数将继续上升。希望能在两周内研制出快速检测试剂，以大幅提高疫情防控效率。　3日，奥地利《皇冠报》报道，抗击新冠肺炎疫情迎来第一道希望曙光。中国防控疫情取得初步成功，周日以来新增确诊病例大幅下降，且主要集中在湖北省，证明中国采取的隔离等防治措施对阻止病原体传播起到重要作用。目前全球治愈人数已经超过新增感染人数，气温逐步升高有利于抑制病毒传播，都是防控疫情的有利因素。（央视）
佛释般若,:据日本共同社报道，世界卫生组织（WHO）总干事谭德塞3日表示，全世界共有9.983万名新型冠状病毒感染者。在过去24小时内的新增确诊病例中，中国约有120人，而世界各地共计约为1800人，约为中国的15倍，除中国以外，世界各地感染者增加的趋势显著。#跟新浪看热点#世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍
老挝磨丁经济特区,:目前，老挝暂无确诊新型冠状病毒感染所致肺炎确诊病例。暖春三月，老挝无疫情，磨丁经济特区即将复工起航。
晋城发布,:【最新消息！晋城城区被调整为低风险区】城区已连续14天无新增确诊病例，根据《晋城市科学防治精准施策分区分级做好新冠肺炎疫情防控工作实施方案》规定，符合低风险区标准。经市疫情防控领导小组决定，于3月4日0时起，城区由中风险区调整为低风险区！
长安号官微,:#西安抗疫最前线##战疫情西安在行动#【陕西连续13日无新增！累计218例治愈出院】@健康陕西通报：2020年3月3日8时至4日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月4日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（218例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人（外省协查），累计18937人，均集中医学观察。新增解除密切接触者79人，累计解除密切接触者18388人。
大雅堂书画院,:#21数读##湖北除武汉外治愈率为76.8%#【零新增！5城清零，1城未感染，50秒速览广东疫情是如何演变的】广东“战疫”进行时，不全胜不收兵！截至3月3日，广东再次实现全省新冠肺炎确诊病例零增长，其中清远、河源、潮州、汕尾、揭阳5个地级市先后实现病例清零，且无死亡病例>O零新增！5城清零，50秒看懂广东“战疫”进行时#世家口腔#http://t.cn/A67WRb4g
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【#成都连续12天0新增#】3月3日，成都市无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例1人。截至3月3日24时，我市累计报告确诊病例143例，累计出院93人，死亡3人，其余47人（其中危重2人）均在定点医院隔离治疗，41名密切接触者正在接受医学观察。
内蒙古团委,:#战疫日志#【31省份治愈近5万火神山医院有个“专家突击队”】#关注新冠肺炎#截至3月4日0时，31份新增确诊119例，湖北外新增4例，累计治愈出院病例近50000例；中国境外确诊病例数超过1万，全球疫情防控趋紧。国家财政安排的疫情防控资金已超千万；广州拟推新规，严禁以“药膳”名义食用野味。在火神山医院，有一支成员大多超过50岁的“专家突击队”，有医术、有经验、有担当，他们都做了啥、说了啥？一起来看看。http://t.cn/A67OkhBA@中新视频
老兵87400,为什么有些人收到政府发布的#新冠肺炎#确诊病例信息总会晚一些些？那是因为政府正在给民众用软件翻译，完了还要校对......英文华文马来文淡米尔文个来一遍也不容易啊~#新加坡疫情##全球抗疫第一线#新加坡眼的微博视频
不好意思意思,【日本女志愿者援助巴勒斯坦遭当地人撕扯头发被骂“病毒”】由于日本的新冠疫情持续加剧，身在海外的日本人也受到了歧视。据NHK报道，3月1日中午，巴勒斯坦主要城市拉马拉的一条路上，一个非政府组织正在进行援助活动。期间，该组织的2名日本女性成员遭到路过的当地人的辱骂、撕扯头发，称她们是“新冠病毒”。1日晚，警方以涉嫌施暴的罪名，将打人者逮捕。日本驻巴勒斯坦大使馆透露，关于日本人遭到类似骚扰的投诉案件已经有10多起。截至日本当地时间3月4日9时，#日本累计确诊病例破千#。风视频http://t.cn/A67O9vAM
hyj999,【#美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。via央视新闻客户端
开封市西小阁幼儿园,【#28省区市新增病例为0#】3日0-24时，天津、河北、山西、辽宁、吉林、黑龙江、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖南、广东、广西、海南、重庆、四川、贵州、云南、西藏、青海、新疆（含兵团）新增确诊病例为0。3日8时-4日8时，陕西新增确诊病例为0；2日20时-3日20时，甘肃新增确诊病例为0；3日8时-4日7时，内蒙古新增确诊病例为0。#疫情防控开封在行动##共同战疫##抗疫行动#（人民日报）http://t.cn/R2WxHAA
新浪资讯台,:【约翰逊演讲：#英国抗疫作战计划公布#】随着英国确诊病例不断飙升，首相鲍里斯·约翰逊昨日公布应对新冠病毒的作战行动计划，并现场发表演说：疫情极有可能在英国大面积爆发！最后一再反复强调——勤洗手，还亲自传授抗疫小贴士：热水洗手的时候，要唱两遍生日快乐歌！英国普罗派乐卫视的微博视频
蘑菇味的燈6raciesXM,:你们欧盟办公室都有确诊病例了，法国高官中招了，意大利都这么严重了，欧冠欧联不延期不说，哪儿来的信心欧洲杯可以如期举行
文兮爸爸,:无症状确诊病例，不计算在确诊病例中。中华文字博大精深啊👏👏
在釜山的cosmos吐槽小窝,:#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#我已经从前几天的恐慌，变成了现在的超级淡定了
好运锦鲤故我在,国外抗疫情除了不准带口罩，戴口罩要医生开处方，带口罩不能参加会议，检测天价，等笑话，你知道还有哪些笑话？
Shmily00510,:陕西今日无新增新冠肺炎确诊病例累计218例治愈出院http://t.cn/A6701mkK
央视网快看,:#众志成城战疫情#【奋战40多天后安徽六安确诊病例全部清零】3日上午，在安徽六安市人民医院东院区，最后一批6例新冠肺炎确诊患者治愈出院。自1月20号接收首例确诊病人以来，六安市人民医院东院区200多名医务工作者坚守一线，奋战40多天，69例新冠肺炎患者全部治愈出院，确诊病例全部清零，是安徽省第二个清零的地市。@六安发布@六安市人民政府发布@六安同城#中国境外确诊病例超过1万##中国科研团队发现新冠病毒已突变#http://t.cn/A67lWjHR
魏氏思语,:(抗击新型肺炎)综合消息：10省份连续10天以上无新增确诊病例湖北消化存量任务依然艰巨中新社北京3月3日电中国国家卫健委3日通报，2日全国新增确诊病例125例(湖北114例)，新增死亡病例31例(湖北31例)，新增疑似病例129例，新增治愈出院病例2742例。截至2日24时，全国现有确诊病例30004例，累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例。累计收...http://t.cn/A67lWNXp
凤凰卫视欧洲台,:【外媒：特朗普捐10万美元薪酬应对新冠疫情】外媒称，新冠肺炎在美国的确诊病例持续增加，甚至可能出现社区感染。美国白宫当地时间3日宣布，美国总统特朗普将捐出其上季度的10万美元（约合69.6万元人民币）薪酬应对疫情。据新加坡《联合早报》3月4日报道，白宫新闻秘书格里沙姆3日表示：“特朗普总统把其2019年第四季度的薪酬捐给美国卫生及公共服务部，以支持遏制及抗击新冠病毒疫情。”报道称，特朗普上任后一直拒绝领取薪酬，过去也曾向不同政府部门捐出薪酬，包括国土安全部等，以履行其竞选承诺。
景雅Mandy,:丹东公布新增3例确诊病例行程轨迹丹东公布新增3例确诊病例行程轨迹
知你趣,:#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#病毒的肆虐实在太可怕了
蘑菇味的燈6raciesXM,:你们欧盟办公室都有确诊病例了，法国高官中招了，意大利都这么严重了，欧冠欧联不延期不说，哪儿来的信心欧洲杯可以如期举行
文兮爸爸,:无症状确诊病例，不计算在确诊病例中。中华文字博大精深啊👏👏
罗卜不胖,【5国首现确诊病例！#中国境外确诊病例超过1万#】#关注全球疫情地图#截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，总统下令国家进入备战状态。http://t.cn/A67pLnMa
在釜山的cosmos吐槽小窝,:#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#我已经从前几天的恐慌，变成了现在的超级淡定了
央视网快看,:#众志成城战疫情#【奋战40多天后安徽六安确诊病例全部清零】3日上午，在安徽六安市人民医院东院区，最后一批6例新冠肺炎确诊患者治愈出院。自1月20号接收首例确诊病人以来，六安市人民医院东院区200多名医务工作者坚守一线，奋战40多天，69例新冠肺炎患者全部治愈出院，确诊病例全部清零，是安徽省第二个清零的地市。@六安发布@六安市人民政府发布@六安同城#中国境外确诊病例超过1万##中国科研团队发现新冠病毒已突变#http://t.cn/A67lWjHR
魏氏思语,:(抗击新型肺炎)综合消息：10省份连续10天以上无新增确诊病例湖北消化存量任务依然艰巨中新社北京3月3日电中国国家卫健委3日通报，2日全国新增确诊病例125例(湖北114例)，新增死亡病例31例(湖北31例)，新增疑似病例129例，新增治愈出院病例2742例。截至2日24时，全国现有确诊病例30004例，累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例。累计收...http://t.cn/A67lWNXp
千龙网中国首都网,:【免费！#韩国将向弱势群体发1.3亿只口罩#】3月3日韩联社报道，韩国政府将向弱势群体免费发放1.3亿只口罩，力争把全国口罩的日产量增至1400万只。截至4日16时，韩国新冠肺炎累计确诊病例达5621例。（视频来源：AP及网络）澎湃新闻的微博视频
养生经济,:#英国禁止两家公司口罩广告#《确诊病例高达40，英国做出最坏打算：接受死50万人，再建个太平间》而与此同时，英国方面也做出了最坏的打算：疫情暴发或封城，能接受最坏形式是50万人死亡，海德公园也可改为太平间。http://t.cn/A67lWhBP
容县反邪,【#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#】韩国中央防疫对策本部4日下午通报，4日0-16时，韩国新增新冠肺炎确诊病例293例，累计确诊病例已升至5621例。（总台记者李大杰）
铁岭广播电视台,:截至3月4日17时我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例铁岭广播电视台的微博视频
容县反邪,【#波兰出现首例新冠肺炎确诊病例#】当地时间3月4日早上，波兰卫生部长乌卡什·舒莫夫斯基召开新闻发布会，宣布波兰本土确诊首例新冠肺炎感染病例。该患者自称是一名医生，近期从德国返回波兰，目前正在接受治疗，据称其身体状况尚好。卫生部长表示，所有与该患者有密切接触的人都已隔离，呼吁民众不要恐慌。（总台记者徐明）
湖北卫视,:【最新！武汉各区累计确诊病例数公布】#关注新冠肺炎##武汉新增114例新冠肺炎##武汉累计治愈出院数超过现有确诊数#2020年3月3日0-24时，武汉市全市新增确诊病例114例，全市新增出院病例1859例，新增死亡病例31例，新增疑似病例43例。截至3月3日24时，全市累计报告确诊病例49540例。其中（大疫情网按行政区统计）：江岸区4347例、江汉区7333例、硚口区7271例、汉阳区3601例、武昌区8301例、青山区2980例、洪山区5090例、东西湖区2602例、蔡甸区1990例、江夏区1688例、黄陂区1780例、新洲区1023例、武汉开发区(汉南)1534例。累计治愈出院24890人，累计死亡2282人。全市现有确诊病例22368人（危重972人，重症4751人），现有疑似病例234例。3月2日18时至3月3日18时，全市发热门诊接诊1827人次，较上日减少386人次，其中首诊1050人。3月3日当日，全市核酸检测28637人。
长安号官微,:#西安抗疫最前线##全球抗疫第一线#【#中国境外累计确诊超1.2万例#】目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。截至北京时间4日10：00，中国境外累计确诊病例已超1.2万例。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。一图了解新冠肺炎世界疫情形势↓关注！@央视新闻
文官___,:#新浪看点#多国疫情加重！印度暴增7倍确诊病例，日本首相会议上咳嗽不止多国疫情加重！印度暴增7倍确诊病例，日本首相会议上咳嗽不止
中国周刊,:【#印度15名意大利游客确诊感染#在新德里隔离治疗】3月4日，印度政府称15名意大利游客确诊感染新冠肺炎，这些确诊游客被隔离在新德里。此前1名意大利游客确诊感染，随后其同团游客和司机接受检测并被隔离。目前印度已有25例确诊病例。@世面世面的秒拍视频
Daisy_淼,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
田薇_TianWei,:#薇赴思访#【专往疫区跑的那个老外说话了——早发现、早隔离、早治疗，各国赶快的！】全球疫情蔓延，中国以外新冠确诊病例早已超过一万。关键时刻，那个爱说大实话的世卫专家，终于有时间说话了！WHO新冠病毒赴华国际专家组组长、著名流行病学专家布鲁斯•艾尔沃德(BruceAylward)博士，周三接受了CGTN独家专访。在如何抑制中国之外的疫情这个问题上，他明确提醒：其他国家不必“从零开始”。中国此前采取的措施：早发现、早隔离、早治疗，相关国家视自己情况，尽快用到实处。回想起在武汉等地考察疫情的情形，他感叹：此次病毒传播的特点，决定了“速度”就是抗疫的关键@世界卫生组织@健康中国@丁香医生@CGTNhttp://t.cn/A67lOaGL
Fiona_2020,再有消息传来，伊朗第一副总统被确诊冠状病毒感染，但没有得到官方正式，伊朗政府好像设置有五位副总统。此外伊朗今天报告新增586例病例，是新增最多的一天，死亡新增15例，这使得确诊病例达到2922例，死亡总数92例。
健康夏津,:2020年3月4日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例6例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院4例，累计治愈出院515例。截至目前，追踪到密切接触者16971人，尚有475人正在接受医学观察。来源:山东省卫健委(XJCDC)
金凤区民政局,:#阻击疫情银川在行动##抗击疫情宁夏有我#疑似转确诊！3月3日，宁夏新增1例确诊病例！疑似转确诊！3月3日，宁夏新增1例确诊病例！
青墨如丝映月光,:海外疫情最严重的韩国希望可以拿出有效的措施来控制增长，新冠病毒对全人类来说是一个考验，我们一定可以挺过去的。#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#
净壹1970,:世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍#微博头条##新型冠状病毒##快讯##晚安#漯河
中国骑友网,:3月3日，根据阿联酋卫生和预防部门消息，有6例新增新冠状病毒阳性确诊病例。其中两名意大利人，两名俄罗斯人，一名德国人和一名哥伦比亚人。而根据最新的报导那个哥伦比亚人就是阿联酋车队冲刺手——加维里亚。目前确认患者都已经送医院治疗。
机智的小怪物,:瑞典确诊病例已经33例，民众和政府依然没有很重视，并不认为会易传染，反观国内同胞们自觉在家禁足、隔离，出外都戴口罩、消毒，还是觉得祖国更安全，好想能快点回国啊瑞典·林雪平
海外新冠疫情,:#日本疫情##全球疫情#名古屋炸了！日本爱知县名古屋市新增6人确诊，都是50～80多岁的。爱知县累计确诊病例47例。日本今天累计新增确诊病例22人。今天的名额应该用完了
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【发布会丨严防境外输入疫情严重地区人员来西安需隔离观察14天】#战疫情西安在行动#西安市确诊病例已连续13天0增长，说明经过前一阶段共同努力，当前疫情防控形势积极向好态势正在拓展。市指挥部监督检查组副组长，市卫生健康委党委委员、副主任薛林莉在发布会上介绍，随着国内外疫情防控形势的变化，境外一些国家地区疫情形势不容乐观，目前从境外来西安市人员日益增多，外防输入的压力增大，对于从境外疫情严重国家地区来西安人员，采取集中隔离医学观察14天的办法，同时，严格实施分区分级、差异化精准防控措施，压实属地管理责任，确保工作不放松，疫情不反弹，打赢疫情防控阻击战。
许你十七,:#新浪看点#韩国确诊病例已破5000，文在寅被批束手无策，入境广东需自费隔离韩国确诊病例已破5000，文在寅被批束手无策，入境广东需自费隔离
河池学院,:#河池学院[超话]##河院新闻#都安，一个原本让人心安的名字，一个平淡无奇的山区小县城，自从1月29日出现首例新冠肺炎确诊病例之后，不断攀升的病例数让都安成为广西乃至全国人民牵挂的焦点。疫情发生后，全县人民迅速投入抗“疫”工作中，全区各地纷纷驰援都安，都安俨然变成了河池的“武汉”。http://t.cn/A67l0WBp
环球时报,:【#马来西亚累计确诊新冠肺炎50例#】当地时间4日下午，马来西亚卫生部总监召开记者会说，马来西亚新增14例新冠肺炎确诊病例，创下单日最高确诊病例纪录。新增的第37名患者至第50名患者当中，绝大部分都和第26名确诊患者有接触。目前马来西亚累计确诊病例50例，其中治愈出院22例。（央视）
英之cai,#抗疫最前线#【详情披露！从市八医院离开的杨某，曾潜入隔离病房偷手机！检测结果为阴性！】#FM962#2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。广州市第八人民医院2020年3月4日来源：广州市第八人民医院全媒体记者：张婧
金凤区民政局,:#阻击疫情银川在行动##抗击疫情宁夏有我#疑似转确诊！3月3日，宁夏新增1例确诊病例！疑似转确诊！3月3日，宁夏新增1例确诊病例！
青墨如丝映月光,:海外疫情最严重的韩国希望可以拿出有效的措施来控制增长，新冠病毒对全人类来说是一个考验，我们一定可以挺过去的。#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#
净壹1970,:世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍#微博头条##新型冠状病毒##快讯##晚安#漯河
中国骑友网,:3月3日，根据阿联酋卫生和预防部门消息，有6例新增新冠状病毒阳性确诊病例。其中两名意大利人，两名俄罗斯人，一名德国人和一名哥伦比亚人。而根据最新的报导那个哥伦比亚人就是阿联酋车队冲刺手——加维里亚。目前确认患者都已经送医院治疗。
机智的小怪物,:瑞典确诊病例已经33例，民众和政府依然没有很重视，并不认为会易传染，反观国内同胞们自觉在家禁足、隔离，出外都戴口罩、消毒，还是觉得祖国更安全，好想能快点回国啊瑞典·林雪平
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【发布会|市卫健委：截至4日8时全市新增确诊病例0例】#战疫情西安在行动#今天下午，西安市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作第十九场新闻发布会召开，持续向社会各界通报我市联防联控工作开展情况。市卫健委：截至3月4日8时，全市累计确诊新冠肺炎病例120例，新增确诊病例0例，累计治愈出院104例，死亡1例。仍在各定点医院进行隔离救治15例（市八院2例、唐都医院10例、交大一附院3例），其中危重型患者5人，重型患者3人，其余患者病情平稳。
李留申i,:从宁夏发现第一个新冠肺炎输入病例后，浙江、广东、北京等地都报告了境外输入的确诊病例。另外海关给出的数据说，到3月4日零时，海关共排查出核酸阳性病例75例，疑似病例779例，另有带症状者6728人，仅3日当天就有227名带症状者。这些数据还是很有冲击力的。
许你十七,:#新浪看点#韩国确诊病例已破5000，文在寅被批束手无策，入境广东需自费隔离韩国确诊病例已破5000，文在寅被批束手无策，入境广东需自费隔离
河池学院,:#河池学院[超话]##河院新闻#都安，一个原本让人心安的名字，一个平淡无奇的山区小县城，自从1月29日出现首例新冠肺炎确诊病例之后，不断攀升的病例数让都安成为广西乃至全国人民牵挂的焦点。疫情发生后，全县人民迅速投入抗“疫”工作中，全区各地纷纷驰援都安，都安俨然变成了河池的“武汉”。http://t.cn/A67l0WBp
环球时报,:【#马来西亚累计确诊新冠肺炎50例#】当地时间4日下午，马来西亚卫生部总监召开记者会说，马来西亚新增14例新冠肺炎确诊病例，创下单日最高确诊病例纪录。新增的第37名患者至第50名患者当中，绝大部分都和第26名确诊患者有接触。目前马来西亚累计确诊病例50例，其中治愈出院22例。（央视）
网信牡丹江,:【黑龙江省疫情防控应急响应级别由一级调整为二级】根据黑龙江省疫情防控工作总体情况，经专家评估论证，3月4日上午召开的黑龙江省委常委会会议研究决定，将黑龙江省新冠肺炎疫情防控应急响应等级由重大突发公共卫生事件一级应急响应调整为二级应急响应。3月4日是黑龙江省启动突发公共卫生事件一级响应的第40天，疫情防控工作取得了阶段性成效，已经连续10天无新增确诊病例。全省现有确诊病例由480例下降为95例。接受医学观察人数由16224人下降为308人。佳木斯、伊春、大兴安岭三个市（地）现有病例清零，9个市连续14天以上没有新增确诊病例。按照国家分区分级疫情防控要求，截至目前，全省125个县（市、区）中，按风险等级划分，9个县（市、区）为中风险，其余116个县（市、区）均为低风险等级，全省已经没有高风险等级地区。截至3月2日，累计复工复产规模以上企业2404户，占规上企业总数的73.6%，没有发生疫情报告。来源：人民网
英之cai,#抗疫最前线#【详情披露！从市八医院离开的杨某，曾潜入隔离病房偷手机！检测结果为阴性！】#FM962#2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。广州市第八人民医院2020年3月4日来源：广州市第八人民医院全媒体记者：张婧
zheng_晶,:权威发布|3月3日福建累计确诊病例296例，治愈出院261例权威发布|3月3日福建累计确诊病例296例，治愈出院261例
经济之声,:【#首尔拟吊销新天地教会法人执照#】截至当地时间4日16时，#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#。在全部确诊感染者中，超半数感染者的流行病学调查都指向了大邱“新天地”教会所举行的宗教活动。韩国政府要求教会提供全部人员名单以进行排查时，“新天地”教会被指通过各种手段隐瞒真实情况。3日，首尔市政府表示，“新天地”教会相关做法有害公共利益，称将按照程序推进其法人执照的吊销工作。（via央视网）#最新疫情报道#
双鱼马宁,意大利现已成为新冠头号传播国，意大利人口虽然不算多，现在官方感染人数也不及中国和韩国，但该国对外输出病例率极高（30多个国家是因为与意大利的接触史出现新冠病例），几乎把整个欧洲传遍了，包括那些犄角旮旯的超级小国，欧洲以外的很多国家的最新感染人群，也是因为与意大利的接触史。这是因为意大利国内感染基数大呢，还是意大利人尤其喜欢旅行？而且，与对待中国和伊朗态度不同，大部分国家至今都没有对意大利采取人员限制措施，这也是其中原因之一吧。
随州市政府门户网站,:#遏制疫情蔓延随州在行动#全民动员织密防控网“名门雅居小区西边卡点工作到位，群众对值守人员服务满意；宝林路代购点主动为三名孤寡老人送菜上门……”这是广水市应山街道办事处东关社区党委书记卢秋莲3月2日的疫情防控日志内容。社区是疫情防控的第一道防线，面对突如其来的新冠肺炎疫情，该社区全面发动、全民动员，织密防控网络，全力以赴打好这场阻击战。一个党员就是一面旗帜，一个支部就是一座堡垒。为打赢这场疫情防控的人民战争，东关社区深入实施“红色引擎工程”，组织带领社区党员干部、入党积极分子冲锋在前，日夜奋战在抗疫一线。从1月23日开始，社区全体干部及网格员全力以赴入户抓摸排，几天时间摸排外出返乡人员1115人，其中，自武汉返乡人员627人，对他们每天坚持两次体温监测。对辖区内实际居住人口健康状况开展大排查，共排查12134人，做到全覆盖，不漏户、不漏人，排查出发热病人32人，第一时间联系医院对他们进行排查留观诊治。随着防控措施不断升级，保障群众正常生活成为社区工作的另一个重点。社区大力开展“亮身份、亮职责、亮承诺、亮工作”活动，将辖区内五个网格细分为29个区块，建立38个微信群，每个群里定专人统计测体温、定专人下单、定专人搞配送服务，不断完善配送服务网络，提高服务质量，为群众尽全力搞好购药、购买生活用品等服务。对不会使用智能手机的留守老人、残疾人和儿童上门服务，对群众提出的各种要求尽力帮助，及时解决群众生活困难，让群众安心待在家里。目前，已为群众代买6万余元的药品、配送20余万元的各类生活物资、代办燃气等各类服务2000余人次，较好地解决了群众外出购物扎堆、隔离难问题。网格员杨光、余云霄、郝健月等人孩子都很小，为了不影响工作，也为了孩子及家人的安全，自正月初三以来，一直吃住在社区，一日三餐靠泡面充饥。他们抓防控、保供应，组织50余名无职党员和群众志愿者积极参入疫情防控，动员人民群众守望相助、群防群治、共度时艰。党员干部冲锋在前，广大群众积极参与。低保户胡忠霞抱着一颗感恩的心，撇下家中两个年幼的孩子，每天步行一个多小时到社区守卡口、搞志愿服务，一直坚持至今一个多月，不叫苦不喊累。她还积极向党组织靠拢，多次向社区党委申请入党。她说，“在我最困难的时候，是党和政府及社区党员干部帮助了我，我想像他们一样，帮助更多的人”。“以前不敢出门，但又必须去超市买物资，现在好了，每天网上下单，社区干部直接送到家门口定点收取，看着社区干部每天忙碌的身影，真的非常感谢他们，在这么危险的时刻解决我们的难题！”社区居民李真说道。截至3月3日，该社区累计确诊新冠肺炎患者5例，已治愈3例，已连续16天没有新增确诊病例。
守护夏都,:#豫见真善美[超话]#【武汉，不能后退的理由】距离武汉封城，已经过去了40天。这40天，有人离世，有人痊愈，有人还在忍受病痛。有人日夜奋战在一线，有人匆匆奔波在路上。有人彻夜失眠，有人在凌晨四点做了一个重要的决定……这座城市付出了沉重的代价，也熬过了最艰难的时期。无数人的每一个瞬间，构成了武汉的40天。因这无数人的无数瞬间，一切在慢慢变好。这是武汉，不能后退的理由。#抗击疫情公安在行动##中国境外确诊病例超过1万#http://t.cn/A670sK2q
浙江在线,:#严防严控新冠肺炎#【第七版新冠肺炎诊疗方案发布】3日，第七版新冠肺炎诊疗方案指出：①在粪便及尿中可分离到新冠病毒，#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②尸检及病理观察显示：#新冠肺炎患者内脏多器官出现病变#；③确诊病例标准新增血清新冠病毒特异性IgM抗体和IgG抗体检测；④部分儿童病例仅表现为精神弱、呼吸急促...详戳↓via人民日报
菏泽日报,:菏泽战“疫”近50天！回眸那些“并肩战疫”的日子。#战疫你最美#渐暖的阳光捂热了迎面拂来的春风。3月2日，随着最后一名患者的治愈出院，菏泽市确诊的18例新冠肺炎病例实现了清零，赢来了连续20日无新增确诊病例，无疑似患者和医务人员感染发生的佳音。比对全省和周边地市疫情发展状况，菏泽疫情始终处于较低位水平，持续呈现积极向好姿态。这主要得益于市委、市政府见事早、行动快、抓得紧、防得牢、措施硬；得益于广大医务人员敬佑生命、守护健康、甘于奉献、大爱无疆；得益于全市各级联防联控、群防群治，众志成城打好了一场人民战争、总体战、阻击战http://t.cn/A67l0GNT
环球资讯广播,:#全球疫情速报#【德国几乎全境沦陷，累计确诊240例新冠肺炎病例】根据德国联邦疾病防控机构罗伯特·科赫研究所公布的最新数据，截至当地时间3月4日上午10时，德国累计确诊240例新冠肺炎病例。16个联邦州中的15个都已出现确诊病例，其中，仅西部的北莱茵—威斯特法伦州（北威州）就累计确诊111例。与此同时。该研究所3日还将德国新冠肺炎疫情风险等级从“低到中度”上调为“中度”。（总台记者阮佳闻）
趣味囧事资讯,:【媒体：安倍9秒咳嗽3次引举国担忧，到底怎么回事？】日本新冠肺炎疫情今天（4日）迎来重要节点，截至当地时间18时，累计确诊病例破千，达到1010例。同时，日本首相安倍晋三的健康状况，也引发外界担忧昨日，安倍首相在参议院发言的视频引发热议，他在讲话时不停咳嗽，9秒内咳嗽了3次。http://t.cn/A67lamkE
宝坻发布,:【津云丨3月4日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院4人】#宝坻播报#记者从市疾控中心获悉，3月4日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院4人。截至目前，本市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型4例、治愈出院128例，死亡3例。疑似病例33例。累计排查密切接触者2363人，尚有273人正在接受医学观察。
华夏时报,:【#首尔拟吊销新天地教会法人执照#】截至当地时间4日16时，#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#。在全部确诊感染者中，超半数感染者的流行病学调查都指向了大邱“新天地”教会所举行的宗教活动。韩国政府要求教会提供全部人员名单以进行排查时，“新天地”教会被指通过各种手段隐瞒真实情况。3日，首尔市政府表示，“新天地”教会相关做法有害公共利益，称将按照程序推进其法人执照的吊销工作。（央视新闻）
九江晨报,:【#日本乒乓球学校发生新冠肺炎集体感染#：5名确诊病例，另有28名亲密接触者
阳光传媒微博,:【德阳1名新冠肺炎患者治愈出院！累计治愈13人】3月4日18时50分，新冠肺炎确诊患者杨先生治愈出院。至此，我市已累计有13例确诊患者治愈出院。杨先生于2月7日被确诊为新冠肺炎患者，确诊后即转诊至定点医院接受隔离治疗。3月4日，专家团队讨论认为，杨先生符合国家卫健委新冠肺炎确诊病例出院标准。出院后，杨先生还将接受为期14天的集中隔离医学观察。
大庆油田,:【焦点关注
黑龙江网,:【黑龙江省疫情防控应急响应级别由一级调整为二级】根据黑龙江省疫情防控工作总体情况，经专家评估论证，3月4日上午召开的黑龙江省委常委会会议研究决定，将黑龙江省新冠肺炎疫情防控应急响应等级由重大突发公共卫生事件一级应急响应调整为二级应急响应。3月4日是黑龙江省启动突发公共卫生事件一级响应的第40天，疫情防控工作取得了阶段性成效，已经连续10天无新增确诊病例。全省现有确诊病例由480例下降为95例；接受医学观察人数由16224人下降为308人。佳木斯、伊春、大兴安岭三个市（地）现有病例清零，9个市连续14天以上没有新增确诊病例。按照国家分区分级疫情防控要求，截至目前，全省125个县（市、区）中，按风险等级划分，9个县（市、区）为中风险，其余116个县（市、区）均为低风险等级，全省已经没有高风险等级地区。截至3月2日，累计复工复产规模以上企业2404户，占规上企业总数的73.6%，没有发生疫情报告。
sherry曉蔓,:#Rain[超话]##RAIN-JIHOON[超话]#200304RainNews_Nownews_韓店家經營困難　Rain金泰希「租金減半」當暖房東南韓武漢肺炎疫情不斷，今（4日）確診病例已達5328例、32人死亡，疫情衝擊各行各業，韓流天王Rain跟老婆金泰希為了體恤房客將房租減半，減輕各商家的負擔。根據韓媒報導，Rain出租位於江南區清潭洞的房子，包含酒店、美容院等，但因為武漢肺炎疫情影響導致店家經營困難，Rain就參加「善良房東運動」，2日向房客表示減少50％租金。他太太金泰希也響應計畫，將江南區驛三洞的租金減半，夫妻倆一起減輕大家負擔。金泰希目前正趕拍電視劇《哈囉掰掰，我是鬼媽媽》，但該劇組日前傳出工作人員疑染武漢肺炎，大家立即停拍自主隔離，好在該人員檢測結果為陰性，劇組已恢復拍攝工作。
西安社区V,:#西安生活#【相约西安高新，欢迎回家～开始追梦的地方】一场罕见疫情，给了全国人民一个久违的寒假。如今“雨水”已去，“惊蛰”将至，西安连续12天无新增新冠肺炎疫情确诊病例”，而“高新区规模以上工业企业复工率100％”，新一年的耕耘如火如荼，举目四望，春日里的景象尽收眼底，西安高新区也定将夺取疫情防控和实现经济社会发展目标双胜利！#联防联控高新在行动##西安vlog#http://t.cn/A67NGFWL
西南科技大学理学院团委组织部_,:#疫情速递#湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。@西南科技大学物理1902团支部@西南科大理学院新闻中心@西南科大共青团@成都共青团@西南科技大学理学院办公室@西南科技大学经管团委组织部_@西南科技大学校团委办公室@共青团中央@四川共青团@西南科技大学校团委组织部_
胜利小歌,:【#波兰出现首例新冠肺炎确诊病例#】当地时间3月4日早上，波兰卫生部长乌卡什·舒莫夫斯基召开新闻发布会，宣布波兰本土确诊首例新冠肺炎感染病例。该患者自称是一名医生，近期从德国返回波兰，目前正在接受治疗，据称其身体状况尚好。卫生部长表示，所有与该患者有密切接触的人都已隔离，呼吁民众不要恐慌。（总台记者徐明）
城市调查局,:【武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？】3月3日，武汉市卫生健康委员会通报：3月2日0-24时，全市新增确诊病例111例，全市新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。3月1日18时-3月2日18时，全市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，全市核酸检测21202人。进入三月，武汉连续2日新增确诊病例数低于200，但这两天平均核酸检测人数接近20000人。为何核酸检测人数和确诊人数有巨大差距？原来，核酸检测的多为密切接触者筛查和住院患者复查。3月1日，记者从武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组了解到，3月1日全市有效核酸样本总数18127例，其中医院有效样本总数7251例，方舱医院有效样本总数1408例，隔离点有效样本总数9468例。近几日武汉市新增病例维持在三位数，医院和方舱医院的核酸检测用于确诊的不多，主要是用于患者复查。按照诊疗方案规定，出院患者必须经过2次连续核酸检测，结果均呈阴性才符合出院标准。3月1日，武汉市新增出院病例1958例。超过一半的核酸检测样本来源于隔离点的疑似患者和密切接触者。数据显示，截至3月1日，全市现有疑似病例340例，密切接触者中尚在接受医学观察的有32143人。对密切接触者“应检尽检”，有利于彻底切断传染源。http://t.cn/A67lU7aV（来源：长江日报、武汉市卫健委、湖北日报）
交广阿泰,:武汉各个区的数据终于来了！#武汉日记#【武汉各区累计确诊病例数公布】2020年3月3日0-24时，武汉市全市新增确诊病例114例，全市新增出院病例1859例，新增死亡病例31例，新增疑似病例43例。截至3月3日24时，全市累计报告确诊病例49540例。其中（大疫情网按行政区统计）：江岸区4347例、江汉区7333例、硚口区7271例、汉阳区3601例、武昌区8301例、青山区2980例、洪山区5090例、东西湖区2602例、蔡甸区1990例、江夏区1688例、黄陂区1780例、新洲区1023例、武汉开发区(汉南)1534例。累计治愈出院24890人，累计死亡2282人。全市现有确诊病例22368人（危重972人，重症4751人），现有疑似病例234例。3月2日18时至3月3日18时，全市发热门诊接诊1827人次，较上日减少386人次，其中首诊1050人。3月3日当日，全市核酸检测28637人。
西安航天基地,:【发布会快讯|注意！从境外疫情严重国家地区来我市人员，集中隔离14天！】今天下午，西安市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作第十九场新闻发布会召开，持续向社会各界通报我市联防联控工作开展情况。我市确诊病例已连续13天0增长，说明经过前一阶段共同努力，当前疫情防控形势积极向好态势正在拓展。随着国内外疫情防控形势的变化，境外一些国家地区疫情形势不容乐观，目前从境外来我市人员日益增多，外防输入的压力增大，对于从境外疫情严重国家地区来我市人员，我们采取集中隔离医学观察14天的办法，同时，严格实施分区分级、差异化精准防控措施，压实属地管理责任，确保工作不放松，疫情不反弹，打赢疫情防控阻击战。
厦门网,:#全民携手抗疫情#【欧洲新冠肺炎病例数继续上升乌克兰首现确诊病例】3日，欧洲多国新冠肺炎病例数继续呈上升趋势。乌克兰报告首例确诊病例，西班牙首次确认新冠肺炎死亡病例，意大利累计确诊病例超过2500例。此外，德国、英国、法国、荷兰、比利时、丹麦等国病例数继续增长。（新华网）http://t.cn/A67lznOh
海外新冠疫情,:#全球疫情#德国累计确诊240例新冠病毒肺炎感染病例。其中，萨尔州和梅克伦堡-前波美拉尼亚州首次出现了新冠病毒肺炎感染者。德国全境仅剩萨克森-安哈尔特州未出现确诊病例。意大利的疫情让欧洲沦陷了，就这样，意大利还宣称意大利疫情并不严重，鼓励大家去意大利旅游，为了经济，脸都不要了。。。
三亚日报,:#防控疫情三亚在行动##三亚头条新闻#【又有1例新冠肺炎患者出院，在三亚接受治疗病例仅剩2例】3月4日下午，南部战区海军第二医院有1例新冠肺炎确诊病例患者经过综合诊治，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于当天出院。至此，南部战区海军第二医院收治的确诊病例已清零。今天出院的这例确诊病例为湖北籍，属三亚确诊病例，于2月4日前往南部战区海军第二医院治疗。截至3月4日，三亚共收治新冠肺炎确诊病例75例，其中三亚确诊病例54例，其他市县确诊病例21例。截至今天16:00，共治愈出院72例（其中三亚52例，其他市县20例），死亡1例。目前，还在接受治疗的三亚确诊病例1例，其他市县确诊病例1例。（三亚传媒融媒体记者卢智子）
咱们微博吧,:【广州一#女子潜入医院盗走新冠肺炎患者手机#
活力玉泉,:【最新消息！呼市第5例新冠肺炎确诊患者今日出院】经自治区和呼和浩特市两级新冠肺炎诊治专家组会诊，呼和浩特市第5例新冠肺炎确诊患者于2020年3月4日出院。2020年2月2日该患者就诊于呼和浩特市蒙医中医医院，当日核酸检测采样，2020年2月3日咽拭子核酸检测阳性，并经专家组确诊为新冠肺炎确诊病例。入住内蒙古自治区第四医院。通过专家组和医务人员的积极救治，患者临床症状好转，连续3次新型冠状病毒核酸检测阴性。经自治区和呼和浩特市专家组两级会诊，确认达到出院标准。于2020年3月4日出院，继续留院隔离医学观察14日。转自：内蒙古自治区卫生健康委员会
天眼新闻,:【#日本乒乓球学校发生新冠肺炎集体感染#：5名确诊病例，另有28名亲密接触者
泉州晚报社,:【最新！泉州又有2例患者治愈出院】今天，泉州再增2例新冠肺炎治愈出院患者，截止目前，泉州已治愈出院新型冠状病毒肺炎患者43人。上述2名患者分别于2月3日、6日被确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，集中收治于泉州市定点医院。在省、市医疗救治专家组的指导下，泉州市定点医院医疗团队中西结合、积极救治、精心护理，上述2例患者病情有效改善，经省级专家组会诊，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，今日治愈出院。http://t.cn/A67lzfDP
文明长沙,:【凌晨三点“提灯人”】#雷锋的样子#2020年2月3日凌晨三点，长沙市望城区金山桥街道社区卫生服务中心院长黄世峰带领单位消毒人员对确诊病例所在小区公共场所进行紧急消毒。冷雨夜里，厚重的防护装备从头武装到脚，15公斤重的消毒液喷雾装置，90分钟的全面消毒让人累到虚脱，穿着防护服的白衣战士们，不放过一个死角，用忠诚和汗水，守护着这个漫长的夜晚。社工锋范·黄世峰的话：爬，爬不动也要坚持！难，再难也要解决问题！http://t.cn/A67WDSiz
拂晓报社,:【安徽8个市新冠肺炎住院患者“清零”】3月3日0-24时，安徽省报告无新冠肺炎新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，在院患者将减少到28例，治愈率达96.6%，一线医护人员院内零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市新冠肺炎住院患者今日同时“清零”，全省半数的市实现“清零”目标。http://t.cn/A67WHQqK
青岛爆料,:【世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍】据日本共同社报道，世界卫生组织(WHO)总干事谭德塞3日表示，全世界共有9.983万名新型冠状病毒感染者。在过去24小时内的新增确诊病例中，中国约有120人，而世界各地共计约为1800人，约为中国的15倍，除中国以外，世界各地感染者增加的趋势显著。《今日日本》报道称，疫情在世界的迅速蔓延与中国的乐观形势形成了鲜明对比。在中国，数千名康复病人正在回家的路上，新感染病例的数量已经降至数周以来的最低水平。#最新疫情地图##新冠肺炎##关注新型肺炎#http://t.cn/RDUBkfz
人民网北京频道,:【《北京市新型冠状病毒肺炎病例临床路径》（第一版）发布】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。记者获悉，为做好新冠肺炎疑似病例和确诊病例救治工作，进一步提高治愈率、降低病亡率，北京医学会、北京医师协会联合北京市新冠肺炎医疗救治市级专家组，依据国家卫生健康委发布的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（试行第六版），参考各地救治经验和专家意见，按照临床路径管理的有关要求，结合北京实际，对新冠肺炎病例入院流程、重要医嘱和诊疗、护理等临床工作进行标准化梳理，制定了《北京市新型冠状病毒肺炎病例临床路径》（第一版）。详细：http://t.cn/A67W3zoP
911苏州新闻广播,:#关注新冠肺炎#【#31省区市新增确诊病例119例##湖北以外新增4例#】#湖北除武汉外新增1例#3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。当日新增治愈出院病例2652例，解除医学观察的密切接触者6250人，重症病例减少390例。截至3月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例27433例（其中重症病例6416例），累计治愈出院病例49856例，累计死亡病例2981例，累计报告确诊病例80270例，现有疑似病例520例。累计追踪到密切接触者666397人，尚在医学观察的密切接触者36432人。湖北新增确诊病例115例（武汉114例），新增治愈出院病例2389例（武汉1859例），新增死亡病例37例（武汉31例），现有确诊病例25905例（武汉22368例），其中重症病例6232例（武汉5723例）。累计治愈出院病例38556例（武汉24890例），累计死亡病例2871例（武汉2282例），累计确诊病例67332例（武汉49540例）。新增疑似病例52例（武汉43例），现有疑似病例340例（武汉234例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例152例：香港特别行政区100例（出院37例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。
每日经济新闻,:#英国首相称一直坚持握手#【英国首相：我到访医院时和每个人都握了手他们可能是患者】当地时间3月3日，英国首相鲍里斯·约翰逊召开了新闻发布会，宣布英国政府应对新冠病毒的“行动计划”。发布会上，英国首相鲍里斯·约翰逊称自己一直坚持握手，前几天去了收治新型肺炎患者的医院和每个人都握了手。截至目前，英国新冠肺炎确诊病例激增至51例。（@环视频）http://t.cn/A67W9bts
二三里资讯,:德惠发布关于进一步加强境外人员入境管控的公告3月3日，德惠市卫生健康局发布《关于进一步加强境外人员入境管控的公告》，按照长春市疫情防控工作领导小组要求，进一步加大对境外来（返）德人员管控力度，现公告如下：一、从境外返回人员，要提前自行或通过家人向所在属地政府、接到办事处报告返回路径。二、从3月3日起，返回的境外人员，一律实行集中隔离观察。三、确诊病例、疑似病例、确诊病例和疑似病例的密切接触者、发热人员一律不得进入北京。(二三里编辑豆豆)
火速头条,:#火速头条##众志成城战疫情#【阿姨出院前#手机里记满医护姓名#这样就不会忘记他们】近日，湖北一位阿姨在从武汉市第一人民医院出院的前一晚，拉住正在交接班的江苏支援湖北医护人员，她掏出自己的手机后，医护人员们看到了暖心的一幕，原来，阿姨手机里存了许多江苏医护人员的姓名，还记录了一件件医护人员帮助她的小事。#中国境外确诊病例超过1万##张文宏预测新冠病毒最终发展#http://t.cn/A67WjVpS
象山发布,:【浙江青田新增7例境外输入性新冠肺炎确诊病例】据新华社杭州3月3日电浙江省最新通报显示，3月2日0-24时，浙江省新增境外（意大利）输入性确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。自3月1日浙江出现首例境外输入性病例，浙江已累计出现8例输入性病例。　　新增7例病例与浙江3月1日首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。　　浙江青田是华侨之乡，目前约有33万华侨，其中在意大利的约10万人。随着新冠肺炎疫情在国外蔓延，近期回国华侨增多。http://t.cn/A67Wjtta
山西省生态环境厅,:【2020年3月4日山西省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院5例，累计治愈出院124例。现有在院隔离治疗确诊病例9例，其中重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察23人，尚在医学观察的密切接触者96人。（来源：山西省卫健委）
桂林反邪,:【#东京奥运圣火采集仪式如期举行#：考虑疫情风险，只保留必要参与人员
香港中通社,:【武漢封城日記系列——第十四集留漢外國人】近日，有武漢網友以拍Vlog短片的形式，記錄了武漢封城後的市民生活。以下為該網友發布在微博上的視頻和相關文字。武漢封城日記系列將在本平台持續更新，此為第十四集。微博@蜘蛛猴面包：這一集我把視角放在那些還留在武漢的外國人身上，在疫情爆發以後，國外媒體充斥各種不真實或誇張的報道，讓外國人覺得武漢陷入混亂無序，成為恐慌之地，於是各國大使館紛紛撤離本國公民，也有一部分外國人選擇留在武漢，我去聽聽他們怎麽看待這起事件，是如何度過這段時期。來源:微博@蜘蛛猴面包#新型冠狀病毒##钟南山称疫情拐点还要几天##新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播##一确诊病例20多天体温无异常##最新疫情地图##武汉加油##封城日记##湖北以外新增确诊降至个位数##口罩##关注新冠肺炎##香港中通社##中通论坛##关注新冠肺炎##全球抗疫第一线##新冠肺炎#http://t.cn/A67WaoxE
央视网快看,:#众志成城战疫情#【欧足联：目前尚无欧洲杯改期计划】当地时间3号，欧足联主席塞弗林和欧足联秘书长西奥多里迪斯在荷兰阿姆斯特丹召开新闻发布会称，欧足联正密切关注新冠肺炎疫情，目前没有推迟或取消欧洲杯比赛的计划。#中国境外确诊病例超过1万##德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#http://t.cn/A67WaaPE
青岛西海岸新闻网,:#新型冠状病毒感染肺炎#【3月4日上午，青岛无新增新型确诊病例，现有确诊病例1例】截至3月4日12时，我市累计确诊60例新型冠状病毒肺炎病例(男性27人、女性33人)，其中治愈出院58例，死亡1例，现有确诊病例1例(重症)，在定点医院接受隔离治疗。累计已排除疑似病例304例，目前疑似病例为0。累计已解除医学观察719人，仍纳入医学观察的密切接触者3人，未发现异常。按病例确诊医院所在区市分布情况：市南区7例(已治愈出院6例，死亡1例)、市北区13例(已治愈出院12例)、李沧区6例(均已治愈出院)、崂山区4例(均已治愈出院)、城阳区2例(均已治愈出院)、黄岛区13例(均已治愈出院)、即墨区8例(均已治愈出院)、胶州市1例(已治愈出院)、平度市3例(均已治愈出院)、莱西市3例(均已治愈出院)。青岛市卫生健康委员会2020年3月4日
小保菌,:#中国境外确诊病例八成来自韩意伊#！#中国境外确诊病例超过1万#中国境外确诊病例超1.2万，八成来自韩国、意大利、伊朗。国内新增病例持续走低，而国外传播加剧。国内自疫情全面爆发到控制用了一个月，一声令下中国数亿人口全部居家自我隔离，而国外，学校停课、公司停工，所有人竟为了放假而聚众狂欢，致使疫情全面爆发。不由得为我们的国家感到自豪、骄傲。从这次疫情中也暴露出了一些问题。《华尔街日报》公开说中国是东亚病夫，至今仍未道歉。丹麦把我国国旗上的五角星全部用冠状病毒代替、印度禁止口罩和防护服的出售，停止向中国出口棉花...说明中国在世界的地位、话语权还有待提高。除此之外，我们也感受到了各国的温暖。蒙古国的30000只羊、日本第一时间送来了口罩...在这次疫情中，感受到了人情冷暖，也感受到我国的大国风范，在邻国遭受蝗灾的时候，中国第一时间送去鸭子，在疫情蔓延世界的时候，在国内供不应求的情况下，向外捐赠了口罩、防护服等稀有物资。希望中国更快迎来繁荣昌盛，以后谁再敢指着鼻子骂中国东亚病夫，都要掂量一下后果！
四川工会法律援助,:【从飞机到火箭！#大国重器的硬核复工#
山东发布,:#众志成城抗击疫情#【2020年3月4日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月4日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例;无新增确诊病例，累计确诊病例758例(其中，重症病例6例，危重症病例2例，死亡病例6例);新增治愈出院4例，累计治愈出院515例。截至目前，追踪到密切接触者16971人，尚有475人正在接受医学观察。http://t.cn/A67WfhIj
泰山晚报,:【4日0-12时，泰安无新增确诊病例】3月4日0-12时，泰安市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例。截至3月4日12时，泰安市累计新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，其中泰山区25例（泰山区上报，2例居住地为岱岳区，1例居住地为新泰市，6例居住地为泰安高新区，2例居住地为徂汶景区），岱岳区1例，新泰市4例，肥城市2例，宁阳县1例，东平县2例。排除疑似病例17例，其中泰山区9例（泰山区上报，3例居住地为岱岳区，2例居住地为泰安高新区），岱岳区1例，新泰市4例，肥城市1例，宁阳县1例，东平县1例。治愈出院33例，死亡病例2例。目前，已追踪到密切接触者915人，累计解除医学观察754，正在接受医学观察161人。其他密切接触者正在排查。注:1.根据国家卫健委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计；2.为便于开展工作，对上报地与居住地不一致的进行标注。
黄石广播电视台,:【早封闭，严管控！武汉涌现一批无疫情小区】目前，新冠肺炎疫情防控进入“低位运行期”。在中央指导组的推动下，武汉市积极发动群众参与无疫情小区创建，推动社区封控措施严格落实，让社区成为打赢武汉保卫战的一线堡垒。3月3日，湖北日报全媒记者走访了武汉市多个无疫情小区，这些小区自1月23日全市防控措施升级以来就没有确诊病例，也无疑似病例。其背后，离不开社区、村委会、红色物业公司早封闭、严管控、抓落实等有效措施。本报今日推出一组相关报道，敬请关注。东西湖惠泽园：主动迅速封闭小区3月3日一早，东西湖区慈惠街惠泽园小区门岗外，慈惠红色物业公司的工作人员张璐正忙着接听业主打来的电话，整理业主们的采购需求。“有要买菜、买药的，还有买奶粉和尿不湿的……”张璐说，按照要求，每位居民的电话、楼栋、采购数量都要详细记录，“如果居民要买药，我们还会要求他们发来旧药盒的照片作为参考，避免买错。”中午12时采购清单确定后，下午物业公司就有专人负责集中采买，再逐一配送给业主。这样的“宅生活”，惠泽园小区居民们已过了近40天。据介绍，该小区自1月24日就实施了全封闭管理，外来人员、车辆一律不得入内，小区居民无必要不出门，外出参与防疫工作的还必须出具单位证明。这一措施，比全市普遍早了近20天。慈惠红色物业公司党委书记张德明介绍，1月23日武汉封闭交通后，他们就研判形势，“慈惠街位于武汉市郊，离疫情中心区较远，已经感染的可能性小，关键是要守住大门。”于是，公司马上对惠泽园小区实施封闭管理，物业工作人员也开始劝阻居民，不得在小区内聚集和走动，最大限度避免人员交叉感染。小区封闭后，22人组成的保洁消毒队迅速成立，开始对小区大厅、电梯、走道、车棚、地下室、垃圾堆放点进行每天3次无死角消毒，每天消杀面积1.2万平方米。此外，还在电梯、单元楼门口、每位居民的家门口张贴温馨提示，确保居民零接触出行。要求150名党员干部职工必须做好防护，每天戴口罩、穿防护服、勤洗手、勤消毒、勤量体温。张德明说：“确保了自身安全，才能保障业主安全。”针对封闭管理后业主生活物资需求，红色物业公司通过开设便民服务点、组织菜农鱼贩直购、引导居民线上团购等方式，满足业主居家生活所需。截至目前，惠泽园小区450户居民中，无一起确诊病例，无一起疑似病例。江夏老土地局宿舍：三招下好一盘棋“你好，我们是社区的志愿者，请开门量一下体温。”3月3日上午9点，江夏区纸坊街复江道社区老土地局宿舍小区疫情防控小组组长胡昌炎，开始逐栋逐户上门测量体温并登记。胡昌炎是江夏区自然资源和规划局下沉党员，每天上午9点到下午4点，是他和同事们的排查时间。老土地局宿舍小区是典型老旧小区，硬件条件差、无物业管理、流动人口多。作为小区“新管家”，胡昌炎和小组成员“一查”“二控”“三扶”，下好老旧小区防疫防控“一盘棋”，巩固小区无确诊、无疑似防控成果。摸清居民信息“一本账”。“一共83户，实际入住49户，实住人数146人。”工作组成员陈志上报登记数据。为摸清数据，工作组挨家挨户上门巡查登记，对于不在家的住户，及时向熟人打听和电话询问，了解去向。对需要外出工作的居民建立台账，制作通行人员清单，核查通行证、测量体温后才放行，其他人员一律不准出入小区。开启防疫消杀“双保险”。老旧小区没有电梯，每天爬楼梯，成为工作组的“必修课”。小区共有四栋楼，每栋七层，每天上门两趟下来，最少要爬56层楼。小区没有物业保洁人员，工作组成员张凤君和刘玉祥主动承担打扫社区、清洁消毒和垃圾清运工作。每天两次，对小区公共场所和楼道进行清扫消毒。确保居民生活“零负担”。小区住户多数是退休老人，子女不在身边。工作组制定“楼长制”，开展“生活帮”服务。小组4人每人负责一栋楼。“很多老人不会用手机下单。”胡昌炎说，“楼长”把个人电话留给他们，爹爹婆婆通过电话“点单”，“楼长”接单后采购并送货上门，买菜买药。目前，老土地局宿舍小区一直保持“双零”。蔡甸螺丝岗村：笨办法守出“零感染”“没啥高招，就是严防死守。”3月3日，蔡甸区奓山街螺丝岗村党支部书记戴黎光说，全村467户1565人，截至目前无一人感染或疑似。他说，村干部和志愿者决心继续扎实做好防控，争取拿到20万元奖励。此前，蔡甸区出台相关措施，对疫情“双无”社区、村奖励20万元。“我们的办法比较笨，按上级要求办，每一项都落实到位。”戴黎光说，刚开始，挨家挨户排查，做到人数清、底数明；严格执行封闭管理，全村卡口做到24小时值守，禁止进出。实时监测居民体温，通过上门测量、电话询问、微信上报等方式做到每天双统计，组织人员上门教村民注册健康码；加强宣传和防护，将口罩、测温计、84消毒液、酒精等物资，第一时间发放到村民手中，公共区域每日两次消毒，宣传车巡回宣传，各小组组长签订责任状。人不进出，生活物资要畅通。以村为单位联系电商平台采购物资，定点多家药店为村民提供药品，联系爱心大米和平价蔬菜，所有物品到村后，村里组织志愿者统一分拣，通过无接触快递投放点或上门送等方式配送。“特殊需求、特殊保障”，给困难学生送手机解决上课问题，为贫困户、困难家庭提供必要的生活物资保障。青山新家园：凡事快一步3月3日，青山区钢花村街117社区新家园小区3个出入口均已封闭。东边的小门，门口坐着两位登记人员，只在配送物资时临时登记开门。下午2点30分，117社区工作人员陈盈盈和两名志愿者到小区帮31户居民配送肉，给11户高龄老人和空巢老人送爱心菜，忙完已是5点30分。117社区党委书记毛汉珍告诉记者，这个小区有139户、400余人，目前是零感染。1月24日晚，社区开始上门给每家每户门上贴上一封信，宣讲新冠肺炎防护措施，并写明管理方案。随后，社区将信中内容录音，在东门口用扩音器循环播放，25日开始打电话进行整体情况排查。摸排发现，小区至封闭前无一发热人员。“凡事快人一步、严格按要求执行，是小区保持零感染最主要的因素。”毛汉珍说，1月27日就开始封闭管理，仅留东边小门进出，车辆一律不准通行，起初门口多达5人值守，24小时轮班。1月28日，毛汉珍主导小区开始3天派一人出门购物，控制人员出行。接着，毛汉珍迅速协调来耳温枪、消杀桶，开始全员量体温，小区每日两次消杀。过了几天，小区完全封闭，要求不得出门购物。先由居民魏伟帮助代购，后通过社区多方协调，一位蔬菜经销商每天打包部分蔬菜到小区内部售卖，有需求的居民叫号下楼购买。志愿者和网格员以及下沉干部帮助购买药物等个性化生活用品。陈盈盈说，由于前期基础打得比较好，居民主动遵守各项规定，还能相互监督，小区至今零感染。（湖北日报）
国师撩股票,:【#中国境外确诊超1.2万例#！#中国境外确诊病例八成来自韩意伊#】目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，三个国家累计确诊病例已过万。安道尔、约旦、拉脱维亚等国出现首例新冠肺炎病例。#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#（央视）
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：全国28省(自治区、直辖市)昨日新增确诊病例为02020年03月04日10:59环球网　　原标题：全国28省（自治区、直辖市）昨日新增确诊病例为0　　据国家卫健委数据统计，3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，湖北新增确诊病例115例（武汉114例），全国除湖北外新增确诊病例4例，其中包括宁夏新增1例、北京新增3例。　　3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。　　据北京市卫健委，3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。责任编辑：张义凌
字节匠人,:卫健委：武汉治愈率达50.2%，全国治愈率连续19日上升：国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示，截至3月3日，从确诊病例治愈率看，武汉治愈率为50.2%，湖北除武汉外治愈率为76.8%，其他省份87.3%，治愈率均连续19日上升。（证券时报）#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
扎西德勒·天珠收藏,:#鬼鬼祟祟的美国#
枣庄聚焦,:疫情通报|3月3日12时至24时，枣庄市无新增确诊病例、疑似病例2020年3月3日12时-24时，枣庄市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例、疑似病例。截至3月3日24时，枣庄市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，其中已治愈出院23例，正在定点医院隔离治疗1例（薛城区）。目前追踪到密切接触者925人，已解除医学观察921人，尚有4人接受医学观察。枣庄市卫生健康委员会2020年3月4日
长沙同城,:【全省122个县市区中有114个连续14天以上无新增确诊病例】截至3月4日12时，全省累计报告确诊病例1018例，出院病例927例，在院治疗87例，累计治愈出院率达91.1%，累计报告重症病例147例，现有重症病例15例，死亡病例4例。近10天有8天为确诊病例零报告，接受医学观察者人数降至329人。全省122个县市区中有114个连续14天以上无新增确诊病例，有4个市州实现确诊患者治愈清零。（红网）
山西都市新闻,:#关注山西新型肺炎疫情#【好消息！山西11市连续8天0新增！现有疑似病例0例
宝坻发布,:【津云丨3月3日18时至3月4日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】#宝坻播报#记者从市疾控中心获悉，3月3日18时至3月4日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例35例。累计排查密切接触者2351人，尚有283人正在接受医学观察。
背着书包闯天下的我们,【5国首现确诊病例！#中国境外确诊病例超过1万#】#关注全球疫情地图#截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，总统下令国家进入备战状态。http://t.cn/A67pLnMa
STINxx,#张文宏预测新冠病毒最终发展#待凛冬离去，雪融草青，武汉樱花定会更灿
神奈川_宫城良田,北京市新增3例新冠肺炎确诊病例其中2例为境外输入病例3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区30天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。
新浪军事,:【美副总统彭斯：美国人不用买口罩，我们有4300万只库存】美国新冠肺炎确诊病例累计已达122例，病死9例。作为“战役总指挥”，副总统彭斯于当地时间3月3日召开新闻发布会，在不允许记者录音录像的情况下，介绍最新防控举措。彭斯在记者会上明确指出，一切与新冠肺炎检测相关的费用，将由医保承担。彭斯强调，美国民众无需购买口罩，因为美国有4300万只口罩的库存。(观察者网)#美国主持人##瑞士女议员戴口罩参会被逐#
SDP山栀花,:这几天有些省增加了输入性病例。当下新冠肺炎疫情已蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已突破1万。韩国、意大利、伊朗等国形势尤其严峻。据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。SDP山栀花的微博视频
stinnnna0522,:#湖北新增确诊病例115例#形式好转，稳住！一定能赢
中新浙里,:【#浙江多名华侨从意大利回国#：工作人员登机测温异常者周围乘客需留观】3月3日晚，由北京飞往杭州的CZ6163次航班降落在萧山国际机场，其中有6人为意大利华侨。杭州市疾控中心的人员对机上147名乘客进行体温测量。据浙江省卫健委通报，3月1日、2日，共有8例新增境外输入型确诊病例，均为意大利贝加莫省一家餐厅工作的华侨。http://t.cn/A67p90J4
花苞米真好吃,#张文宏预测新冠病毒最终发展#预测始终是预测，但希望疫情快点过去，希望所有人都能平安健康的挺过去，希望预测是对的，所有的医护人员都承受着巨大的压力，我们能做的就是少出门，戴口罩，相信希望，相信不久的将来武汉樱花开。#中国境外确诊病例超过1万#构建人类命运共同体！我们一起抗击疫情
承运债务重组茶茶,:#湖北新增确诊病例115例##韩国新冠肺炎增至1146例#疫情会导致多少人信用卡逾期？1月份账单4w还了1千，2月份账单4.1w知道为啥不？为啥越还越多，总是还不完～～还了1千，冲抵1月份的违约金＋利息共1134元，还没冲抵够。所以2月份按照4w再次产生违约金＋利息1268元。随着最低还款额的升高，产生的违约金和利息也会更多。
Levana坤,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
吉视公共新闻频道,:【#中国境外累计确诊超1.2万例#】目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。截至北京时间4日10：00，中国境外累计确诊病例已超1.2万例。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。一图了解新冠肺炎世界疫情形势↓关注！
中山三院生殖中心,【3日广州新增确诊病例0例，新增治愈出院12例】广州市卫健委通报，2020年3月3日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例。新增治愈出院12例。截至3月3日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例346例，其中白云区74例、海珠区66例、天河区45例、番禺区40例、越秀区35例、荔湾区21例、花都区21例、黄埔区18例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性167例、女性179例。年龄介于3个月至90岁之间。现有疑似病例0例。累计核实追踪密切接触者4651人，尚在医学观察319人。346例确诊病例中，已治愈出院283例，死亡1例。现有62例在定点医院隔离治疗，其中危重型9例、重型6例、普通型45例、轻型2例；35例在市八医院（含危重型1例）、17例在广医附一医院（含危重型8例、重型6例）、7例在市妇儿中心、3例在省二医院接受治疗。（广州日报全媒体记者伍仞罗知锋通讯员穗卫健宣）http://t.cn/A670FdZUhttp://t.cn/A67OPWNZ
铜仁日报,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓（人民日报）
天眼新闻,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓#第七版新冠肺炎诊疗方案#
期待未来0130,#张文宏预测新冠病毒最终发展#预测始终是预测，但希望疫情快点过去，希望所有人都能平安健康的挺过去，希望预测是对的，所有的医护人员都承受着巨大的压力，我们能做的就是少出门，戴口罩，相信希望，相信不久的将来武汉樱花开。#中国境外确诊病例超过1万#构建人类命运共同体！我们一起抗击疫情
CGTN,:【#湖北新增确诊病例115例#，将继续采取严格防控措施】Chinasaysthesituationattheepicenteroftheoutbreakiseasingoff.OfficialsinHubeiProvincesaythenumbersofconfirmedandsuspectedcaseshave，atleastforthemoment，droppeddramatically.IntheprovincialcapitalWuhan，whichhasbornethebruntoftheoutbreak，thenumberofnewconfirmedcaseshasdroppedbelow200aday.Butauthoritiessaystrictpreventionmeasureswillstayinplacefornow.http://t.cn/A67ODiCp
亿家旺城,:发布了头条文章：《浙江新增新冠肺炎确诊病例14例救治实现一人一方案》浙江新增新冠肺炎确诊病例14例救治实现一人一方案
浦东发布,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#来了！注意这些变化】据人民日报：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
火星跑步者,:#北京爆料#北京市新增3例新冠肺炎确诊病例其中2例为境外输入病例3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。
西安小升初,:海外网3月4日电据《今日印度》4日消息，15名在印度的意大利游客新冠肺炎检测结果呈阳性。目前印度的新冠肺炎确诊病例上升至21例。（海外网王珊宁）
北京吃喝游乐玩,:#北京爆料#【北京新增3例确诊病例
中新浙里,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...（via人民日报）详戳↓
小可·skkkky,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#看到结果呈阴性稍微放心了一点点🤏🏻#中国境外确诊病例超过1万#对境外输入的防控措施应该比现在更严格！境外真的还没有意识到事情的严重性！我们国家面对疫情是真的做的很棒了
经典1049,:【这个反超，来自武汉！】截至3日24时，武汉累计治愈出院24890例，现有确诊病例22368例，#武汉累计出院数首超现有确诊数#。武汉加油！
郭灯校,:媒体称韩国新冠肺炎确诊病例多，疫情蔓延速度快，与出现超级传染者也有关。
王云竟才,:邀请码【16881660】，截止到3月1日，浙江已经连续多日无新增确诊病例！浙江省疫情防...应用宝官网
娱综大玩家,:#湖北新增确诊病例115例#俺们这都一个星期没有增加的了，只减不加，反而还更严，要命啊
1039温州交通广播,:#1039疫情防控权威发布#【警惕！70多个国家！确诊人数超10000例！(附各国疫情统计)】当地时间3月3日16时，韩国新冠肺炎确诊病例累计达到5186例。到今天，除中国外，全球70多个国家出现新冠肺炎确诊病例累计确诊人数超过10000例。详见警惕！70多个国家！确诊人数超10000例！(附各国疫情统计)
·救赎熱望·,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#预测始终是预测，但希望疫情快点过去，希望所有人都能平安健康的挺过去，希望预测是对的，所有的医护人员都承受着巨大的压力，我们能做的就是少出门，戴口罩，相信希望，相信不久的将来武汉樱花开。#中国境外确诊病例超过1万#构建人类命运共同体！我们一起抗击疫情
DELIGHTMILY,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
安顺中公教育,【5国首现确诊病例！#中国境外确诊病例超过1万#】#关注全球疫情地图#截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，总统下令国家进入备战状态。http://t.cn/A67pLnMa
_水星林铨,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#要谨慎防范，外放输入，内防输出希望一切都会好起来！
视频大队长,:这酸气，都快溢出屏幕了。。。#张文宏预测新冠病毒最终发展##湖北新增确诊病例115例#
期待未来0130,#浙江多名华侨从意大利回国#注意安全，也请自行隔离一段时间吧#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力一起打赢这场防疫
芽野桔,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#预测始终是预测，但希望疫情快点过去，希望所有人都能平安健康的挺过去，希望预测是对的，所有的医护人员都承受着巨大的压力，我们能做的就是少出门，戴口罩，相信希望，相信不久的将来武汉樱花开。#中国境外确诊病例超过1万#构建人类命运共同体！我们一起抗击疫情
东南卫视,:【这个反超，来自武汉！】截至3日24时，武汉累计治愈出院24890例，现有确诊病例22368例，#武汉累计出院数首超现有确诊数#。武汉加油！
小可·skkkky,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#不能放松警惕，一定要提高关注度。#中国境外确诊病例超过1万#现在病例还在增加，只要疫情没有结束就不能掉以轻心[加油][加油]
律途漫言,:#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#】从3日零时-4日零时，韩国共报告新增新冠肺炎确诊病例516例。其实韩国政府是相当的，奈何邪教害人！面对疫情，中国表现绝对无可超越，在没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！http://t.cn/RJ2BoPz
多肉葡萄汀-,#张文宏预测新冠病毒最终发展#待凛冬离去，雪融草青，武汉樱花定会更灿
主播金三秒,:#中国加油#为什么有些外国人会对中国有不好的印象？#中国境外确诊病例超过1万##朋友请听好#主播金三秒的微博视频
兰州交大电信学院青年志愿者协会,:#9组数据回顾2月战疫#①湖北以外30个省区市和新疆生产建设兵团新增确诊降至个位；②2月29日，#28省区市新增病例为0#；③31省份和新疆生产建设兵团连续18天治愈出院超千人；④2月28日，累计治愈首超现有确诊病例数；⑤截至2月29日，全国派出4.2万名医务人员驰援湖北…更多↓3月继续加油！图文转自人民日报http://t.cn/R2WxeN3
青田县广播电视台,:【3月4日丽水市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2020年3月3日0-24时，丽水市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至2020年3月3日24时，丽水市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例25例（其中境外输入病例8例），累计出院17例。其中：确诊病例中，青田县14例（其中境外输入病例8例）、庆元县7例、缙云县1例、景宁县1例、松阳县1例、莲都区1例；出院病例中，青田县6例、庆元县7例、缙云县1例、景宁县1例、松阳县1例、莲都区1例。截至2020年3月3日24时，累计排摸境外输入确诊病例的密切接触者153人，都在医学观察中。
随心而活也随性而为,【5国首现确诊病例！#中国境外确诊病例超过1万#】#关注全球疫情地图#截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，总统下令国家进入备战状态。http://t.cn/A67pLnMa
猫少女颜究所,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#张文宏医生说得很好也很务实，目前没有特效药出来，需要全国一盘棋共同努力。不能有了疫情才想起防控，疫情防控是个长期性的工程，国家其实可以组一到两个团队专门研究冠状病毒。从目前的情况看疫情发展已进入新阶段，境外确诊病例的爆发速度相当快，韩国突破5000例，意大利伊朗都超过2000多例。而国内大多数地区疫情趋于平稳，武汉还在继续封城，湖北各地防控措施依然严格，但北京浙江宁夏深圳等地都已出现境外输入病例。个人觉得疫情防控应该进入内防境内扩散，外防境外输入的阶段，要避免境外输入病例爆发。要强化国际合作，互相交流，共同分享经验，全球要形成联防联控机制，及早发现感染者及时进行治疗，避免各国出现疫情大爆发的情况。
茅石惊雷,:猜猜这是在哪个国家？#外国人永久居留管理条例##外国留学生上网课的烦恼##中国境外确诊病例超过1万#
阿桨不能慢,#张文宏预测新冠病毒最终发展#预测始终是预测，但希望疫情快点过去，希望所有人都能平安健康的挺过去，希望预测是对的，所有的医护人员都承受着巨大的压力，我们能做的就是少出门，戴口罩，相信希望，相信不久的将来武汉樱花开
泡芙小圆子·,:#中国境外确诊病例超过1万#不要小看病毒啊，有确诊就必须重视起来，不然就会越来越多，后果不堪设想啊。。。#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#德国一定要加强防控啊，不要再扩大了🙏
热川汀札_,:#中国境外确诊病例超过1万#不要再增加了，希望能慢慢有所好转，在疫情期间不要到处走，让自己感染或者感染别人🙏🙏#浙江多名华侨从意大利回国#现在还是疫情严重期间，各大部门都应该严格防范，不能够松懈！！
怀念已泛黄,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
赵老哥游资,:目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。截至北京时间4日，中国境外累计确诊病例已超1.2万例。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。
岳阳市政府门户网站,:【岳阳无新增确诊病例，130名患者已痊愈出院！】岳阳无新增确诊病例，130名患者已痊愈出院！
微博禁毒第一人马霄,:【广西来宾公安原创MV《美丽的你》】#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#“你太累了，你太美了，是你让我更加明白生命的真谛……”广大警务人员不管天气有多冷、风雨有多大，始终坚守岗位，没有一个人退缩。为展示公安机关和广大警务人员在抗击疫情阻击战中的良好风采，来宾市公安局、金秀县公安局联合创作了抗击疫情歌曲《《美丽的你》》，并选用全市公安民警、辅警和警嫂（医务人员）在抗疫一线的实景制作成MV。#湖北新增确诊病例115例#http://t.cn/A67X1OJU
外太空520,:病毒已变异？巴西确诊病例：与中国发现的病毒有所不同#肺炎##新加坡留学生在伦敦街头被暴打#外太空520的微博视频
-汀味奶茜-,#湖北新增确诊病例115例#武汉算是最严重的地区，病例已经逐渐减少了只要大家不要掉以轻心，很快就能成功的
川西监狱,:【15名意大利游客新冠病毒检测呈阳性，印度确诊增至21例】#15名意大利游客在印度确诊#据《今日印度》4日消息，15名在印度的意大利游客新冠肺炎检测结果呈阳性。目前印度的新冠肺炎确诊病例上升至21例。海外网15名意大利游客新冠病毒检测呈阳性，印度确诊增至21例
健身-易向南,【背40斤消毒水！#90后护士小姐姐给89间房消毒#肩扛的动作让人心疼】在武汉#抗击疫情#一线的某医院，每天晚上9点钟，这两位护士小姐姐背上40斤消毒水，对这栋12层楼的89个房间开展消毒工作。她们互相帮助把消毒水箱扶到肩膀，即便有些吃力，但工作起来依然一丝不苟：“17年前全世界保护90后，今天我们保护你们。”#致敬疫情前线医护人员#@北京时间直播http://t.cn/A67oZb7O
香港商报湖南办事处,:【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。（中新网）
