浙江卫视新闻中心,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
无法无天呢,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院
威海普法,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。（央视新闻）http://t.cn/A67Cu2Aa
海州发布,:警示33：低风险≠高保险低风险不等于没有风险，更不等于高保险。政府相关部门再三强调，疫情拐点还没有到来，防控正处吃劲的关键期，思想上绝对不能放松警惕，要严格按照规定，分级分类管理，采取必要防护措施，稳步有序推进复工、复产。小编用两个案例再次提醒广大市民，我区虽已列入低风险区域，但低风险≠高保险，仍需保持高度警惕，不夺取最后胜利决不松懈。案例一：坚持12天的辽宁退出了“零新增群”。3月1日，丹东市人民政府新闻办召开新闻发布会通报，2月29日辽宁省新增1例新冠病毒肺炎确诊病例，且属重型病例，来自已连续23天无新增病例的丹东市宽甸满族自治县。案例二：3月2日，合肥市卫建委微博发布：3月1日上午9点半，合肥市二院通过疫情网报告一例新冠肺炎无症状感染者。并通报：截至3月2日8时，高新区已排查密切接触者167人，瑶海区已追踪隔离密切接触者10人，均予集中隔离并采样送检，目前核酸检测结果均为阴性。据2月27日、3月2日安徽官方媒体发布的安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单，事发地区从2月27日的高风险降为3月2日的中风险。来源：综合网络
娱乐在线值班,:#金请夏否认经纪人确诊新冠肺炎#据港媒报道，新冠肺炎疫情肆虐全球，韩国限定女团I.O.I出身的24岁女歌手金请夏上月赴疫情重灾区意大利出席米兰时装周，日前传出两名随行男工作人员返韩后确诊新冠肺炎，而金请夏与其他工作人员虽然在病毒检测中的结果呈阴性，也暂时停工作在家中隔离，有传其中一名确诊的工作人员是其经纪人，令人担心她会受感染，金请夏昨晚上在家中进行庆祝出道1000天的直播时，就亲自回应，希望解开误会。金请夏指在新闻报道工作人员确诊之前，她已经在家中隔离：“已经隔离了一段时间，基本上是返回韩国后便开始隔离了。”她说有媒体指两名确诊工作人员中，其中一名是她的经纪人，她澄清表示经纪人现在非常健康：“经纪人们的病毒检测结果都是阴性，3个经纪人都很健康，理事长、室长、组长和经纪人们都很健康，大家不用太担心，我有看那段报道，我们明明已经发了声明，不知道为何会这样写，真的感到很委屈和受伤。”
经济学人Johnson,:《韩媒：新天地教徒电询收尾，大邱逾四千信徒受检阳性率62%》目前，大邱市政府对约9000名信徒进行隔离和检测，截至前一天累计采集约5000名信徒标本，有2300余名确诊感染病毒。http://t.cn/A67Csvv2
糯米团团爱吃肉,【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，还接受采访：早上刚确诊的】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A679O53e
大河报,:#疫情实时播报#【权威发布！河南无新增确诊病例，7个省辖市新冠肺炎患者清零！】3月3日，大河报·大河财立方记者从省政府新闻办新闻发布会上获悉，3月2日河南省无新增新冠肺炎确诊，省内有7个省辖市新冠肺炎患者清零。详情→河南：无新增确诊病例累计出院1223例！
青春山东,:#山东抗击新型肺炎#【泰安聊城菏泽3市新冠肺炎病例清零
福地弥勒,:#疫情最新情况#『云南129个县市区均为低风险！全省现有确诊病例仅剩3例』云南129个县市区均为低风险！全省现有确诊病例仅剩3例
伊人如意,美国就一共测了500例左右，然后彭斯副统帅觉得检出比例太高了，不能体现出美国人民整体健康水平极高的特点，把这个数据下架了。#AmericaFUCKYEAH#
用户mtffbfrfvx,#【最新】确诊0新增！新增出院47例，累计出院1081例！#截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A67KgEfu
roseRogers,:根据当意大利卫生部公布的最近数据：意大利新增342例新冠肺炎，累计确诊2084例。新增18例死亡病例，累计死亡52例。治愈149例澳大利亚roseRogers的微博视频
南部检察,:【密密麻麻！#把防护服穿成了记事本#
众通社官微,:#全球抗疫第一线#【直播！关注意大利、墨西哥疫情】截至当地时间1日18时，#意大利累计确诊新冠肺炎1694例#，较前一日增加566例，为单日最大增长。当地时间1日，墨西哥公布第五例新冠肺炎确诊病例，卫生部官员曾呼吁避免握手及贴面礼。两国最新疫情情况如何？关注↓（总台记者邓宗宇央视记者盛嘉迪）
谁最爱炸鸡byy最爱炸鸡,上周西雅图旁边一所高中的高中生确诊COVID-19，不过，他不是通过CDC发放的盒子检出来的。西雅图有个关于流感的监测项目，叫SeattleFluStudy，通过监测流感数据，可以实时得出该地的患病比例，流感分型这类数据。而且它既跟诊所合作，也可以患者主动监测，在线填写信息后项目会寄一个检测包，自己擦下鼻腔将样本寄回邮包，就可以等待结果了。这个高中生就是因为出现了流感样症状，上周一去了当地诊所，诊所把样本给了SeattleFluStudy，结果该项目不光筛查了流感病毒，还筛了COVID-19，总共在1000来个样本里，筛查出了一个流感阴性但COVID-19阳性的样本，就是这个男生。也就是说，CDC一直想给流感阴性的患者再加一道新冠肺炎的检测，但由于试剂盒摆乌龙做不了的事情，被一个研究项目意外做到了。这个男生症状十分轻微，上周五还上了学，结果学上到一半得知自己居然是阳性，于是立刻回家。总之，算是很幸运的小同学！
凤阳县人民政府发布,:#公示公告#【3月3日凤阳疫情通报】截至3月2日24时，我县累计确诊病例6例，已治愈出院4例，无新增确诊病例和疑似病例。其余未出院确诊病例均在定点医院接受医学隔离观察和治疗，病情平稳。请大家不造谣，不信谣，不传谣，以官方发布为准。凤阳县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部办公室2020年3月3日
新浪视频,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#均已落实隔离措施】上海市卫健委通报：3月3日，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，已落实隔离措施。中宏网新闻的微博视频
评论员王维,:2020年3月3日上午10:52分，~海淀医院全部🦠确诊患者治愈出院
淮阴发布,:3月3日最新发布：江苏无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院19例3月3日最新发布：江苏无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院19例
礼诚泽,:辽宁3月3日最新通报：新增3例新型冠肺炎确诊病例累计出院103例http://t.cn/A67CFu6A
中新视频,:#战疫日志#【湖北外连续两日无死亡病例火神山医院访IT系统女“护法”】#关注新冠肺炎#31省份新增确诊125例，其中湖北外新增11例，湖北外连续两日无死亡病例。严密高效的信息管理系统是指导医院有序开展救治工作的“神经中枢”，火神山医院信息管理技术人员们为打赢这场抗“疫”IT战，正日以继夜地工作，一起跟随记者去看看他们的生活。http://t.cn/A67CFm7u
住建--德阳,:#不造谣、不传谣#【德阳一男子散布不实疫情被公安机关治安处罚
闽北日报,:【南平又有两例新冠肺炎治愈患者出院，累计治愈出院17例
上城统计,【杭州连续12日无新增确诊病例！专家提醒：应急响应等级虽调整，但防控意识不能放松】#关注#2020年3月2日0-24时，全市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无新增重症病例，治愈出院5例。
东门有大海,张文宏好牛逼啊：“零确诊？每天这么多人进来怎么可能零确诊呢？你说有个3例2例的是好事，担心零确诊”，唉，不言而喻啊，说得够特么隐晦的了。张洲的微博视频
主播金三秒,:3月3日，李文亮同科室同事眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世#梅仲明医生因新冠肺炎去世##中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#主播金三秒的微博视频
金融柑仔店,:高层接连确诊、病死率高的伊朗瞒报了吗？世卫组织：没证据(来自@界面新闻)有研究人员推测，缺乏检测手段和监测统计不足导致了伊朗政府没有收集到疫情的完整信息。高层接连确诊、病死率高的伊朗瞒报了吗？世卫组织：没证据
我是rose上海,:【韩日疫情或使中国制造业面临二次“感染”风险】据路透，冠病疫情导致中国2月制造业活动创有记录以来新低，而随着疫情在韩国和日本的蔓延，这可能意味着中国工厂会遭受第二波冲击。中国新增确诊病例已大幅下降，当局已放宽一些旅行限制，并使一些企业得以复工。但从韩日的进口在中国制造业经济中发挥关键作用，特别是电子产品的生产和组装。
抚州日报,:【警惕！多人被殃及感染，只因有江西籍确诊者做了这件事！抚州人千万别这样做】早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗，能够迅速阻断传染链、遏制疫情蔓延，是疫情防控、病患救治的重点。广东省东莞市部分涉疫病患出现症状后没有第一时间上报情况并前往医院就医，而是心存侥幸，自行购药、服药，导致由轻症拖成重症、影响后期治疗，甚至殃及他人，酿成更加严重的后果。3月2日，东莞公布了部分确诊病人自行买药服药的案例。病例91：男，45岁，江西上饶人，常住东莞。系输入性新冠肺炎病例，1月31日，病例出现发热，自行服药未就医，2月4日出现咳嗽症状。2月11日、12日、13日、14日4次新冠病毒核酸检测阴性；2月16日晚再次采集标本，2月17日核酸检测阳性，被诊断为确诊病例。现在市第九人民医院治疗。期间隐瞒病情与人密切接触造成他人感染，该案例被沙田公安分局立案侦查。病例49、50、51（病例51已出院）：系一家三口。病例49（父亲）42岁，病例50（母亲）40岁，病例51（儿子）16岁，均为江西南昌人，常住东莞石碣镇。1月19日病例一家自驾前往江西南昌；1月20日-27日，与病例49从武汉返乡过年的哥哥一家团聚；1月28日，一家人自驾返莞。1月30日病例49、50步行前往附近药店买药；2月1日，病例49出现发热等不适症状，自行服药后暂时缓解但后来病情加重。2月3日，病例50、病例51也出现发热症状。三人被接入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。3月1日晚上，东莞市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室发布（第15号）公告，重申零售药店实行退热、止咳类药品销售登记报告制度。在药店购买治疗发烧、干咳等药物，却不按要求如实报告，确诊为新冠肺炎患者的，将依照《中华人民共和国治安管理处罚法》的规定予以行政处罚；造成严重后果、构成犯罪的，依法以“以危险方法危害公共安全罪”“妨害传染病防治罪”等追究刑事责任。#抗击疫情江西在行动##联防联控江西在行动#
大营子976,:黑龙江：新增确诊病例0，新增疑似病例0，新增治愈出院病例35例http://t.cn/A67M1ChH
凤天乘云教育西安校区,:【浙江新增7例意大利输入病例曾乘坐航班到达浦东机场】据青田发布消息，3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。　　患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。　　2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。　　2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。　　2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。　　3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。　　患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。　　2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。　　2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。　　2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。　　3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。#抗击新型肺炎第一线#
沈阳公共频道,:#每经整点播#【每经16点|财政部：群众不会因费用延误新冠肺炎救治；武汉市中心医院眼科医生梅仲明不幸染病去世】1、财政部表示群众不会因费用延误救治3日的国务院联防联控机制新闻发布会上，财政部社会保障司司长符金陵表示，确诊新冠肺炎患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。湖北省三项社保资金池是否足够支撑减免征期间的资金支出？财政部社会保障司司长符金陵表示，总体来看，对湖北省三项社保基金是有影响的，但影响可控。2、武汉市中心医院眼科医生梅仲明不幸染病去世3月3日，武汉中心医院微信公众号发布公告称，武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。梅仲明同志1962年11月29日出生于湖北省武汉市。1986年7月从中山医科大学临床医学专业毕业后一直在武汉市中心医院眼科工作。从医30余年，他对工作认真负责，对患者耐心细致，为学科建设发展作出了重要贡献。http://t.cn/A67CF76thttp://t.cn/A67CF76Mhttp://t.cn/RJZwwdB
武汉身边事,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【国家卫健委：#疫情防控积极向好态势正在拓展#】国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋3日在新闻发布会说，3月2日0—24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，#近6日每日出院病例3000例左右#。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。（中国新闻网）
武汉身边事,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【国家卫健委：#疫情防控积极向好态势正在拓展#】国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋3日在新闻发布会说，3月2日0—24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，#近6日每日出院病例3000例左右#。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。（中国新闻网）
慈溪电视台关注栏目,:#疫情通报#【国家卫健委:昨日新增确诊病例125例，其中湖北114例】当日新增治愈出院病例2742例，新增死亡病例31例(湖北31例)，新增疑似病例129例http://t.cn/A67CFp1y宁波市无新增确诊病例，新增出院病例2例截至2日24时，全市累计报告确诊病例157例，累计出院病例151例http://t.cn/A679AwjY浙江新增确诊病例7例均为青田报告的输入病例，新增出院病例36例截至2日24时，浙江省累计报告确诊病例1213例(其中境外输入病例8例)，现有重症病例8例(其中危重4例)，累计死亡1例，累计出院1086例http://t.cn/A67KetLw截至2日24时，全国现有确诊病例30004例(其中重症病例6806例)，累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例http://t.cn/A67CFp12累计收到港澳台地区通报确诊病例151例:香港100例(出院36例，死亡2例)，澳门10例(出院8例)，台湾地区41例(出院12例，死亡1例)
我爱柳州,:【钟南山担心的事发生了！宁夏、北京、广东、浙江都陆续通报了境外输入病例。】此前，钟南山院士曾表示，新冠肺炎疫情在国外迅速蔓延，中国存在从输出病例变为输入病例的可能性。据浙江省卫健委数据，3月2日，该省新增新冠肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。算上2日通报的首例输入病例，目前，丽水市确诊的25例病例中，境外输入病例达到8例。据青田发布通报，该7例病例与浙江首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。截至目前，宁夏、北京、广东、浙江都陆续通报了境外输入病例。3月1日，国务院联防联控机制新闻发布会上，海关总署卫生检疫司司长林伟表示，海关对所有出入境人员实施百分之百的查验健康申报，全面开展体温监测筛查，严密实施医学巡查。疫情防控阻击战尚未结束，居家是最好的防护。为了您和他人健康，请务必继续保持警惕，加强自我防范，慎重决定出行计划。（来源：人民日报）
太行日报,:#新型冠状病毒感染肺炎##晋城身边事#【#晋城#市最后一例新冠肺炎确诊病例出院了】采访来喽！太行日报的微博视频
易简财经,:【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，可能波及多位明星
中华网河南,:【独家直播！#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#记者医院探访】2日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与当地首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。目前，7人都在青田县人民医院隔离治疗。他们情况如何？看直播↓关注！http://t.cn/A67C5Ypz.
夜笙_你不能刷微博了,你们猜这两种包装哪一种卖得好？里面是完全一样的，价格也一样。炫蜜柑在这里：http://t.cn/A67oXrtb
云上深夜快递,:【国家卫健委：全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展】国家卫健委新闻发言人米锋今天在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，截至3月2日24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。下一步，要突出以基层为重点，结合区域疫情风险分级，进一步强化工作责任，统筹做好疫情防控和日常诊疗等工作。（中国之声）
莫文雅恩,:#魔都日记#昨天12-24点上海常住人口确诊1例（黑龙江籍，常住浦东，上海发布不报具体什么时候回的上海），和浙江7例意大利输入回来、途径浦东机场密切接触的71例（不知道同一架飞机上的乘客走向）。现在进入到第二（返工）第三（国外输入）阶段混合状态了。依然要严防死守。
微博法国,:#全球疫情##法国疫情#确诊191人法国12个大区现疫情目前确诊病例最多的大区为上法兰西大区（HautdeFrance），主要疫情地是瓦兹省（Oise），有64例确诊，感染源为两名“1号病人”，一人于2月26日不治身亡，一人仍在亚眠大学医疗中心（CHU）接受隔离治疗，而该地区至今没有找到“0号病人”。瓦兹省贡比涅市（Compiègne）市长在宣布瓦兹省新增2例新冠病毒患者死亡后，于下午将该数字修正为1人：89岁女性患者尸检结果为阳性。另一位被送至亚眠市大学医疗中心的患者，由于新冠病毒检测结果为阴性，所以新冠病毒新增死亡患者改为1例。另外，瓦兹省的Crépy-en-Valois的一个高中发生群聚感染并确诊数例。Crépy-en-Valois，Vaumoise，LaCroixSaint-Ouen，Creil，Montataire，Nogent-sur-Oise，Villers-Saint-Paul，LamorlayeetLagny-le-Sec九个市镇已宣布学校停课。Crépy-en-Valois市长BrunoFrotier亦被确诊，是第二名确诊的法国政治人物。而瓦兹省省长LouisLeFranc在与其接触后，也被检测为阳性，虽然目前并未出现症状。他目前在家中自我隔离，继续保持和团队远程办公，并等待再次检测的结果。同样有接触的Senlis副省政府首长Jean-CharlesGéray、大区卫生署署长étienneChampion两人被隔离且均无症状。目前确诊病例最多的大区为上法兰西大区（HautdeFrance），主要疫情地是瓦兹省（Oise），有64例确诊，感染源为两名“1号病人”，一人于2月26日不治身亡，一人仍在亚眠大学医疗中心（CHU）接受隔离治疗，而该地区至今没有找到“0号病人”。瓦兹省贡比涅市（Compiègne）市长在宣布瓦兹省新增2例新冠病毒患者死亡后，于下午将该数字修正为1人：89岁女性患者尸检结果为阳性。另一位被送至亚眠市大学医疗中心的患者，由于新冠病毒检测结果为阴性，所以新冠病毒新增死亡患者改为1例。另外，瓦兹省的Crépy-en-Valois的一个高中发生群聚感染并确诊数例。Crépy-en-Valois，Vaumoise，LaCroixSaint-Ouen，Creil，Montataire，Nogent-sur-Oise，Villers-Saint-Paul，LamorlayeetLagny-le-Sec九个市镇已宣布学校停课。Crépy-en-Valois市长BrunoFrotier亦被确诊，是第二名确诊的法国政治人物。而瓦兹省省长LouisLeFranc在与其接触后，也被检测为阳性，虽然目前并未出现症状。他目前在家中自我隔离，继续保持和团队远程办公，并等待再次检测的结果。同样有接触的Senlis副省政府首长Jean-CharlesGéray、大区卫生署署长étienneChampion两人被隔离且均无症状。贡比涅市市长今天还宣布，接诊确诊病人的贡比涅医院被隔离的130位医务人员中，已有50位的检测结果为阴性，他们可以继续医疗工作。另有19人的集体感染发生在奥弗涅-罗讷-阿尔卑斯大区（Auvergne-Rhone-Alpes）上萨瓦省（Haute-Savoie）的小镇LaBalme-de-Sillingy，市长Fran？oisDaviet也“中招”，感染源是一名从意大利北部返回的当地居民。另外，布列塔尼大区（Bretagne）的莫尔比昂省（Morbihan）成为新的疫情集中爆发地，今日确诊9例，为当地首次出现新冠肺炎确诊病例。当地已下令3月14日前停止一切聚众活动，电影院、剧院等公共场所已关闭。巴黎郊区的Montreuil（93省）今天亦确诊两例新冠肺炎患者，是一对父女。父亲是巴黎一所医院的医护人员，首先遭遇感染；女儿12岁，其就读的Paul-Eluard初中已被隔离。法兰西岛确诊的新冠肺炎患者已达34人。http://t.cn/A67Ck2Jt
青岛西海岸新闻网,:#新型冠状病毒感染肺炎#【2020年3月3日0时至12时青岛市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0—12时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日12时，我市累计确诊60例新型冠状病毒肺炎病例（男性27人、女性33人），其中治愈出院58例，死亡1例，现有确诊病例1例（重症），在定点医院接受隔离治疗。累计已排除疑似病例304例，目前疑似病例为0。累计已解除医学观察719人，仍纳入医学观察的密切接触者3人，未发现异常。按病例确诊医院所在区市分布情况：市南区7例（已治愈出院6例，死亡1例）、市北区13例（已治愈出院12例）、李沧区6例(均已治愈出院)、崂山区4例(均已治愈出院)、城阳区2例(均已治愈出院)、黄岛区13例（均已治愈出院）、即墨区8例(均已治愈出院)、胶州市1例（已治愈出院）、平度市3例（均已治愈出院）、莱西市3例（均已治愈出院）。青岛市卫生健康委员会2020年3月3日
潮白河畔君子兰,:【约旦、沙特等中东国家出现新冠肺炎确诊病例】截至3月3日，全球除中国（包括港澳台地区）外，已有超过70个国家累计确诊10000余病例，超过170人死亡。意大利和伊朗已成为境外两个疫情辐射中心，多国疫情都源于意大利和伊朗的输出病例，中国也出现从这两国输入的病例。韩国是中国以外发现病例最多的国家。中东地区新出现确诊病例的国家约旦和沙特各有一例。
微博济南,:#权威发布##众志成城抗击疫情#【3日0时-12时，济南市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例及疑似病例】2020年3月3日0时-12时，济南市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例及疑似病例。新增治愈出院4例。截至2020年3月3日12时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例47例，治愈出院36例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。无疑似病例。按病例确诊医院所在区县分布：市中区28例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。（来源：济南市卫健委）
每天能吃几斤饭的小姐姐,【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，接受采访称：早上刚被确诊】3月2日上午11时，韩国大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米，仅33分钟口罩遍售罄。记者到现场采访，发现一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧”。随后记者劝告男子不要出门，赶紧回家。并向警方报案，经确认该男子是确诊者，警方表示会强制隔离，让男子先接受治疗，随后展开调查。@环球时报http://t.cn/A67CxnMt
人民网日本频道,:【受日本中小学临时停课等影响镰仓市政府4分之1人员暂停工作回家】近日，受防控新冠肺炎疫情需要以及全国中小学从3月2日起全部临时停课等影响，日本神奈川县镰仓市政府有近300名工作人员需要暂停工作，或是回家隔离观察或是请假在家照顾孩子。日前，镰仓市内一名在瑜伽教室上课的50余岁女性被确诊感染新冠肺炎，导致在该教室上课的其他学员及学员家属一共有53人被安排在家隔离观察。此外，因为中小学临时停课，还有很多人为了照顾孩子选择请假回家。同时，镰仓市政府为了控制疫情缩小了各项业务的规模，一部分人员为此也以休假的形式回家。http://t.cn/A67CFM8n
南部检察,:【#一家4口滞留武汉焦虑到找心理咨询#：梦到武汉都会惊醒】1月15日，伍女士一家4口从广东去武汉探亲被滞留。伍女士说，亲戚家在武汉郊区，起初当地防范意识不强，街上没人戴口罩。武汉“封城”后，每天的确诊数据让她惶恐不安，夜里梦到武汉两个字都会惊醒，焦虑到找心理咨询师。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67C4a5L
吴泽拓,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉。我不愿你独自走过，风雨的时分。我不愿让你一个人，承受着世界的残忍，我不愿眼泪陪你到永恒。你走后爱情的遗迹像是空城，遗落你杯子手套和笑声。最后你只带走你脆落和单纯，和我最放不下的人！鹤岗
西部决策,:【伊朗又一官员确诊！外长扎里夫前顾问感染】3月3日，据阿拉伯国有电视台(AlArabiya)报道，伊朗外长扎里夫的前顾问侯赛因·谢赫伊斯兰确诊感染新冠病毒。68岁的谢赫伊斯兰曾任伊朗驻叙利亚大使。另据伊朗驻华使馆消息，为尽快遏制新冠肺炎疫情蔓延，伊朗日前采取了一系列措施相关的措施还包括：将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布、全国所有学校停学、取消包括婚礼和葬礼在内的一切集会、在公共场所实施体温监测等。#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#http://t.cn/A67CeAOFhttp://t.cn/A67CeA8h
青春湄潭,:【返岗复工如何做好防护？一段动画了解】最近不少人已开启节后复工模式，在这个特殊的时期，如何做好防护？选择什么样的通勤方式？进入办公区域又有哪些要注意的？戳视频↓这份上班防疫指南送给你。#日本累计确诊新冠肺炎962例#应急管理部的微博视频
专抓套牌,:《浙江3日通报新增7例确诊病例，均为意大利输入》浙江3日通报新增7例确诊病例，均为意大利输入http://t.cn/A679MzqF
c你要做的还很多,:很久不出门，今天出门发现社区很多人已经不戴口罩了，但公共场所大家还是戴着。虽然我们省剩余确诊人数个位数，但还是要重视。今天太阳真好，马上就要春暖花开了吧
c你要做的还很多,:很久不出门，今天出门发现社区很多人已经不戴口罩了，但公共场所大家还是戴着。虽然我们省剩余确诊人数个位数，但还是要重视。今天太阳真好，马上就要春暖花开了吧
小桃猫_妈咪,【美国一夜新增4例死亡累计确诊100例彭斯：感染风险仍然很低】#彭斯说美国感染风险仍然很低#美国总统特朗普召集内阁成员与10家制药公司在白宫召开会议，探讨加快新冠病毒疫苗研发进度的举措。截至美国东部时间3月2日，美国共确诊新冠肺炎病例100例，死亡人数增至6人。美国国家过敏症和传染病研究所主任安东尼·弗契博士强调，一种疫苗问世最快需要一年到一年半。而被特朗普任命为防疫负责人的副总统彭斯之后表示，美国人目前感染风险“仍然非常低”。http://t.cn/A679mRYa
重庆九龙坡法院,:【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67KYPSC（环球时报）
上城统计,:【杭州连续12日无新增确诊病例！专家提醒：应急响应等级虽调整，但防控意识不能放松】#关注#2020年3月2日0-24时，全市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无新增重症病例，治愈出院5例。
河南法治频道,:#河南防控新型肺炎疫情#【全部治愈！鹤壁市确诊和疑似病例“双清零”】3月3日上午，鹤壁市召开疫情防控工作第九次新闻发布会。记者从发布会上获悉，3月2日，随着患者秦某某治愈出院，鹤壁市确诊19名患者全部治愈出院，目前实现确诊和疑似病例“双清零”，成为我省第7个清零的城市。3月3日上午，鹤壁市卫健委发布疫情通告，2020年3月2日0-24时，鹤壁市无报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例，新增出院病例1例。鹤壁市最后一名确诊病例出院患者基本情况是：秦某某，男，66岁，现住鹤山区鹤壁集镇西杨邑村，农民，是2月8日确诊病例张某某的丈夫，长期在西杨邑村生活，2月10日作为密切接触者由救护车送至市人民医院(山城院区)就诊，2月11日确诊在市传染病医院隔离治疗。2月23日转入省人民医院治疗。截至2020年3月2日24时，鹤壁市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例19例，累计出院病例19例。其中：确诊病例中，浚县3例、淇县1例、淇滨区6例、山城区2例、鹤山区7例。目前追踪到密切接触者130人，已解除医学观察130人。新闻发布会上，鹤壁市卫健委相关负责人介绍，鹤壁市新冠肺炎确诊病例全部出院、清零，标志着鹤壁市抗击新冠肺炎疫情取得了阶段性胜利，将进一步增强全市人民打赢疫情防控阻击战的信心和决心!但疫情防控尚未结束、大考还在继续，随着企业复工复产和流动人员增多，疫情仍有反弹的可能，不能有任何麻痹松懈思想。要突出精准防控，落实“五无”“五有”要求，关口前移、消除盲点、不留死角，不轻视任何一个细节，真正构筑起疫情防控的铜墙铁壁。（大河报大河客户端）#联防联控河南在行动#
秋家有骡小十三,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
这里是儋州,:#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗##儋州新闻[超话]#海南发布风险提示：注意2月27日后入境抵琼人员，做好追踪登记隔离等措施↓每日流行病学风险提示（3月3日）我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。来源：海南省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部
哈发时尚网,:【暖心！叶万耿会长带领志愿者为一线医护人员理发】2月15日，宁波市美发美容行业协会会长，罗亚帝董事长叶万耿，发动宁波义剪志愿服务队，为宁波第二医院新冠肺炎确诊病人的医护人员理发。早上不到九点，大家已经到达义剪地点，为奋战在一线的医护人员做义剪准备，这场义剪将持续到晚上九点。疫情无情人有情，人间自有大爱行。戳右边http://t.cn/A67CFAlO了解更多。#哈发美业新闻#
icedTukii,:刚到泰国，就看到有留学生迪拜第三国回澳被确诊了，如果澳洲真的不准第三国回澳了，我$；sh\hdjd》&_）@+=7G#%口吐白沫晕倒在地
never或forever,:我在看：【湖北以外新增确诊16连降但一个重要数据反弹】#跟新浪看热点#湖北以外新增确诊16连降但一个重要数据反弹
花城咖,:#抗疫最前线#【他们不仅走上前线，也用笔走进市民的心坎——广州八院感染病中心小草战队】广州市第八人民医院是广州市新冠肺炎定点收治医院之一，也是收治确诊患者最多的医院。作为华南地区最大的传染病专科医院和广州集中诊治新冠肺炎的定点医院，广州市第八人民医院的很多医生、护士全身心投入抗疫一线，每天“全副武装”，奋战在隔离病区里。其中，感染病中心应若素医生冲锋在前，作为2019年度“广州榜样”，她积极争取到隔离病区上班，并心系社会，认为医患之间的信息对等也是本次战“疫”的重中之重。她请教抗击非典老将许敏主任，许主任深有同感：“我们可以组个宣传队，你来做队长，同时用笔和市民面对面，共同应对疫情！我可以作为你们坚强的后盾。”许主任的话让应医生备受鼓舞，她相继找到前线医生梁志伟、李平红、敖云龙、冯理智、谭颖，后来又找到休假的朱莹医生、邓爱丽护士，大家纷纷赞同，连退休的李晶主任也加入了！就这样，一支“战地”宣传队——“小草战队”诞生了。http://t.cn/A67CFw97
掌上青岛,:【继续保持！青岛暂无新增确诊病例，尚有一例在治疗中】记者从山东省卫健委获悉，2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。青岛市暂无新增确诊病例，无疑似病例，累计治愈出院58例，尚有一例在治疗中。（记者于波）
宝鸡文理学院教育学院团总支,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
宿松正道,【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#http://t.cn/A67K1P5x
宿松正道,【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#http://t.cn/A67K1P5x
每日经济新闻,:#每经整点播#【每经16点|财政部：群众不会因费用延误新冠肺炎救治；武汉市中心医院眼科医生梅仲明不幸染病去世】1、财政部表示群众不会因费用延误救治3日的国务院联防联控机制新闻发布会上，财政部社会保障司司长符金陵表示，确诊新冠肺炎患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。湖北省三项社保资金池是否足够支撑减免征期间的资金支出？财政部社会保障司司长符金陵表示，总体来看，对湖北省三项社保基金是有影响的，但影响可控。2、武汉市中心医院眼科医生梅仲明不幸染病去世3月3日，武汉中心医院微信公众号发布公告称，武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。梅仲明同志1962年11月29日出生于湖北省武汉市。1986年7月从中山医科大学临床医学专业毕业后一直在武汉市中心医院眼科工作。从医30余年，他对工作认真负责，对患者耐心细致，为学科建设发展作出了重要贡献。http://t.cn/A67CF76thttp://t.cn/A67CF76M
深圳卫视_直播港澳台,:#湖北彻查刑释确诊人员离汉抵京##联合调查组调查确诊人员离汉抵京#【管姚：刑释人员离汉进京事件彻查严处警示谁】针对舆论广泛关注的刑满获释人员黄某英感染新冠肺炎离汉进京事件，今天司法部牵头的联合调查组公布调查结果，湖北及北京方面也在今天通报了调查及处理情况，对此，请看#直新闻特约评论员管姚#深度观察。http://t.cn/A67CFhYC
索菲娅-王慧,:#美国##新型冠状病毒照片#美国卫生研究院（NH）公布一张电子显微镜拍摄的新型冠状病毒照片。3月1日，美国华盛顿州确认第二例新冠肺炎死亡病例，死者为一名60岁左右男子，该州已宣布进入紧急状态。同日，纽约州亦发现首例确诊病例。目前美国共确诊105例新冠感染病例，死亡6例，联邦政府宣布禁止14天内访问过伊朗的旅客入境，并建议公民避免前往意大利、韩国等疫情严重的国家。
上海宝山发布,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#【71人全部隔离！上海已追踪到浙江境外输入病例在沪密切接触者】#浙江输入7例未在上海逗留#针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。http://t.cn/A67Cl8ox
西安一套,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。（总台央视记者盛瑾瑜）#关注新冠肺炎#http://t.cn/A67CCuXb
北海新闻网,:#北海分享#【#英国确诊病例2天内翻倍#首相支招：洗手时唱2遍生日歌防疫】3月2日，英国全境新冠肺炎确诊病例在两天内从20例翻倍至40例。病毒持续传播引起英政府重视。首相约翰逊到访一个检测中心时，“支招”如何做好防护，洗手时可唱两遍生日歌数着时间，约为20秒。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67CVy2e
GPANW,:【自称“治愈”15例新冠患者？#6人经李跃华苯酚疗法后被确诊#】近日，因涉嫌非法行医，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。李跃华最早网络宣称治疗了上百例患者，之后改称治愈了15例，包括9例确诊，6例疑似。记者从其中12人处获悉，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。http://t.cn/A67C6GHQhttp://t.cn/A67CMxFG
莫文雅恩,【昨天12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区（图左）↓对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下（图右）↓确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
登封市广播电视台,:【#10地连续10天以上无新增病例#】2日，27省区市新增确诊病例数为0。其中，云南、陕西、海南、内蒙古、江苏、甘肃、新疆（含兵团）、贵州、青海、西藏连续10天以上无新增确诊病例。#这道彩虹真赞#↓严防严控，不要放松！加油！
lujunying颖,:#钻石公主号患者治愈后再确诊#【#钻石公主号患者治愈后再确诊#】3月2日，因同机乘客被确诊感染新冠病毒，11名台湾旅客被以色列送回台湾。这批台湾旅客于2月28日飞往以色列旅行，转机时遇到一名以色列乘客，该名乘客为“钻石公主”号邮轮上确诊患者，在日本治愈后乘飞机回国，不料下飞机检测时再次被确诊。http://t.cn/A67Cvmh0
新闻晨报,:【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，接受采访称：早上刚被确诊】3月2日上午11时，韩国大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米，仅33分钟口罩遍售罄。记者到现场采访，发现一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧”。随后记者劝告男子不要出门，赶紧回家。并向警方报案，经确认该男子是确诊者，警方表示会强制隔离，让男子先接受治疗，随后展开调查。http://t.cn/A67CkuSs
迎迎暴富好运起来,:世卫组织工作人员在伊朗确诊感染新冠病毒此视频已有1.2万次播放，快来一起看看！http://t.cn/A67Ckn7O
醉人雷语,:韩国全面进入紧急状态。至今日4时新增477例新冠肺炎确诊病例，累计确诊4812例！！！『韩国政府进入24小时全面戒备状态将斥资30万亿韩元应对疫情_政务公告_民航资源网_CARNOC.com』http://t.cn/A67CkQGE
生态惠州,:综合报道丨鏖战40余天，惠州超九成患者治愈出院2020年1月20日，惠州报告确诊首例新冠肺炎病例。至今，惠州战“疫”已40余天。截至2020年3月1日24时，惠州共收治确诊病例62例，治愈出院60例，治愈率96.77%。惠州已连续12天无新增确诊病例。较高治愈率背后，是惠州应急机制的及时响应和部署，是新冠肺炎省级定点收治医院---惠州市中心人民医院全体医护人员夜以继日的不懈努力，同时也是全市众志成城，多方共同参与战疫的结果。http://t.cn/A67CoPPX
安徽广播电视台,:#合肥身边事#【清零了！合肥滨湖医院确诊患者全部出院】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。#合肥抗疫在行动#人民视频的秒拍视频
江门广播电视台,:【转发提醒！#有反弹更不能松劲儿#！】2日，#湖北以外新增确诊病例出现反弹#。严防境外输入，疫情防控之路上，千万别松劲儿！http://t.cn/A67CkHyg
香港文匯網,:【#新天地教主跪地道歉露手表#原由#朴槿惠#赠予成焦点】新冠肺炎疫情持续，韩国截至3日已逾4800人确诊。被质疑是韩国爆发源头的“新天地教会”会长李万熙，2日两度下跪向国民道歉，但没想到他佩戴的手表成为舆论焦点，再点燃韩国民众愤怒。据了解，韩国前总统朴槿惠执政时，青瓦台曾经制作了三款纪念手表，上面刻有象征总统身份的凤凰徽章、韩国国花木槿花，以及朴槿惠的名字。自韩国前总统朴正熙后，历届总统均会制造刻有自己名字的“总统手表”，由青瓦台作为纪念品赠送予受到表彰的人，与总统见过面的社会各界人士亦有机会获赠。http://t.cn/A67Ckjlw
不会开花的蘑菇吖,:还有一例确诊在院，胜利就在眼前！
马鞍山发布,:#马鞍山战疫#【他们逆向而行跨江抗“疫”】截至3月1日，全市38例确诊病例，27例病例来自和县（含郑蒲港新区），和县也因此成为马鞍山地区的聚焦点和关注点。2月4日以来，马鞍山从市疾控中心、市卫生和计划生育监督执法局、市人民医院等部门单位抽调精干力量，蹲点和县，就地组织开展疫情防控阻击战。他们勇任战“疫”一线“侦察兵”2月4日，郑浦港新区白桥镇出现社区传播的聚集性新冠肺炎疫情，市委成立特别督导组，市疾控中心派出咨询专家组副组长方大春同志，进行驻点指导。2月17日，白桥镇疫情传播得到有效阻断，和县历阳镇出现多起社区传播疫情，方大春同志作为市防控专家组成员，带领防控派驻组，再次被派到和县疾控中心驻点防控。“哪里有新冠肺炎疫情，我们就要逆行到哪里，因为我们是‘疫’线战场的‘侦察兵’。”方大春说。他与派驻的同事以及和县疾控中心的工作人员一道，深入历阳镇清佛村进行调查，及时提出把清佛村汪武、顾庄两个自然村按照疫区管理，把所有村民进行集中隔离观察，集中力量排查这两个自然村外来人员，把握住了疫情传播控制的关键点，使得疫情没有传播其他村镇。在派驻组同志们的共同努力下，截至目前，清佛村已经连续多日没有出现新冠肺炎病例（包括阳性无症状病例）。他们在隔离点里再铸一道“隔离墙”2月22日，市卫生和计划生育监督执法局派出业务骨干吴晓明、吴兴宇前往和县，针对和县6个集中隔离医学观察点的设置情况与消毒工作，进行蹲点督导。“疫情面前，对于隔离点的消毒，要严上加严；对于消毒步骤，要细中见细。”吴晓明说，“我们要在隔离点里再建设一道公共卫生‘隔离墙’。”他在蹲点时发现，部分集中隔离点的消毒工作由第三方消毒公司开展，而消毒公司员工只经过简单的内部培训。他立即上报，与督导小组进行充分讨论后，要求各点撤出第三方消毒公司人员，由医务人员开展消毒工作，以确保消毒的效果。吴晓明和同事们对隔离人员产生的垃圾也很“上心”。他们发现，部分隔离点被隔离人员的生活垃圾未按照医疗垃圾进行包装、转运、登记。发现问题，立即纠正，经过督导组督导，各隔离点隔离人员产生的垃圾均能够按照医疗废弃物处置规范由巢湖市万山医疗废物处置有限责任公司进行处理。细节处见真功夫。督导组2月29日撤回市内，十几天的驻点工作规范了医疗机构的预检分诊工作和集中隔离点的消毒工作。他们为和县抗“疫”掏出“家底”过去的一个月，对市人民医院来说，太难了！人手紧缺是最头疼的问题。据悉，在这场疫情面前，市人民医院开辟了四个战场。支援湖北最前线，前后派出了9名医护人员；援助市第四人民医院，前后派出8名医护人员；为避免交叉感染，市人民医院开辟“发热门诊楼”，首批投入42名医护人员打了一场全封闭战“疫”，一个月之后，又派出31名医护人员进行接力。这一次，为支援和县抗“疫”，更是掏出了“家底”。2月21日下午，市人民医院专家派出副主任医师丁德权、院感办副主任王红、ICU副主任医师林海、消化科主治医师吴奇、肿瘤科主治医师王平等五人组成的专家组，进驻和县人民医院，指导做好患者就诊转诊、院感业务工作以及帮助做好预检分诊、发热门诊工作。“医护人员，只有做好自我防护，才能更好地服务病人，因此规范诊疗很重要。”丁德权说。10天来，专家组成员各自发挥业务特长，顺流程，建制度，强监管，补漏洞，为和县人民医院的抗“疫”工作做出了一系列积极有效的指导和建议。在市人民医院专家组的指导下，和县人民医院医护人员防控意识得到提高，保证了各项防疫、治疗工作有序顺利地开展。记者杨正文#战疫一线•你的身影#
金州检察,:【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别有哪些？】看专家怎么说？#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语##韩国累计确诊4812例新冠肺炎#浙江团省委的微博视频
杭州网,:【财政部：#各级财政疫情防控资金超千亿#】#共同战疫#3月3日下午，#国务院联防联控机制新闻发布会#举行。会上，财政部社会保障司司长符金陵表示，确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排防疫资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67CdNvL（人民网）
黄冈政府门户网,:#万众一心抗击新冠肺炎#【黄冈2例新增确诊病例从哪里来？当地疾控中心这样解释】据湖北省卫健委3月3日通报，3月2日0—24时，黄冈市新增新冠肺炎确诊病例2例。黄冈疫情防控持续保持严格态势，新增病例从哪里来？3月3日，湖北日报全媒记者对此进行了解。据黄冈市卫健委信息，2月23日以来，黄冈10个县市区中，9个县市无新增确诊病例，2月29日新增的1例、3月2日新增的2例，均出现在黄州区。黄州区疾控中心主任汪明望介绍，2日新增病例患者分别是董某某、包某某，均为女性，均住黄州区赤壁街道。两人此前属于确诊患者的密切接触者，但本人症状不明显，且核酸检测结果阴性和阳性多次反复，导致确诊过程比较复杂。其中，董某某，61岁，2月7日至3月2日一直都在集中隔离点，未与其他人密切接触；包某某，57岁，2月20日至3月2日一直都在集中隔离点，未与其他人密切接触。重新出现新增病例，显示了黄冈疫情形势的复杂性。2月29日，在连续数日新增确诊病例为零之际，黄冈市新冠肺炎疫情防控工作指挥部曾致信市民指出，新增确诊病例为零，并不意味着以后一定为零，由于该市还存在一定数量的密切接触者正在隔离医学观察，通过检测筛查还发现部分无症状感染者，这些都是潜在的风险。据介绍，为进一步加强管控，2月下旬开始，黄冈市区将核酸检测范围扩大到了密接人群，对餐饮、商超、社区网格员、社会志愿者、复工企业员工等进行“核酸大排查”，截至3月1日22时，全市累计完成核酸采样81023份。
平原真君,:中国大陆的疫情已经得到有效控制，而世界其它几十个国家新型肺炎疫情越来越严重，各国确诊人数已经超过万人。所以中国大陆应该适时出口口罩和防护服等防护用品——世界越来越需要中国制造。阿里巴巴国际站大数据显示，近30天，口罩、消毒洗手液、测温仪等跟疫情相关的产品，全球买家购买意愿大幅提升，医用口罩买家需求增长13769%。
城事微台州,:#战疫情台州在行动#【3月3日台州8名患者治愈出院，累计出院120例！】3月3日中午，台州又有8名患者治愈出院，累计出院120例。至此，路桥、天台确诊病例全部出院。出院病人情况说明：1、患者张某（温岭人，女，51岁），长期在河北省做生意，2020年1月13日自石家庄乘坐飞机转动车至温岭；1月23日与确诊新型冠状病毒肺炎患者有接触史。2月1日因“发热半天”至温岭第一人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月10日转入台州市公共卫生医学中心。2、患者庞某（天台人，女，37岁），2020年1月20日与确诊新型冠状病毒肺炎患者有接触史。2月3日因“发热半天”至天台县人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月5日转入台州市公共卫生医学中心。3、患者陈某（武汉人，男，76岁），2020年1月23日从黄石乘坐动车到温州，1月24日乘私家车返回台州。2月2日因“发热1天”至台州市立医院就诊。2月4日市疾控新型冠状病毒核酸检测阳性，当天转入台州市公共卫生医学中心。4、患者张某（温岭人，男，64岁），2020年1月23日和1月25日与新型冠状病毒肺炎患者均有接触史，2月2日因“发热1天”至温岭市第一人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月8日转入台州市公共卫生医学中心。5、患者谢某（温岭人，男，33岁），患者长期居住重庆，2020年1月16日乘坐飞机返回台州，1月21日与新型冠状病毒肺炎患者有接触史；2月1日因“发热1天”至温岭市第一人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月10日转入台州市公共卫生医学中心。6、患者陈某（路桥人，女，52岁），长期居住武汉，2020年1月22日从武汉坐火车返回台州。1月24日因“发热1天”入住台州市公共卫生医学中心，新型冠状病毒核酸检测阳性。7、患者陈某（温岭人，男，55岁）。2020年1月20日-1月22日外出聚餐多次，人员情况不详。2月1日因“咳嗽伴发热”至温岭市中医院就诊，肺部CT检查提示：新型冠状病毒肺炎可能，2月3日收治温岭市第一人民医院，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月9日转入台州市公共卫生医学中心。8、患者裘某（仙居人，女，52岁）。因工作性质关系每天接触人员较多。2020年1月30日因“发热、咳嗽3天”至仙居县人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月1日转入台州市公共卫生医学中心。以上患者住院期间均给予抗病毒、调节免疫、中医等综合治疗，目前体温均正常3天以上，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，肺部渗出吸收，符合出院标准，予以出院。
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【市政协驻彭河村工作队打造“无疫村”】大悟县东新乡彭河村有1211人，春节前从武汉等外地返乡人员118人。疫情发生以来，孝感市政协驻村防疫工作队带领全村党员干部严防死守。目前，全村无疑似病例、无确诊病例，是大悟县的“无疫村”。1月26日，工作队按指令改为防疫工作队，工作队长胡文涛带领队员第一时间赶赴村里，协同村“两委”迅速转战疫情防控工作。协同村级制定完善了防控工作方案，设立协调督查、宣传发动、卡口布控、体温检测、后勤保障、资料信息六个工作小组，各负其责，各尽其职，不打乱战。彭河村属于山区，出入路口有16个。经商议，他们决定在卡口布控中，封堵路口12个，只留4个，由工作队员和村干部带领群众，按照规定把控，严格人员进出。目前，全村14名共产党员、5名在乡大学生、21位村民主动参与到疫情防控中来，成为彭河村战胜疫情的中坚力量。把宣传工作放在首位，张贴政策宣传标语，挂设横幅，发放病毒防范应知手册，建立村民微信联系群。购置回3个音响，不间断滚动播放防疫政策，并采取既原始又有效的敲锣打鼓宣传，做到家喻户晓，人人皆知。组建纠察队，动员村党员和村民志愿参加，每天早上从8:00开始，到晚上22:00在各自然湾巡逻，禁止人员扎堆，相户串门，湾间走动。严格体温检测，落实原在村村民一天测1次、回乡人员每天2次制度，做到全覆盖，不漏一户一人，宁可“草木皆兵”，让工作人员多花气力，也要保全村百姓平安。疫情防控期间，彭河村有3名村民患其它疾病住院病愈回村，工作队对他们进行了最严格的居家隔离和重点监测，确保万无一失。开展精准服务，让群众需求后顾无忧。为了保障群众生活，工作队安排3名党员干部、志愿者，负责全村老百姓物资集中代购并送货上门，还对车辆进行清扫消毒杀菌。对村民的特殊需求，他们特事特办。在东新乡彭河村，在驻村工作队和村“两委”的带领下，全民皆兵，全民奋战，将“无疫村”进行到底！（通讯员黄楠）
北方白龙_436,:如果入境的人不隔离，潜伏期咋办？无症状感染者咋办？疫情再次暴发的经济社会成本咋算？建议所有入境人员至少有疫情国家入境人员隔离至少14天，最好28天。钟南山担心的事发生了…湖北以外新增11例确诊，有7人都从意大利来，回到这个县@QQ浏览器http://t.cn/A67CkxKJ
黄冈生活,:#黄冈抗疫在行动#【黄冈2例新增确诊病例从哪里来？当地疾控中心这样解释】据湖北省卫健委3月3日通报，3月2日0—24时，黄冈市新增新冠肺炎确诊病例2例。黄冈疫情防控持续保持严格态势，新增病例从哪里来？3月3日，湖北日报全媒记者对此进行了解。#黄冈爆料#据黄冈市卫健委信息，2月23日以来，黄冈10个县市区中，9个县市无新增确诊病例，2月29日新增的1例、3月2日新增的2例，均出现在黄州区。黄州区疾控中心主任汪明望介绍，2日新增病例患者分别是董某某、包某某，均为女性，均住黄州区赤壁街道。两人此前属于确诊患者的密切接触者，但本人症状不明显，且核酸检测结果阴性和阳性多次反复，导致确诊过程比较复杂。其中，董某某，61岁，2月7日至3月2日一直都在集中隔离点，未与其他人密切接触；包某某，57岁，2月20日至3月2日一直都在集中隔离点，未与其他人密切接触。重新出现新增病例，显示了黄冈疫情形势的复杂性。2月29日，在连续数日新增确诊病例为零之际，黄冈市新冠肺炎疫情防控工作指挥部曾致信市民指出，新增确诊病例为零，并不意味着以后一定为零，由于该市还存在一定数量的密切接触者正在隔离医学观察，通过检测筛查还发现部分无症状感染者，这些都是潜在的风险。据介绍，为进一步加强管控，2月下旬开始，黄冈市区将核酸检测范围扩大到了密接人群，对餐饮、商超、社区网格员、社会志愿者、复工企业员工等进行“核酸大排查”，截至3月1日22时，全市累计完成核酸采样81023份。http://t.cn/R2Wx8S9
大濮网,:#大濮网关注身边事#【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。（北京日报）
我在一生中最猥琐的时候遇见你,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
草原书怀,:#转发[超话]#【刚刚，锡盟又有5例新冠肺炎确诊病例治愈出院，累计8人出院】3月3日，锡盟中心医院再次传来好消息，当天下午5例新冠肺炎患者痊愈出院。下午3时15分，5名新冠肺炎治愈患者在医护人员的陪同下走出锡盟中心医院隔离病房，并向医务人员表达了他们深深的感激之情。他们将在医护人员祝福中按要求前往锡林郭勒职业学院附属康复医院进行医学隔离观察14天。（锡林郭勒日报）http://t.cn/A67CkqOY
川西监狱,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】2月21日至23日，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石公安机关依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。
雪球,:【美国新冠肺炎确诊百例#纽约市民抢购洗手液#卫生官员：考虑关闭诸如美国大选等集会】据InsideEdition报道，近日美国记者探访了纽约5家药店，发现洗手液被抢购一空。纽约州目前确诊首例新冠肺炎病例，州长表示：80%的人感染了新冠病毒后，都会自我治疗，自我康复。此外，卫生官员正在考虑关闭大型集会，比如正在进行的美国大选政治集会。@时间视频http://t.cn/A67C1LZF
天津广播,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】全市发热门诊24小时服务，一旦有发热症状，请立即选择就近发热门诊，只到一个医院，尽量少接触人，实现短流程测温、检查、化验、确诊，快速集中运转救治。3月3日16时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊3人　　2.第五中心医院候诊3人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊1人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊1人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
大越楚卿,:伊朗外长的前顾问、伊朗资深政治人物谢赫伊斯兰确诊感染新冠肺炎病毒。
郴州新闻网官方微博,:【郴州又有1名新冠肺炎患者治愈出院，仅3人在院治疗】3月3日，郴州市1名新冠肺炎患者从郴州市第二人民医院治愈出院。至此，我市治愈出院的确诊患者增至36人，仅剩3名确诊患者尚未出院。详情:郴州又有1名新冠肺炎患者治愈出院，仅3人在院治疗
黄岛广电_西海岸传媒,:2020年3月3日0—12时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日12时，我市累计确诊60例新型冠状�http://t.cn/A67Ckyij
泰国吃喝玩购,:#泰国新型冠状病毒感染动态#截至今日3月3日11时，泰国共🛑确诊病例：43例（较昨日+0）。已治愈出院31例，在院治疗11例，死亡1例⭕️疑似病例：3519例（较昨日+267），目前2099例获许自主隔离并追踪病情，1420例留院观察治疗。在泰若发现新冠症状类身体不适可24小时拨打热线1422获取帮助。http://t.cn/zRLkgvN
星海醉月,:3月1日下午，聊城市最后1例新冠肺炎患者治愈出院。至此，全市38例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院。星海醉月的微博视频
沙龙艺术网,:全国最新：新增确诊125例，新增治愈出院2742例3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例（出院12例，死亡1例）。
孙迦宁,:#广西抗击新型肺炎#张文宏：如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。#黑龙江无新增确诊病例#小央视频的秒拍视频
博皇·肖威,:我由衷的佩服河南人，确诊病例1200多人，到今天还剩下24个就全部治疗好，连续几天无新增。这充分的说明河南人遇到事情办事效率高，快，准、狠，凝聚力强，不愧是第一大省岳飞和老子的故里。👍👍👍博皇·肖威的微博视频
魔桑尼,:话说只要有人回来也没有关系，回来第一件事情就隔离，在这样的情况下确诊感染了病毒根本就没有关系，这个对国内的疫情整体防御根本就没有影响。
泾县人民政府发布,:【泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报】截止3月2日24时，全县无新型冠状病毒肺炎确诊病例和疑似病例。截止3月3日9时，全县外地返(来)泾人员累计排查35365人。发热门诊当天接诊发热病人15人。泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报
微大关,:3月2日，大关最后一名新冠肺炎确诊病例的密切接触者，在县人民医院接受CT、核酸、血常规复检复查和专家评定后，解除医学隔离观察。疫情发生后，全县累计排查新冠肺炎确诊病例的密切接触者347人，全部纳入市县集中留观点进行医学隔离观察。经过14天的临床检查诊断，已全部解除留观。根据全县疫情防控的要求，解除留观的群众还将居家观察14天。
极地曙光,:#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#爱及生灵，祈福和平，纯素福祉，永续共赢！上百部素食纪录片，视频地址永久有效，随喜转发
濮阳人濮阳事儿,:【还是0！不获全胜，决不轻言成功！】#濮阳身边事#2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。不获全胜，决不轻言成功！来源：河南省卫生健康委员会
小狮子的兔妈铁铁,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。http://t.cn/A679gxXv
华声晨报,:【广西版“小汤山”医院在院治疗近半数确诊患者治愈出院】　中新网南宁3月2日电(吕新新陈沿佑)“特别感谢所有的医生、护士，是你们的专业、细心、从容淡定让我无惧病毒，一步步从重症到轻症，直到现在康复出院。”患者曾女士2日出院时表示。广西版“小汤山”医院在院治疗近半数确诊患者治愈出院
Upup-dayday,【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，可能波及多位明星
索菲娅-王慧,:#日本##日本经济遭疫情影响##东京#一名戴口罩的男子穿过日枝神社“千本鸟居”。3月3日16:03，日本累计确诊新冠肺炎病例984例，死亡12例。日经指数上周平均下跌超过2200点，创2008年金融危机以来最大单周跌幅。日本央行时隔4年首次提出5000亿日元国债回购计划。智库机构推测，日本个人消费总额因疫情将减少3.8万亿日元(约合352亿美元)，超过2011年东日本大地震带来的经济影响。
我要马甲线biubiu,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#浦东机场招谁惹谁了……那些在国外确诊或有症状的盆友你们做好防护入境前先申报，到国内就地隔离。否则治病自费。总有那么小部分人，不触动他的利益就绝对不自觉
南川遇沉星,#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#长得像老鼠啊
宁夏新闻广播,:【衡阳患者清零，两名患者出院市长到场迎接】湖南衡阳最后2例新冠肺炎患者治愈出院，衡阳市委副书记、代理市长朱健到场看望。随后，3名已出院的患者完成了衡阳首次带抗体血浆的捐献。至此衡阳48例确诊患者全部治愈出院，且医务人员零感染。#湖南防控新型冠状病毒肺炎#@点赞Video一手video的秒拍视频
福州广播电视台,:【福州疫情分区分布有变！晋安区降为低风险地区！】#福建战疫##关注福建新型肺炎疫情#一、低风险地区（10个，占83.3%）：无确诊病例，或连续14天无新增确诊病例。　　鼓楼区、台江区、晋安区、马尾区、长乐区、福清市、连江县、闽清县、罗源县、永泰县。二、中风险地区（2个，占16.7%）：14天内有新增确诊病例，累计确诊病例不超过50例；或累计确诊病例超过50例，14天内未发生聚集性疫情。　　仓山区、闽侯县。三、高风险地区（0个）：累计确诊病例超过50例，14天内有聚集性疫情发生。
新德里的胖妞,【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，恐波及多位明星或富豪
要攒钱的猫,【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，还接受采访：早上刚确诊的】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A679O53e
GPANW,:【浙江公布8例输入病例：8名患者在意大利同一餐厅工作】#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。#新型冠状病毒#患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。http://t.cn/A679cqiA2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。
昵称-_-昵,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#还要等有人确诊之后，再往回追踪同机密切接触者么？这架航班有7个确诊病例，那其他飞回国内的航班呢？国内基本已经控制住疫情，现在不管从哪个国家入境，都应该登记好并且隔离14天吧
人民网河南频道,:【心理专家做客中原战疫直播间
河北交通广播,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
钦州检察,:【#钻石公主号患者治愈后再确诊#】3月2日，因同机乘客被确诊感染新冠病毒，11名台湾旅客被以色列送回台湾。这批台湾旅客于2月28日飞往以色列旅行，转机时遇到一名以色列乘客，该名乘客为“钻石公主”号邮轮上确诊患者，在日本治愈后乘飞机回国，不料下飞机检测时再次被确诊。@世面http://t.cn/A67Cvmh0
FM99香格里拉之声,:#新型冠状病毒感染肺炎#3日，#国务院联防联控机制#新闻发布会上，国家卫生健康委宣传司副司长米锋说，湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。http://t.cn/A67Cu8hY
大河健康新媒体,:【#发布会直击#|河南省目前新冠肺炎治愈率96.1%，已有7个省辖市患者清零】河南省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、河南省卫生健康委党组成员、副主任张若石在“河南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作”第二十二场新闻发布会上表示，截至3月2日24时，河南省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1223例。目前在院治疗27例，其中郑州市、南阳市、信阳市各4例，开封市、周口市各3例，安阳市2例，新乡市、濮阳市、漯河市、商丘市、济源示范区各1例，兰考县、固始县各1例。鹤壁市在院新冠肺炎患者清零，河南省已有7个省辖市清零。目前，河南省新冠肺炎治愈率为96.1%。在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重病例2例。河南省全力救治重症和危重症患者，进一步加强整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑州大学第一附属医院、河南省人民医院先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸科、传染科、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200毫升，用于21名患者的救治。中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。（记者于素文吴文可文王晓伟图）
开天辟地第一人de粉丝,【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，接受采访称：早上刚被确诊】3月2日上午11时，韩国大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米，仅33分钟口罩遍售罄。记者到现场采访，发现一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧”。随后记者劝告男子不要出门，赶紧回家。并向警方报案，经确认该男子是确诊者，警方表示会强制隔离，让男子先接受治疗，随后展开调查。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频http://t.cn/A67CxnMt
翔了个翔霸霸,:#韩国100多名军人是新天地教徒#那是进部队前就是教徒了吧？毕竟部队应该还是很严格的！#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#现在重点要做的就是赶紧工厂停厂学校停学，控制出行隔离传染人员把伤害减到最低！
蒲江司法,#蒲江分享#【成都3月2日无新增确诊病例，新增出院2人】3月2日，成都市无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例2人。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例143例，累计出院92人，死亡3人，其余48人（其中危重2人）均在定点医院隔离治疗，39名密切接触者正在接受医学观察。截至2020年3月2日24时，新增出院2人2名新冠肺炎确诊患者经收治医院全力救治，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（试行第六版）解除隔离标准，治愈出院。患者1：女，27岁，因咳嗽于2020年2月11日收入定点医院。患者2：女，33岁，因咳嗽于2020年1月31日收入定点医院。常住成都病例按照现住址、外地来蓉病例按照暂住地址划分，累计确诊病例及现有确诊病例（扣减出院及死亡病例）分布如下↓↓（成都发布）
嗨_根,【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，还接受采访：早上刚确诊的】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A679O53e
检察日报,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。（央视新闻）http://t.cn/A67CCuXb
Fiona_2020,【新天地教会教主跪地道歉首尔以谋杀罪调查】韩国的2019冠状病毒疾病确诊病例已经突破4000起，其中近六成与新天地大邱教会有关。新天地教主李万熙昨日（3月2日）在疫情大暴发后首次露面，跪地向大众道歉。不过，首都首尔市政府已要求检察署对新天地教会领导层展开谋杀罪调查。（到联合早报网阅读全文）
宁知曦,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
龟派气功冲·鸭,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
上海嘉定,:【今天0-12时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#据@上海发布，市卫健委今日（3月3日）通报：2020年3月3日0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例7例；新增治愈出院2例；无新增确诊病例。截至3月3日12时，上海市已累计排除疑似病例2440例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有20例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
新财富杂志,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。@央视新闻http://t.cn/A67CCuXb
甘孜日报康巴传媒,:【3月2日甘孜州无新增新冠肺炎确诊病例，累计治愈出院47人】甘孜州卫健委通报：3月2日，我州无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月2日24时，我州累计报告确诊病例78例，累计治愈出院47人（道孚县42人、康定市2人、色达县2人、稻城县1人），其余31人均在定点医院隔离治疗，203名密切接触者正在接受医学观察。我州道孚县连续4天无确诊病例报告，其余17个县（市）连续28天无确诊病例。
FM93浙江交通之声,:【#伊朗成立30万个疫情排查小组#将展开工作】截止到当地时间3月2日中午，伊朗累计新冠肺炎确诊病例为1501例，累积死亡率66例，伊朗方面当天表示，30万个疫情排查小组将展开工作，其中包括对确诊患者房屋进行消毒，为其家庭成员提供预防服务，为公共场所消毒，#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#。http://t.cn/A679anA2
封面新闻,:【自称“治愈”15例新冠患者？#6人经李跃华苯酚疗法后被确诊#】近日，因涉嫌非法行医，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。李跃华最早网络宣称治疗了上百例患者，之后改称治愈了15例，包括9例确诊，6例疑似。记者从其中12人处获悉，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。http://t.cn/A67C6GHQhttp://t.cn/A67CMxFG
环球潮流生活,:【#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
浙江在线,:#新冠肺炎全球进展#【#韩国100多名军人是新天地教徒#8000余名军人被隔离】据韩国纽西斯通讯社2日报道，近来，新天地教会引爆韩国新冠肺炎疫情，遭舆论谴责。在韩国政府施压下，教会提供了一份教徒名单，经调查，其中有100多人是军人。韩国国防部相关人员2日表示，已经从新天地教会获取军人教徒的姓名和出生年月，正在调查他们的所属部队，以及是否参加过新天地教会活动，尤其是大邱教会、釜山温泉教会和首尔明城教会，因为这些地方举办过大型礼拜活动，教徒聚集感染情况较为严重。据韩国国防部通报称，截至当地时间3日上午10时，部队内新冠肺炎确诊病例为31例，已有8270名军人被隔离。via人民日报海外版
洛阳广电台,:【通告！“洛康码”来了！】洛阳市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室关于推广使用“洛康码”的通告：为进一步提升全市疫情防控工作精细化、规范化、便捷化水平，统筹推动疫情防控和经济社会发展，市新冠肺炎疫情防控指挥部决定在全市范围推广使用洛阳健康码（简称“洛康码”）。现就有关事宜通告如下：一、“洛康码”是以个人健康为基础、居民自主申报、大数据比对核验生成的个人健康信息电子凭证，洛阳市域内人员（含常住、暂住人口）以及返（来）洛人员均应申领。二、“洛康码”实行红、黄、绿三色管理。标注红码的人员包括：新冠肺炎确诊病人、疑似病人、治愈出院尚在隔离期的确诊病人、确诊或疑似病例密切接触者、医疗机构发热门诊留观人员，要主动配合有关部门，按规定落实隔离管控措施。标注黄码的人员包括：重点地区返（来）洛且无健康证明人员、发热或有呼吸道症状的人员、医疗机构发热门诊就诊未被留观人员、购买退热药品人员，要自觉居家隔离。其他人员标注绿码，体温检测正常后通行。老人、小孩等无智能终端、无法申领“洛康码”的人员，凭小区出入证、健康证明或单位工作证明，测量体温正常后通行。三、“洛康码”通过以下四种方式申领：（1）通过通讯运营商发送的“洛康码”短信链接申领。（2）通过支付宝推送的“洛康码”链接申领。（3）通过钉钉平台推送的“洛康码”链接申领。（4）按照AI智能语音外呼系统语音提醒申领“洛康码”。健康证明与“洛康码”并行使用。四、机关、企事业单位要督促员工及时申领使用“洛康码”。五、各类公共场所、公共交通（含出租车、网约车）等经营管理单位要履行核验职责。六、公民要主动申领、配合查验“洛康码”，申领、使用过程中遇到问题，可拨打“110”或通过系统APP咨询。七、机关、企事业单位、各类经营主体不履行责任和义务，居民不如实填报个人信息、冒用他人“绿码”、不服从管理的，依法依规追究责任。本通告自发布之日起施行。2020年3月3日
长安小阿呆,:上周四做的数据，一直忘记发给隔壁组的合作方，今天早上开会我才想起来没给她。今天隔壁大牛组9：55开完了组会。然后boss说他10点有inspection。我把电脑拿给别人让他帮我放上去。我在一楼的厕所安安静静的丢大。10点，楼里响起了警报。我在想，大牛组的inspection就是不一样。还要响警报。然后继续在厕所便便。过了3分钟，突然听见楼里人大喊，run！！！thisway~~~我。。。上次在动物房丢大也是遇到了警报，真是拉shit都不让人消停。冲出去之后发现全楼的人都出来了。细问才知道。原来是那个经常到处偷idea的人的车子在进地下车库之前自燃了。。。不仅烧了自己的车，还烧了旁边的两辆车。还好她自己比较果断弃车跑了，万幸人没事。之后就是今天一天拼命的拼图。觉得fig1和fig2做的快要差不多了。去哈佛之前要把细胞实验都做完。上周4大跌那天补了一个吉利德的期权，355买的，今天已经翻了一倍还多了。做空道指还好没有加杠杆买期权，稳妥了些买了恐慌指数。不然今天就要被教做人了。同时做空的TSM今天涨了，但是好消息是，我感觉，中芯国际抄了他的后门，加上我对湾湾报的确诊人数绝对不信。所以立个flag他咋上来的，咋下去新股一直没中。中了个新债也是好的。今天体重过了平台期。继续健身了
买家张俊,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#8名浙江青田华侨先后在上海浦东国际机场入境，导致上海71名密切接触者被隔离。有网友说这8人提前向青田ZF报备了，是青田ZF派车去上海机场接回来的。那请问他们报备的时候，有提到自己是发热、疑似、密切接触者、确诊这四类人群吗？如果没提到，华侨回乡要派车去机场接吗？如果提到了，那是不是把同航班乘客，把浦东机场工作人员的安全置之不顾呢？我在浙江工作生活过三年，我喜欢浙江，但是那些无脑洗地的我不喜欢。http://t.cn/R2Wx8oD
日本和歌山县,:疫情发生以来，日本国内情况日趋严峻。和歌山县在2月13日发现第一个感染者以来，现已确诊13人，但目前较为安定，没有持续增涨态势。但是，从全国来看还是出现新的感染者。根据上述情况，和歌山县的一部分观光设施减短营业时间或暂停营业。以下是和歌山县主要观光景点的最新资讯。〇和歌山玛丽娜城（和歌山市）■暂停营业期间：2020年3月2日(周一)～3月13日(周五)■暂停营业设施：欧洲之城、纪之国水果村■缩短运营业时间设施：黑潮市场(营业时间：10:00～17:00)　　　　　　　　・金枪鱼解体秀：只在12:30进行　　　　　　　　・1F餐饮区：11:00～15:00　　　　　　　　・2F餐厅(日料/自助)：平日休业、※只接受预约■照常营业：和歌山玛丽娜城酒店、纪州黑潮温泉、垂钓。〇冒险大世界（白浜町）2月29日（周六）～3月15日（周日）　暂时闭园http://t.cn/Ai98Fp7M〇EnergieLand（白浜町）2月29日（周六）～3月15日（周日）　暂时闭馆http://t.cn/A67CpBSU〇TORETORE市場（白浜町）营业时间变更平常8:30～18:30　⇒　9:00～17:00※周末及节假日照常营业。http://t.cn/A67CpBSy
上海嘉定,:【今天0-12时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#据@上海发布，市卫健委今日（3月3日）通报：2020年3月3日0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例7例；新增治愈出院2例；无新增确诊病例。截至3月3日12时，上海市已累计排除疑似病例2440例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有20例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
新财富杂志,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。@央视新闻http://t.cn/A67CCuXb
甘孜日报康巴传媒,:【3月2日甘孜州无新增新冠肺炎确诊病例，累计治愈出院47人】甘孜州卫健委通报：3月2日，我州无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月2日24时，我州累计报告确诊病例78例，累计治愈出院47人（道孚县42人、康定市2人、色达县2人、稻城县1人），其余31人均在定点医院隔离治疗，203名密切接触者正在接受医学观察。我州道孚县连续4天无确诊病例报告，其余17个县（市）连续28天无确诊病例。
环球潮流生活,:【#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
浙江在线,:#新冠肺炎全球进展#【#韩国100多名军人是新天地教徒#8000余名军人被隔离】据韩国纽西斯通讯社2日报道，近来，新天地教会引爆韩国新冠肺炎疫情，遭舆论谴责。在韩国政府施压下，教会提供了一份教徒名单，经调查，其中有100多人是军人。韩国国防部相关人员2日表示，已经从新天地教会获取军人教徒的姓名和出生年月，正在调查他们的所属部队，以及是否参加过新天地教会活动，尤其是大邱教会、釜山温泉教会和首尔明城教会，因为这些地方举办过大型礼拜活动，教徒聚集感染情况较为严重。据韩国国防部通报称，截至当地时间3日上午10时，部队内新冠肺炎确诊病例为31例，已有8270名军人被隔离。via人民日报海外版
新浪陕西延安,:#延安新闻#【宝塔区：疫情防控与产业发展两不误】3月3日，宝塔区新冠肺炎疫情防控和复产复工新闻发布会成功召开。宝塔区严盯死牢防扩散，累计确诊的三人3例，现已全部治愈出院，未发生本地感染病例。按下“暂停键”到启动“快进键”，目前，宝塔区复工复产“五上”企业263家，复工复产率47.9%。http://t.cn/A67CilEM
合肥反邪教,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67aJG3s
剪刀手爱头得,:#上海新增确诊1例新冠肺炎##健康中国光明行#据新民晚报报道：过去一个月，每天上午7时30分到11时，爬楼100层，累计为1262户2200位居家隔离者清运生活垃圾，就是孙鹤鸣和同事们的日常。孙鹤鸣，黄浦区半淞园路街道绿化与市容管理所党支部书记、所长，做了25年市容环卫，如此高强度垃圾收运，“老环卫”却是头一遭。http://t.cn/A67CtFQW
投资界微博,:【韩国大邱一确诊者混入长队买口罩，接受采访称：早上刚确诊
清风V扬,:【防止接触传染，#默克尔与内政部长握手被拒绝#：好吧！你是正确的】3月2日，在柏林举行的一场会议上，德国内政部长霍斯特·泽霍费尔拒绝了总理默克尔的握手请求。默克尔笑着表示理解，并表示“这是正确的做法”。2日，德国首都柏林确诊了首例感染新冠肺炎的病患。截至2日15时，德国报告确诊人数增至157人。#清风说事#http://t.cn/A6795iZy
韩国ID医院,:#抗击新型肺炎我们在行动#中国境外的确诊案例虽然越来越多，但在我们韩国id医院院内却依然是非常安全并获得广大顾客的信任，这都是我们从早期开始就严格执行出入人员管理和彻底完善的防疫消毒工作成果！~
林迦得,:「美副总统在白宫带领疫情防控工作组向上帝祷告」截止3月2日，美国确诊新冠肺炎102例（含钻石公主号邮轮和撤侨病例），疫情呈蔓延和扩散之势。上周，特朗普宣布由副总统彭斯领导美国防疫工作。随即，一张照片（图2）从白宫疫情领导小组传出，彭斯在自己的办公室不仅与疾控中心官员讨论了新冠肺炎疫情防控工作，同时也带领所有人一起向上帝祷告。昨天，福音布道家葛福临称：“这是一张感人而有力的照片，让我们和他们一起呼求上帝赐下智慧和指引，帮助我们来回应这次的疫情。”但是此举也引发了不少争议，他们质疑科学的防控能否与信仰呼求并存。也有人为彭斯申辩，作为带领疫情防控工作的副总统，同时也是一位信仰坚定的基督徒。（配图来源Twitter：@VPMikePence）
荷兰生活网,:【第20例？哈勒姆市政刚刚对外宣布确诊一名新冠病毒感染患者】3月2日23时，哈勒姆市政对外宣布，有一名居民被确诊感染新型冠状病毒，RIVM已经证实了这一信息，患者的身份尚未公开，目前在家隔离。GGD正在调查这名患者可能接触过的人群。据荷兰媒体报道，这名来自哈勒姆的患者可能是荷兰的第20例新冠病毒感染者。http://t.cn/A67CygBi
国是直通车,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】#国是论坛#2月21日至23日，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。
内蒙古反邪教,:【#韩国100多名军人是新天地教徒#正逐个接受调查】据韩国纽西斯通讯社2日报道，近来，新天地教会引爆韩国新冠肺炎疫情，遭舆论谴责。在韩国政府施压下，教会提供了一份教徒名单，经调查，其中竟有100多人是军人。韩国国防部相关人员2日表示，已经从新天地教会获取军人教徒的姓名和出生年月，正在调查他们的所属部队，以及是否参加过新天地教会活动，尤其是大邱教会、釜山温泉教会和首尔明城教会，因为这些地方举办过大型礼拜活动，教徒聚集感染情况较为严重。据韩国国防部通报称，截至当地时间3日上午10时，部队内新冠肺炎确诊病例为31例，已有8270名军人被隔离。为防止疫情扩散，韩国国防部2月22日起限制官兵休假、外出、外宿和探视。2月25日，韩国防长郑景斗下达指令，要求立即对发生感染的部队采取隔离和防疫措施，阻止疫情进一步扩散。#珍爱生命远离邪教##对邪教说不#（海外网）http://t.cn/A6796MUl
七环视频,:【世卫组织：#过去24小时境外新增是中国9倍#】当地时间3月2日，世卫组织总干事谭德塞表示，在过去24小时内，中国境外报告的病例数几乎是中国境内的9倍。韩国、意大利、伊朗和日本的疫情是他们最关心的问题。根据当天世卫组织发布的疫情报告，中国境内新增206例，境外新增1598例。他敦促各国应立即采取行动，遏制新冠病毒传播。http://t.cn/A679OFg1http://t.cn/A67CyukC
香港衛視HKS,:【世卫组织：中国境外病例数激增呼吁各国即刻行动应对】世卫组织总干事谭德塞3月2日表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，而中国境外新增病例数激增。他强调，新冠病毒“十分特殊”，但若采取有效措施，仍可以被遏制。世卫组织2日发布最新一期新冠肺炎情况每日报告。截至欧洲中部时间3月2日上午10时，中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。与前一日报告相比，中国境外新增新冠肺炎1598例，新增6个国家（亚美尼亚、捷克、多米尼加、卢森堡、冰岛、印尼）出现新冠肺炎病例。谭德塞表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，而过去24小时内，中国境外新增病例数几乎是中国境内新增病例数的9倍。韩国、意大利、伊朗和日本的情况最令人担忧，其中韩国新冠肺炎病例数占中国境外总病例数的一半以上。谭德塞说，全世界对于新冠肺炎疫情暴发的认识仍处于未知领域，且新冠病毒是一个“有着特殊性质的特殊病毒”。虽然对疫情发展表示担忧，但谭德塞仍然坚持疫情尚未构成全球大流行，也可以通过适当的措施加以控制。谭德塞建议，每个国家应制定自己的解决方案，因为在面对疫情暴发时，没有万用法则。世卫组织将继续提供以证据为基础的指导，帮助各国和个人评估和管理其风险，并作出决定。谭德塞再次强调，唯有尽早采取积极措施，才有可能遏制疫情。各国现在的行动将决定本国的疫情发展。他再次强调，各国必须即刻行动，别无其他选择。香港卫视综合报道。http://t.cn/A67C7fdn
武汉新闻广播,:【#韩国军队31人感染新冠肺炎#】#抗击疫情此时此刻#今天，韩国国防部通报：截至当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。（央视新闻）
金堂之声,:牛！成都造新冠检测试剂盒获批#关注新冠肺炎#【“成都造”新冠病毒核酸检测试剂盒获批】3月3日，成都高新区企业迈克生物研发的新型冠状病毒核酸检测试剂盒近日获批，收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。目前，公司核酸检测试剂盒日产量可达20万人份。据迈克生物市场总监余康介绍，除了新型冠状病毒核酸确诊试剂盒，公司还开展了新型冠状病毒IgG和IgM抗体检测试剂盒（化学发光法）、新型冠状病毒IgG/IgM抗体检测试剂盒（胶体金法）的研究，目前这两个产品正在临床验证中。“三类产品将分别满足临床对新冠肺炎的精准确认、大批量快速筛查、快捷灵活粗筛，满足当前防控工作中不同应用场景的需求。”
青岛早报,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。（央视新闻）
雨城电视台,:【权威发布|最新，截至3月2日0-24时雅安市无新增确诊病例，累计出院6人】3月2日0-24时，雅安市无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月2日24时，雅安市累计确诊新冠肺炎病例7例，累计治愈出院6例，现有隔离治疗病例1例，目前病情稳定。累计对密切接触者669人进行医学观察，累计解除密切接触者医学观察663人。
帮女郎,:【最新！武汉各区确诊病例数公布】2020年3月2日0-24时，武汉市新增确诊病例111例，全市新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。截至3月2日24时，全市累计报告确诊病例49426例。其中（大疫情网按行政区统计）：江岸区4332例江汉区7322例硚口区7264例汉阳区3588例武昌区8272例青山区2980例洪山区5079例东西湖区2601例蔡甸区1983例江夏区1682例黄陂区1778例新洲区1021例武汉开发区（汉南）1524例累计治愈出院23031人，累计死亡2251人。全市现有确诊病例24144人（危重997人，重症5023人），现有疑似病例316例。3月1日18时-3月2日18时，全市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，全市核酸检测21202人。
金融八卦女,:【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，还接受采访：早上刚确诊的】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A679O53e
人民网贵州频道,:【#27省区市新增病例为0#】2日0-24时，北京、天津、河北、山西、吉林、黑龙江、江苏、安徽、福建、江西、山东、河南、湖南、广东、广西、海南、重庆、四川、贵州、云南、西藏、青海、宁夏、新疆（含兵团）新增确诊病例为0。2日8时-3日8时，陕西新增确诊病例为0；1日20时-2日20时，甘肃新增确诊病例为0；2日7时-3日8时，内蒙古新增确诊病例为0。
新浪辽宁,:#抗击疫情辽宁在行动#【丹东新增3例确诊病例行程轨迹公布】丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。#辽宁丹东新增3例确诊病例行程轨迹#详细行程轨迹详戳>>http://t.cn/A679jps8
中国航空英才网,:浙江新增7例意大利输入病例曾乘坐航班到达浦东机场据青田发布消息，3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。　　患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。　　2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。　　2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。　　2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。　　3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。　　患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。　　2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。　　2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。　　2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。　　3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。
看看新闻全球眼,:【C罗送医尤文图斯全队隔离？都是谣言！】#C罗送医尤文图斯全队隔离都是谣言#3月1日晚，一条号称尤文图斯全队隔离，C罗送医的“新闻”开始在网络疯传。后续还有报道称尤文图斯球员被确诊新冠肺炎，引发球迷的恐慌。这些不实消息被俱乐部官方辟谣：目前，尤文图斯俱乐部没有球员感染病毒！事实是，近日意大利一支丙级联赛球队有3明球员和1名教练组人员确诊。而在一周前尤文图斯U23队（非一线队）和这支队伍踢过比赛。3月1日的西班牙国家德比，C罗还现身伯纳乌包厢观战。因新冠疫情导致尤文比赛延期，C罗才有空前往马德里支持皇马。也就是说，北京时间3月2日凌晨，C罗还在西班牙看球呢，哪有被送医？尤文图斯前功勋战将、现俱乐部副主席内德维德也在3月2日凌晨发微博回应称：队内没有人被感染！http://t.cn/A679pKg1
常德中院,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#【#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】#周刊君与你共同战疫#2月21日至23日，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。
新闻眼睛,:#新闻突发[超话]##全球新冠肺炎疫情速报#【#美国累计确诊100例新冠肺炎#】美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。另据卫生部门对感染病例基因分析显示，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播。（央视）
山东大学威海团委,:#疫情关注#【#27省区市新增病例为0#】2日0-24时，北京、天津、河北、山西、吉林、黑龙江、江苏、安徽、福建、江西、山东、河南、湖南、广东、广西、海南、重庆、四川、贵州、云南、西藏、青海、宁夏、新疆（含兵团）新增确诊病例为0。2日8时-3日8时，陕西新增确诊病例为0；1日20时-2日20时，甘肃新增确诊病例为0；2日7时-3日8时，内蒙古新增确诊病例为0。图文来自@人民日报
钢炮爹九万,:#美国累计确诊100例新冠肺炎#一朋友带娃去美国🇺🇸旅行，由于中美航班全面停止，考虑回中国🇨🇳只能绕行欧洲国家（机票价格昂贵）且还需要办理欧洲申根签证，以意大利🇮🇹蔓延开的疫情看，估计他们一家要选择北欧中转了…而现在，他们在美守着5只未开封的口罩😷，每日倒时差一般的带孩子上网课（经常赶不上），苦不堪言
上海长宁,:【累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）#上海战疫##上海加油#（via上海发布）卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
中国贸易报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【#韩国31名军人感染新冠肺炎#超8000名军人被隔离】据海外网消息，据韩国纽西斯通讯社报道，韩国国防部通报称，截至当地时间3日上午10时，部队内新冠肺炎确诊病例新增3例，累计确诊31例，8270名军人被隔离。新增3例确诊病例中，包括一名陆军干部（大邱）、一名海军陆战队干部（浦项），一名空军文官（大邱）。http://t.cn/A679xgXy
FM93浙江交通之声,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#村支书知情不报还放任自流】3月1日，湖北黄石警方对太子镇老屋村王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。在对4名新增病例倒查追溯时发现，该4人在发病前均发生咳嗽、发热等症状，频繁出入往返于阳新县陶港镇卫生院及其它场所。老屋村原党支部书记、村委会主任王某凤在明知上述人员存在“胸闷、咳嗽”等症状的情况下，不仅没有按照相关防控指令对4人采取相应措施，还违反规定出具“村口通行证”予以放行。此后，王某凤对这4人放任自流，未作后续跟踪管理，玩忽职守，严重违反防控指令，对疫情防控工作造成恶劣影响。日前，王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。老屋村村民潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入、往返于陶港镇卫生院及其他场所看病、购物。同时，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，经营、娱乐“两不误”，聚集村民购物、打牌、垂钓。其中，多位村民防护意识薄弱，未戴口罩。2月21日以来，潘家父子、妻女先后确诊。由于潘某松的恶劣行为，导致多名家人和牌友被感染，社会危害极大。目前，老屋村确诊人数已达7人。
高山流水投资工作室,:本人疫情分析：3月2日国内新增确诊病例125例（湖北114武汉111例），除武汉以外地区继续低位运行外，武汉发病数连续三天大幅下降，已接近二位数。维持武汉外无本地感染，武汉发病数三月中旬降至二位数，三月下旬降至个位数的乐观判断！预计韩国来源于武汉早代病例传播效力减弱，疫情将进入传播衰减期。意大利伊朗有后来居上之势，且务必观察是否存在非亚裔人种对于冠状病毒病免疫反应高病死率高的特点。
星球探险·,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#一定要严防境外输入呀！要好防护一刻都不能松懈！不外出不聚焦戴口罩勤洗手就是对社会最大的贡献了！加油！肯定会挺过去的！[加油]#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#这个蔓延速度实在是可怕啊希望韩国人民能够积极配合不外出不聚焦好好待在家里！加油吧！[加油][加油][加油]
中新经纬,:【#韩国大邱确诊患者出门排队买口罩#：买个口罩而已嘛
jiazhenli888,:陕西今日无新增新冠肺炎确诊病例累计209例治愈出院http://t.cn/A67XzoOi
HEIHEIG,:#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#现在境外主要确诊病例，都集中在韩国日本意大利伊朗这四个国家……中国疫情明显改善，最担心境外哪个国家？
这里没有三俗代表,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
jiazhenli888,:陕西今日无新增新冠肺炎确诊病例累计209例治愈出院http://t.cn/A67XzoOi
人生的长河-,:#为然——2017[超话]#美国进入两难：隔离，普通人储蓄抗不过，不隔离疫情传播防不了jx天行健1天前美国东部时间29日，华盛顿州出现首例COVID-19（新冠肺炎）死亡病例，死者为一名50多岁的男性，感染路径不明。随后美国总统特朗普不得不承认，美国国内确诊人数“可能”会增加。无独有偶，2月29日，负责指挥全美COVID-19（新冠肺炎）疫情防疫工作的美国副总统彭斯，在接受美国有线电视新闻网（CNN）采访时，他坦承，虽然大多数美国人面临COVID-19的风险低，但可能即将出现更多死亡病例。美国政府正副元首，一个说确诊人数会增加，一个说死亡病例会增加；从中不难看出，美国COVID-19疫情已经到了“不得不说”的地步。由满不在乎（“没有能比我更懂新冠肺炎”）说“与流感无异”，到现在慌不择言，“会死很多人”，足见美国COVID-19疫情已经到了何等严重地步。不管承认与否，即便美国是世界上最大的发达国家，然而，现在美国正在面临着“两难境地”，即，如果实行人群隔离的话，那么，工厂要停工，服务业要停工，以美国普通人的积蓄，几乎撑不过去。大家不会忘记，2019年年初美国政府关门时，许多公务人员艰难到去吃“救济”的地步。公务人员尚且如此，一旦实施隔离，美国普通人将会面临怎样的困境，不言而喻。同样地，如果美国政府不实行隔离（强制性）的话，那么，以COVID-19（新冠肺炎）病毒极其强大的感染性和传播性，又不是美国医疗条件及普通人所能承担起之重。毕竟，韩国、意大利等国都是前车之鉴，短短几天，韩国由一百多例到现在的近四千例，已经翻了N倍了。如果不实行强制性隔离的话，难保美国不会蹈韩国的“前辙”。事实上，面临新冠肺炎，美国已有“暴走”（崩溃）的症状。一方面，作为美国经济睛雨表的股市，近一周的跌幅（道指一周暴跌3000点）已经超过2008年金融危机，而且，当年的金融危机既有东方大国的帮忙，又有美联储“放水”的功劳，现在，面对疫情的扩散与蔓延，美联储就是放再多的“水”，也无济于事。另一方面，作为美国传统的产业，与其他抢销一空更为令人触目惊心的是，美国枪支与子弹，比任何商品更为抢手，更是“有价无市”。这其中所折射出来的意义，耐人寻味。“靠天靠地不如靠自己”，这是美国人的信条。而恰恰相反【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。@青蜂侠Beehttp://t.cn/A67KYPSC为然编辑分享于一一2020.3.3
花花稀饭胡萝卜和猫猫咪呀DAYTOY,:#美国新增4名死亡病例#赶紧重视起来吧，多注意防范。#沙特确诊首例新冠肺炎#海外的情况真的越发严重，病毒太可怕了！各国都要严加防控！
jiazhenli888,:陕西今日无新增新冠肺炎确诊病例累计209例治愈出院http://t.cn/A67XzoOi
吉林发布,:【全省无新增确诊病例新增治愈出院5例】3月2日0-24时，全省无新增确诊病例。新增治愈出院5例（四平市3例，长春市1例，公主岭市1例）。截至3月2日24时，全省累计报告确诊病例93例，累计治愈出院83例（长春市40例，四平市14例，辽源市7例，公主岭市6例，吉林市5例，延边州5例，通化市3例，松原市2例，梅河口市1例），死亡1例（四平市）。现在院隔离治疗确诊病例9例，其中长春市5例，通化市3例，白城市1例。在院治疗确诊病例中，6例为普通型病例，3例为危重型病例（长春市1例，白城市1例，通化市1例）。上述确诊病例的密切接触者3994人，已解除医学观察3824人，正在指定地点隔离或居家隔离医学观察170人。累计在密切接触者中主动开展核酸检测筛查出确诊患者15例。3月2日0-24时，全省原有9例疑似病例中，排除7例；新增疑似病例2例；现有疑似病例4例，已全部隔离治疗，目前正在进一步明确诊断。近期正值复工返程高峰，人员流动性加大，广大群众应注意避免到人群密集场所，做好个人防护，勤洗手，戴口罩，少出门，勿聚集，保护好自己和家人的健康。提醒广大群众，如您是从疫情发生省份或疫情发生国家返回人员，应主动到当地社区做好筛查登记，配合专业人员开展医学观察，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请到当地定点医疗机构发热门诊就诊。
贵州长安网,:#关注新冠肺炎#【#西班牙新增40例新冠肺炎#，#西班牙累计确诊123例新冠肺炎#】据西班牙《国家报》报道，西班牙2日新增新冠肺炎确诊病例40例，累计确诊病例达123例，其中超过5人病情较为严重。此外，西班牙邻国安道尔2日也报告首例新冠肺炎确诊病例，该病患近期曾有意大利旅行史。
karenlo1982,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
新浪河北,:#关注河北新型肺炎疫情#2020年3月2日0—24时，河北省报告无新型冠状病毒肺炎新增确诊病例。新增治愈出院病例3例，其中，唐山市2例、石家庄市1例。无新增死亡病例。无新增疑似病例。　　截至3月2日24时，河北省累计报告确诊病例318例，其中在院治疗15例，现有重症病例3例，累计治愈出院297例，死亡6例。确诊病例中，唐山市58例、沧州市48例、张家口市41例、保定市32例、邯郸市32例、廊坊市30例、石家庄市29例、邢台市23例、秦皇岛市10例、衡水市8例、承德市7例；死亡病例中，沧州市3例、秦皇岛市1例、唐山市1例、邢台市1例；重症病例中，唐山市2例、张家口市1例；出院病例中，唐山市50例、沧州市45例、张家口市35例、保定市32例、邯郸市31例、廊坊市30例、石家庄市28例、邢台市22例、秦皇岛市9例、衡水市8例、承德市7例。现有疑似病例0例。　　目前累计追踪到密切接触者10933人，当日解除隔离医学观察26人，现有422人正在接受隔离医学观察。（河北省卫生健康委员会）
飞速逃跑的猫脑袋,:#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#看着架势破万是迟早的，希望各国都重视一下
