林要carpediem,:美国政府从上到下加上各种相关机构对新冠肺炎的反应态度和处理措施我只能用WTF
土豆豆终结者,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
比喜欢哥哥多一点,:[20200303]幸好昨天没有拖延，赶上国内下午收稿[加油]，梦里收到回执，继续加油。被拉进几个团购的社区群，看着盐水鸭三个字口水都要流下来了
天津李军私家侦探,:疫情限制了绝大部分的活动。到哪里都必须登记，测体温，姓名，证件，电话，同行人，租赁合同........约30分钟后进。#私家侦探社区[超话]#
一个兴趣使然的网名,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
清香幽兰llx,:刚刚看到一篇新余本地某社区卫生院抗疫的报道，首先该卫生院不是指定发烧疑似确诊医院，其次不是隔离点，疫情期间可能大部分人工作量都多少会有所增加，报道里面多次点名提到该社区卫生院院长，副院长，办公室主任，护士长，不管抗疫也好日常诊疗也罢，在一线的都是基层的医生和护士，再者几个定点抗疫医院都没有特别指名道姓报道相关领导。http://t.cn/RJZ8KTp
1111___11111,昨天肖战粉丝跟AO3的事儿，很多金融圈（#区块链#）的朋友都因为#孙宇晨#的引导，而跑娱乐圈去吃瓜了。其实我到现在也不清楚肖战粉丝都干嘛了，反正看到的是孙宇晨又准备撒钱了……在追逐热点事件上，社会他孙哥从来没有错过
斑目晴子,:社区的工作人员都要守到半夜一点。确实太辛苦了。我觉得不是很有必要；我刚回四川的时候，他们是守到晚上十点就可以的。因为守门无聊，晚上又没多少人出入，我遛狗路上被好几个人问了大胖，什么品种？咬不咬人？撕不撕家？哎你说普通话，不是本地人哈？哪儿的？本地话能听懂不？……等等等等。
梁哥好纯粹,:#微博辟谣#此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。.
小野猫gogogo,:#抗击冠病进行时#在家隔离第四个14天，县城已经连续一二十天没有新增病例，市里已经连续3天没有新增病例了，社区还处于管制状态，难道不能一个地域在一定时限比如14天内没有新增病例了，准许内部流动么？一大家人在家里呆着2个月3个月……，没有工资来源，面对房贷车贷和不断攀升的物价，有多焦躁不说，咋还不看到解封的希望呢
周小虎2010,#美国疫情#美国财长姆努钦：首先要关注的是对#新型冠状病毒#传染社区的健康影响，而不是经济影响。政府的目标是分发近100万份检测试剂盒。#新冠肺炎#的情况仍在发展，财政部成立的工作组可能会建议采取特殊行动，来帮助中小型企业。我将探讨所有可用选择，来解决受病毒影响的经济领域。目前不考虑撤销对华关税。
扎西德勒·天珠收藏,:#美国疫情#
佳崽_,:深夜睡不着感叹一下今天发生的事租我家房子的一家人今天刚从他们老家回来需要去社区办理居住证才可以入住也需要房东签字才可以所以我这个美女房东（哈哈哈哈）就带他们去了两个老人带着一个女孩子也不认识字所以只好拜托我给他们填资料我问他们儿子儿媳怎么没回来爷爷奶奶说儿子他们开车下高速被拦着了需要隔离观察他们是自己坐大巴回来的大包小包的看着真的挺心疼的一家五口来这里打拼也真是不容易想想自己已经很幸运了父母提供优质的生活所以还在抱怨什么呢努力生活吧！💪
爱蛋糕的喵喵喵,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
神马神逻辑,:对永居条例条款的各种分析已经很多了，这里不再重复，只提一个非常重要但几乎不被关注的现象，就是外国人聚居问题。一个文化上和中国格格不入，又扎堆聚居，内部十分封闭的外国人社区，是非常不利于同化的。这个问题必须重视，建议政府机构规定一个小区、甚至一个楼栋，外国人居住比例不得超过5%，超过5%后即不准后来的外国人在该小区或楼栋买房、租房。可借鉴新加坡的种族混居制度。
heodora_49425,#新疆无差别隔离##新疆解封#我在西安考研班的复学证明都开来了，即便这样新疆都不让我走……我现在住在新疆伊犁六十二团一连，自疫情开始以后这里的工作人员没有给过我们任何一张填写式的表让登记我回疆人员的信息，也没说过让我们在微信上给他们发我的信息。现在我要准备离疆了，他们说我不在回疆人员名单上……说是他们多次来我家问了很多遍我家有没有从疆外回来的人员，是我爸妈不给他们说……然后就说我没登记回疆所以就不能离疆……现在还诱导我写一篇类似于认错的情况说明书，证明这件事不是他们的工作失职失误，而是我们一家人不配合工作犯的错。我们何错之有？封路后第十天左右我还去过连长办公室说我是西安上学回来的，问他我现在怎么样可以回西安……他们自己不登记，现在却说他们多次询问是我父母不上报？况且在我去连长办公室之前都没有任何工作人员来过我家，我们在家就是真的生病了都有可能没人知道……最可气的是说他们最后一次来我家送体温计的时候还再次询问了是否有回疆人员的时候我母亲还说没有，是他们来送体温计的那一次是我自己出去和他们接触的，并非我母亲，我绝对不会记错他们根本没有询问我这件事情！你们不矛盾吗？现在什么意思？推卸责任？颠倒是非？我不否认你们来过我家三次，前两次你们问没问我不知道，但第三次你们绝对没有问！同时我也相信你们若是问了，我父母也绝不会不报！我的户口在六十三团，六十三团和连队的工作人员给我和我的父母多次打电话核对我的信息和我一路的行程信息，我们都在如实上报配合工作。这样我们又怎么会不配合六十二团工作人员的调查工作呢？我的父母都是听党话跟党走的人，大是大非面前绝对不会马虎，更何况我回疆这种事情我们有什么好隐瞒的？也不可能隐瞒！如实上报这是我们的义务和责任我们太清楚不过了！被封在六十二的家里蔬菜供应不及时不说，还不给配送牙膏洗头膏沐浴露等生活用品，一打电话就是让我们坚持坚持配合工作，好，我们配合支持，我们都从来没有一句怨言，拿盐刷牙，不洗澡不洗头……我们配合了之后呢？现在反过来什么都是我们的错了……实在令人寒心……这个情况说明说我不会写的，我的父母和我都没有错，更不存在认错一说！要写我就写在这！这就是我说明的所有的真实情况！这就是新疆，我的家乡，现在令我厌恶寒心失望的地方，一辈子都不愿意再回来的地方！这些话若有一句不属实，我天打雷劈不得好死！
骏仔要把活儿干得漂亮,:#湖北什么时候解封#广州的家小区物业说就算湖北解封了也不让我进让提前通报然后去区党校集中隔离14天费用自理3500块广州上班租住的地方直接给我停水停电门锁密码出厂设置了租金还要继续交说如果湖北解封了也不让我进社区要去隔离我一个外地人就住这里我去哪隔离@人民日报@头条新闻@央视新闻http://t.cn/R2WxQdu
不知名碎纸机,:虽然疫情看上去快结束了，但我妈还在社区值班就很让人烦躁。阿拉弗波佬真滴是惨。
歌岛礼矢7,#政法通讯#【返京不登记任性打民警拘你没商量！】近日，@平安朝阳管庄北里社区民警在逐户排查了解情况时遇到一名十分不配合的女子。该女子返京不登记、不隔离，在拿着行李箱出社区被民警劝阻时对民警动粗。目前，该女子因涉嫌妨害公务罪被警方刑事拘留。小政：疫情期间，社区民警和工作人员要了解每一个人的返京情况才能保证居民安全，请配合工作，我们#共同战疫#！#致敬战疫逆行者##北京战疫#http://t.cn/A67aScDP@平安北京#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#
sunnyleah,:新氧高美商社区正在热议#浓颜系PK淡颜系http://t.cn/A67p0USD#新氧#
Ni-palll,#新疆无差别#先别骂了！求证是不是真的？乌鲁木齐
纽约吃货,:纽约时报报道，纽约州长宣布纽约市确诊第二例新冠肺炎，这是一位50多岁的男子，住在Westchestercounty，他孩子上的学校已经封校，比较可怕的是这名男子没有明确的传染路径，有可能是社区感染
悠然小筑,:社区通知明天可以办通行证了，真的要放开复工了，可是我突然觉得，我还没有休息好
远方社工,:我发表了头条文章:《实地记录|24小时的坚守——我在社区战疫》实地记录|24小时的坚守——我在社区战疫
亲儒弘毛Noah,#新疆解封##父亲病危##求求你们了#各级政府单位：你们好，我父亲肝癌晚期，生命垂危，父母户籍地新疆伊犁伊宁县，2019年底在乌鲁木齐市医学院治疗，2020年1月出院在昌吉市家中休养，因父亲生命已经垂危，能活几天真的说不准，我在乌鲁木齐根本不让进昌吉，母亲一人在昌吉家中照顾病危父亲，父亲也想回伊犁老家安享自己最后的生命，目前受疫情影响我们都能理解，但是希望政府单位能看到我们家特殊情况尽快帮我们解决以下诉求为盼，我爸真的剩不了多少日子了，每天跟母亲视频多次只能看到垂危的父亲，真的求你们发发善心帮下我们吧：1、给的政府咨询电话基本都是通话中，疫情期间公务繁忙我们都可以理解，我不知道到底该去找谁能帮我们彻底落实此事。2、父母户籍地社区回复一直在上报，目前在等伊犁州回复是否可以从昌吉回伊犁，已经过去一周多了还是不能确定是否可以回去。老家社区给了伊宁县防疫指挥部电话说让昌吉市防疫指挥部联系伊宁县防疫指挥部，昌吉社区又给了昌吉市防疫指挥部的电话说让伊宁县防疫指挥部自己联系昌吉市防疫指挥部。我们真的没有这么大本事让两个政府单位去对接。难道社区只能做到不让出不让进吗？若不是特殊情况我们也不至于再次发微博求助了。3、如果实在不允许我们家属自驾带父亲回伊犁老家的情况下，昌吉市政府可否协调医院出动救护车送我父亲回伊犁老家。求你们了！！！别让我再删微博了，求你们能帮我们落实。@伊犁政府网@昌吉州政府网@新疆政府网
大漠aa168,:龙卷风凌晨横扫美国中南部三州酿至少19死"超级星期二"投票恐受影响当地时间:2020-3-310:25美联社田纳西州紧急事务管理局（TennesseeEmergencyManagementAgency）周二通报，当天凌晨，一场巨大的龙卷风在纳什维尔肆虐，多家企业和房屋被夷为平地，造成最少19人死亡。图为周二，田纳西州居民站在被龙卷风损毁的房屋前。这次龙卷风至少破坏三个州，田纳西州，密苏里州和肯塔基州。受灾较为严重的芒特茱莉亚（Mt.Juliet）警察局周二清晨通报说，“龙卷风极大地影响了我们社区。有多所房屋受损，多人受伤。我们的官员正处于响应的初期，我们将继续评估正在发生的事，仍有多人被困。”芒特茱莉亚（Mt.Juliet）警方还说，龙卷风发生后出现“煤气管线泄漏，电力线落在地面上，多个紧急响应人员正在对受伤的人作出反应，并试图为他们提供所需的帮助。”据报道，龙卷风在田纳西州的轨迹为数十英里。据ABC报道，飓风中受灾最严重的地区包括西纳什维尔的百年林荫大道和布里利公园大道，据报道，位于该地区的建筑受到严重损毁。
广州市海珠区中大国际轻纺城,:http://t.cn/A67ppSzt还原Steem风波始末：孙宇晨“夺权”，原社区竟成“黑客”
Metaxu_Research,:新冠可能已經在紐約市發生社區傳播，一名沒有明確旅行史，在曼哈頓區工作的中年五十歲律師確診....CoronavirusinN.Y.:CuomoConfirmsSecondCaseintheStateAmanfromWestchesterCountywashospitalized，andaschoolattendedbyoneofhischildrenwasclosedonTuesday.http://t.cn/A67ppM9OALBANY，N.Y.—Gov.AndrewM.CuomoannouncedonTuesdaymorningasecondconfirmedcaseofcoronavirusinNewYork，amaninhis50sinWestchesterCounty，justoutsideofNewYorkCity，suggestingthatitwasspreadingincommunitieswithnoknownconnectionstohotspotsforthedisease.Thepatient，whosetestwasconfirmedovernightinNewYorkCity，isalawyerwhoworksinManhattanandlivesinNewRochelle.Hehadnodirectlinkwithanyknowncenterofthecontagion，whichwasfirstidentifiedinChinainlateDecemberandhassincespreadaroundtheworld.HehadrecentlytraveledtoMiami.
微新闻播报,#岩松帮你问#【#白岩松对话中国驻韩大使#】截至当地时间下午16时，韩国新冠肺炎感染者总数升至4335人，韩国将如何加强疫情防控？需要哪些帮助？目前，武汉社区如何保障困难人群、外地滞留人群生活供应？白岩松连线中国驻韩国大使邢海明，武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲↓http://t.cn/A67otJUn.
庭守之猫,:艮地是憋芍鸟莫早才能放我出去逛哈子
锌热,#抵制肖战#哦我一个不混🍚⭕的男的看了半天终于懂了，既然女生的AO3相当于男生的steam，那他确实该死。毕竟游戏比女人重要，同理适用于你们得AO3
广轻食品与生物工程系分团委,【#中国有故事#|致敬志愿者】危急关头，一个个平凡的人绽放出不平凡的光彩。他们奋战在街头，接送医护人员上下班；他们来往于运输点，为隔离在家的人们送去各类物资。平时，他们是小老板、社区居民、大学生、公司白领、快递小哥等，此刻，他们是中国志愿者。#筑起防疫青春长城##众志成城抗疫情#http://t.cn/A67CZVdf
IRInSilhouette,对地球负责|2020普利兹克建筑奖获奖者理念视频#普利兹克建筑奖#建筑学院-Archcollege的微博视频
dragon-aro,:突发奇想建了个魔兽世界furry社区，部落邀请码：WMMD2D5Hl7X，联盟邀请码：0ookpPZfwNn
百毒不侵0202,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
巨能吃er,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
小俊装载机,:#微博辟谣#此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。.
狂暴章鱼小丸子,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
YYYYue鸭,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
小乌龟缩壳想变小王八,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
WJK是RHY最大的坚持,:#微博辟谣#此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。.
IHDbapi,:万达，疫情期间，通宵施工。@乐山市政务服务中心@乐山市城市管理行政执法局@乐山新闻网海棠社区@乐山新闻联播乐山·乐山万达广场IHDbapi的微博视频
搞絕世苏神,这个故事要从几颗泡水珠开始哈哈好惨
是公仔,关于武汉菜价的问题，网上其实挺两极分化的，有些人说自己买的菜特便宜，有些人说买的都是很贵的菜，其实大家都没说谎，因为品牌物业和高档小区对接的大型商超什么的，资源丰富送货上门，不管是服务还是菜价以及品种，都跟新闻里面的一模一样，要新鲜肉有新鲜肉，要水果有水果，小区里面有专业人员定时消毒，物业人员认真负责，随时上门服务。但是一些老小区，或者物业公司非常小甚至没有物业的，靠几个网格员和物业值班的人，怎么可能买的过来，更别说便宜菜了，能有菜吃就不错了，他们也不认识谁只能去找下武商中百这样的渠道团菜，才有可能几个人服务的了几千人的社区，连送菜上门都做不了，你说要低价菜，品种花样多，那真的是强求他们了，他们每天真的忙不过来，从登记到对接都得一天连轴转。这就是现在武汉的菜价囧境，越是这种时候，越体现出这个社会被割裂的情况，新闻是真实的，而困境，也是真实的。
白桃也行,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
宋宋天天,【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
羊城晚报金羊网,:【#美国确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。
張冉嶼,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
火星上的一条咸鱼,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
一颗桃Ll,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
J_Rid,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
罗洁大王,【#toudu是什么呀#：#toudu就是土里面长出来的一个坨坨#
夏夜_mysore,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
用户6220380822,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
林梁-,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
槿离离离离离,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
寒月梨雪223,#小未分享#【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
会飞的贼_33,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
Molly君_C,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
FujiSugata,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
猫咪养成日記,:#微博辟谣#此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。.
薏米绿豆tang好喝,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
茶想去IKEA,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
一醉楠柯,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
PANDArrr,:#南安普顿大学二手社区[超话]#请问有人知道在南安怎么买到小宠物吗！
MinnyKyuu,#美国疫情#【最新！纽约确诊首例新冠肺炎病例】当地时间周日，纽约州州长宣布纽约州确诊首例新冠肺炎病例。该病例为一30多岁女性，位于曼哈顿，曾去过伊朗，目前在家隔离。纽约州长也称，该病例自从进入纽约市之后一直处于受监测状态，目前普通纽约市民仍属于“低风险”。更多信息➡️http://t.cn/A6764hkr
HangLoveEcon,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
无法鉴定的病人,:既然不需要再发工作视频了，朋友圈可以关闭了。希望可以出门，各位少给社会，社区工作人员添麻烦，这是起码的素质。想想要上班了，好舍不得啊。在家对于我来说，简直是天堂，苏杭，飞翔！就这样吧。晚安。
amadeusamor,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
隔壁家的蓝鲸,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
晴天小小何,:【东洲区搭连街道社区卫生服务中心】万众一心，抗击疫情—致敬书记院长侯海燕http://t.cn/A67pN4h8（使用@美篇App创作）
小谷围蹲街女,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
寒_树,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
一脸假笑的Jinchao,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
汪小妞爱努力,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
盐玖是种酒,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
淡雅的宝宝,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
爱吃但挑食,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
人渣est,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
一心一易de叶公子,#易烊千玺[超话]##一心一意，易烊千玺##易烊千玺封面#终于把@TFBOYS-易烊千玺2018-2019年的杂志切页整理好了因为2017年很多都只有一本怕手残所以没有切希望2020年的也能顺顺利利
醉美郧阳,#共同战疫#【给力！
Tuscanysunshine,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
呜呜不打烊,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
morning_wmy,:想喝奶茶还指明厂家口味想吃自热火锅社区网格的工作人员居然真的去买去满足是认真的嘛服了你们可是在疫区中心啊
喝百利甜的Semillon,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
弓十弓,:第四十一天，（二月十一）。今天上午在小区门口值守，7点不到就到位了，天气阴冷，小雨。同事已经在门口了，社区下沉人员也依规定准时到达。感觉今天外出的人比上次的要少些，外出的人员有下沉社区的，医生，上班的，一个买药的，测温填单，进出秩序井然。送菜的来了三四波，有装备护卫严实的快递员和公司的员工，也有不那么严格的个体，一个是送豆腐的，新鲜豆腐7快一斤，一个是送猪肉的，他们就没有护卫全身的衣服。但都是一色的口罩，一色的匆忙，顶绵绵春雨。停在门外的车亏电了，不能启动，前胎有个漏气，气压估计1.5。不经常开，就会亏损和漏气，身体好久不能充分运动了，也在衰退了，春没有人们的渲染，也孤寂了，凡事运转充分，就会正常。http://t.cn/R2WxQOQ
你提交的暱稱不能使用請進行修改,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
山椿碗齐,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
林娜琏的小饼干,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
旭酱_妹妹今天吃肉了嘛,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
长沢幸子_,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
吉光碎羽,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
盖伦1万2千转,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
徵语,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
小巷深处de背影_613,:#超话小秘书[超话]#你好，【现世现报】http://t.cn/A67NwBgu，该超话由黑粉恶意组织申请开通，申请人及汇集粉丝皆为黑粉，旨在借由该超话发布对艺人不利的内容，此行为严重危害艺人的名誉权和公众形象，危害未成年网友身心健康。违反了《微博社区管理规定》，请尽快处理，谢谢！@超话小秘书@超话社区@微博小秘书@微博客服
DK奎葵,:已经沦落到大晚上社区群超市团购了
雞賊大師,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
一根_胡萝卜,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
箫雨笙寒,:湖北省委书记应勇：扭住城乡社区防控和患者救治两个关键http://t.cn/A67N3x5U
indestructible1991,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
碳烧鱼肉堡,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
远方社工,:实地记录|24小时的坚守——我在社区战疫远方社工的微博视频
十八楼的莫文蔚,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
朱一龙的血包w,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
有皇冠的小狮子,:昨晚做噩梦刚醒就炸了纽约社区传播还是来了等不了两周了再等一周我就回国美国·ManhattanNewYork
一只小天QAQ,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
坂田银时呐,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
云淡风清8208,:我们乌东站社区的书记也真是绝了，潜伏在我们的业主群里天天看大家聊什么。现在社区领导都这么闲吗？
不充会员我骄傲,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
黄家乐同学,:#超话小秘书[超话]#@微博小秘书@微博客服@超话小秘书@微博管理员@超话社区尹颂超话的大主持人“宛有尹丽”（曾用名“尹颂粉丝团”）把所有铁粉屏蔽，把自己一派的黑粉留着，我们举报她后，她就把我们解禁，反复多次。甚至把小主持人全不删除，不仅如此，她还颠倒黑白，陷害忠实粉，不止一次我们又不能发评论反驳，证据在此（尤其是第一张图，她自己承认，不是凭空捏造），不多说了。
一心一易de叶公子,#易烊千玺封面#
草原猎鹰666,一年有四个季节，每个季节都有不同的景色，而我最喜欢冬天下雪时的壮丽景色。冬天，小花科技中心的秒拍视频大雪纷飞人们好象来到了一个幽雅恬静的境界，来到了一个晶莹透剔的童话般的世界
如意星君-,:#乌鲁木齐红娘[超话]#各个社区都有通知了，我们社区拿铁链锁着单元门-还没任何通知-如果能出门了，想找个大龄女青年今年领证，另外还想吃火锅，我都快半个月没见肉了
霜气正凝结,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
左惟强,:爬到山顶，鸟瞰所住社区！这边晴空万里，对面山上还是冰冻三尺！美国·洛杉矶
吃我一记心鼓弦,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
我不是这个好秋月啊,一年有四个季节，每个季节都有不同的景色，而我最喜欢冬天下雪时的壮丽景色。冬天，小花科技中心的秒拍视频大雪纷飞人们好象来到了一个幽雅恬静的境界，来到了一个晶莹透剔的童话般的世界
默唸5,一年有四个季节，每个季节都有不同的景色，而我最喜欢冬天下雪时的壮丽景色。冬天，小花科技中心的秒拍视频大雪纷飞人们好象来到了一个幽雅恬静的境界，来到了一个晶莹透剔的童话般的世界
温柔迷毒,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
尖酸猫_,:很多事情，做与不做的区别不在于结果是否会有不同，关键是收获的感受和经验一定会不一样。权利静静的躺在那里，争取就有可能获得，越多人争取，我们生活的环境就会愈发接近公平。团购天价菜的日子或许还会持续两个月，但逼迫社区领导出去化缘的行动必须从今天做起。
郭律师111,:市政府会议刚结束，全市明天放开，（看制证情况暂定）除了外地来乌人员还要隔离，现在正在逐级传达。社区办一个家庭两个通行证、车辆分单双号[胜利]7类人员不办包括家人7类是指，确诊疑似密一密二发热居家或者集中隔离过的包括家人都不办……终于曙光在前……终于似乎可以出门了…………要是不辟谣的话http://t.cn/RMJI3lO
Andyyyyyyao,:发布了头条文章：《社区工作者和志愿者注意了！帮重症和慢病患者买药请带齐这些资料》社区工作者和志愿者注意了！帮重症和慢病患者买药请带齐这些资料
周易5804,:各各社区在疫情期间严防死守，憋了一天，也只有晚上出来遛遛，猛然想起老宅房头的樱桃树就过去看看；天色微暗，但花开依旧，随手折几技却惹来几只“嗡嗡"叫的蜜蜂！“普天同庆"的瓶插花，寓意浓浓！
李四瓜i,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
遁走猪屁屁,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
陕西政法,:#新型冠状病毒感染肺炎#【好消息！#湖北新冠肺炎患者治愈率大幅提升#】截至2日24时，湖北省共指定定点救治医院238家，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率从2月12日的7.14%持续提升至3月2日的53.81%。这是记者从3日召开的湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部第38场新闻发布会上获悉的。　　湖北省副省长杨云彦说，湖北省在中央指导组的指导下，推动救治关口前移，解决患者收治难题；全力救治重症患者；预防轻症转重症，减少重症患者比例；全力提高新冠肺炎患者治愈率、降低病亡率。目前，全省各地市危重症床位配置基本满足救治需求。武汉市重症救治床位已由人等床转变为床等人。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，其中负压ICU病床245张，共收治危重症、重症患者3728名。武汉市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降。　　湖北省卫生健康委员会副主任涂远超说，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、仝小林等10位业内著名的院士齐聚湖北，330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地支援湖北。其中重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科专家达到15000多人，援助湖北医疗队直接接管病区，在患者救治中发挥重要作用。　　杨云彦介绍，按照“四早”原则，湖北提升核酸检测效率，及时发现确诊病例，着力提高收治能力，加大建院增床力度，优化医疗资源配置，实现确诊病人、疑似病人应收尽收、应治尽治，提高医疗救治能力。“当前湖北疫情形势出现积极变化：发热病人人数持续下降；疑似病例和新增病例明显减少；密切接触者隔离人数持续上升；出院病例持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降；资源力量正在聚集，医疗救治能力稳步增强。”杨云彦表示，虽然出现积极变化，但湖北疫情防控形势依然严峻复杂，当前面临的主要问题是：消化存量的任务依然艰巨；增量风险仍然没有得到根本控制；疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；老旧社区、特殊场所等地方还存在薄弱环节。
西安一套,:#武汉日记#【#疫情下的社区工作人员#：连续38天无休回家不敢抱孩子】3月1日，陕西西安，38岁的卫辰明是高新区木塔南苑小区的计生专干，这是一个城中村回迁小区，有2000余套房，其中不少是租客，人流量巨大。卫辰明从大年三十开始上班，进行社区走访等工作，连续1个多月没有休息。担心自己身上带病毒，卫辰明回家消完毒、洗过澡后，仍不敢抱孩子。#战疫情西安在行动#http://t.cn/A67ChGBu
乐平发布,:#联防联控江西在行动##爱心守望情暖赣鄱##抗疫一线江西党员勇争先#【疫情防控期间营业须守规矩！乐平这两家餐饮店被关停，原因是……】为做好复工复产后疫情防控工作，降低交叉感染和传播风险，连日来，洎阳街道联合市城市管理局、市场监督管理局、市卫健委、公安等多部门组成巡逻队，对辖区内营业商户进行督导检查。截至目前，全市共关停不符合要求门店2家。在巡查中，执法人员发现位于东湖公园附近的正新鸡排、西街仿古长廊内的一家商户均未达到标准防疫措施，且有堂食现象。社区网格员多次上门宣传、劝导，但这两户餐饮店不听劝阻屡次违规营业。3月1日，对这两家餐饮店进行强制关停。据洎阳街道社会治理办常务副主任彭国兵介绍，下一步，洎阳街道将继续坚持“严防死守、不落一户”的工作理念，加大监管力度，确保市场稳定。社区网格员每天会在辖区内进行巡查，对门店（商铺）的经营进行严格监管，避免人群聚集，切实做好疫情防控工作。市疫情防控应急指挥部提醒：全市市民应积极履行社会责任，以疫情防控大局为重，遵照公告及通知，筑牢疫情防控“红色防线”。对于拒不配合的商家、店铺，将立即采取强制措施予以关闭，绝不姑息迁就。
松江报,:十七年后再上一线唯一愧对的是家人——抗击非典的“老兵”又冲在防疫前线
李-现现现ing,:#超话小秘书[超话]#您好，我要举报黑超话【现世现报】👉🏻http://t.cn/A67NwBgu，该超话由黑粉恶意组织申请开通，申请人及汇集粉丝皆为黑粉，旨在借由该超话发布对艺人不利的内容，此行为严重危害艺人的名誉权和公众形象，危害未成年网友身心健康。违反了《微博社区管理规定》，请尽快处理，谢谢！@超话小秘书@超话社区@微博小秘书@微博客服
京视频,:#京视频#【北京：返京外籍人士进小区需登记报告健康状况】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市委组织部副部长张强介绍，将外籍人士纳入社区健康管理体系。返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。如出现确诊、疑似或密切接触者，将按既有医学程序处置。外籍人士在小区内有聚集性行为的，社区(村)工作人员要予以提醒和劝导，告知疫情传播风险。http://t.cn/A67pGE9F
四川共青团,:【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。#日本疫情#
网说陕西,:#西安身边事#【#疫情下的志愿者#：30天无休回家只敢在楼道吃饭】3月1日，陕西西安。42岁的张铁柱是高新区木塔南苑小区居民，自2月1日起成为一名党员志愿者为社区做防疫工作，负责在小区门口核查登记各地返回居民，“一码通”投入使用后，他需要不停引导讲解使用方式，已经一个月无休，每天中午回家吃饭，来不及消毒就直接蹲楼道吃。张先生表示会一直把防疫工作做下去。http://t.cn/A67CtUPz
佛山发布,:#佛山要闻#【朱伟到顺德区调研疫情防控和复工复产工作情况】3月2日，佛山市市长朱伟到顺德区调研疫情防控和复工复产工作情况，并开展“企业暖春行动”。朱伟先后来到广东昇辉电子控股有限公司、广东云米电器科技有限公司、广东华润顺峰药业有限公司以及大良街道近良社区进行调研。据了解，截至3月1日，顺德规上企业、限上企业复工率为100%，涉及的返岗人数为38.3万多人，返岗率达78.7%；全区在建建筑工地共450项，已复工430项，复工率为95.6%。
武昌政务微博,:#万众一心抗击新冠肺炎#【从“邻居”变成“战友”！省直机关党员挺进武昌社区一线
科工力量,:【我国自主研发5G微基站射频芯片获得成功】记者3月3日从南京经济技术开发区获悉，我国首个5G微基站射频芯片YD9601，在南京宇都通讯科技有限公司经过自主研发流片成功，目前正在进行封装测试。5G基站分为宏基站和微基站两种。宏基站主要用于室外覆盖，5G微基站主要用于室内，发射功率较小（一般200毫瓦以内），广泛用于机场高铁等候区域、商业场所、商业楼宇、学校医院、园区工厂和社区家庭等场景。5G微基站可以以较低成本有效解决室内覆盖区域的容量（如机场、高铁和商业场等热点区域）和覆盖问题（如商业楼宇和家庭）。
比喜欢哥哥多一点,:[20200303]幸好昨天没有拖延，赶上国内下午收稿[加油]，梦里收到回执，继续加油。被拉进几个团购的社区群，看着盐水鸭三个字口水都要流下来了
天津李军私家侦探,:疫情限制了绝大部分的活动。到哪里都必须登记，测体温，姓名，证件，电话，同行人，租赁合同........约30分钟后进。#私家侦探社区[超话]#
一个兴趣使然的网名,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
清香幽兰llx,:刚刚看到一篇新余本地某社区卫生院抗疫的报道，首先该卫生院不是指定发烧疑似确诊医院，其次不是隔离点，疫情期间可能大部分人工作量都多少会有所增加，报道里面多次点名提到该社区卫生院院长，副院长，办公室主任，护士长，不管抗疫也好日常诊疗也罢，在一线的都是基层的医生和护士，再者几个定点抗疫医院都没有特别指名道姓报道相关领导。http://t.cn/RJZ8KTp
1111___11111,昨天肖战粉丝跟AO3的事儿，很多金融圈（#区块链#）的朋友都因为#孙宇晨#的引导，而跑娱乐圈去吃瓜了。其实我到现在也不清楚肖战粉丝都干嘛了，反正看到的是孙宇晨又准备撒钱了……在追逐热点事件上，社会他孙哥从来没有错过
河南法制报微博,:#我的家人在武汉#【忙碌的社区工作人员听到“谢谢”，湿了眼眶！】今天是武汉封城第40天，河南法制报记者路梦蝶家里团购的菜终于到了。妈妈说，社区就几个人配送，居民又多，他们也很辛苦的，应该理解。有菜了，弟弟吃面条终于可以配青菜了！武大的早樱也已经盛开了！看，那些暂停的美好终究会回来！一起为武汉加油！来看#我的家人在武汉#↓⑥http://t.cn/A67NNTbK
马台街社区,:#社区连线#【社区消防安全提醒】现如今用电用火每日剧增，同时也带来了诸多安全隐患，稍一忽视带来的便是财物损坏，严重的造成人员伤亡，给家庭生活带来极大痛苦，造成不可挽回的伤害。许多事故报道共同说明一个道理那就是：忽视安全就是轻视自己的生命。因此，希望社区居民给予充分重视，生活中不能存在任何侥幸心理，保护我们自身安全及生活环境安全，让我们过好每一天。
东方金诚评级,:#抗疫中的企业力量#【东方金诚党员捐款正在进行时】为打赢疫情防控阻击战，积极响应党中央号召，体现广大党员的先锋模范作用，按照中国东方党委安排部署，东方金诚党委于近日组织全辖党员开展自愿捐款活动，支持新冠肺炎疫情防控工作。此次捐款活动，东方金诚党员领导干部率先垂范，带头通过所在党支部进行捐款，公司广大党员踊跃参加，坚持用实际行动彰显党员的政治自觉，用实际行动承担起党员的社会责任，用实际行动践行党员的初心和使命。此次捐款公司党委严格管理、建立台账、如数上缴，所有捐款主要用于慰问战斗在疫情防控斗争第一线的医务人员、基层干部群众、公安民警和社区工作者等，资助因患新冠肺炎而遇到生活困难的群众和因患新冠肺炎去世的群众家属，慰问在疫情防控斗争中牺牲的干部群众家属等。http://t.cn/A67N6XGZ
阜南县人民政府发布,:【阜南县人民医院关于全面恢复正常诊疗服务的通告】根据省卫生健康委转发国家卫生健康委《关于进一步落实科学防治精准施策分区分级要求做好疫情期间医疗服务管理工作的通知》文件精神，结合当前分区分级精准防控要求，医院决定在抓好疫情防控的前提下，全面恢复各项诊疗服务，满足群众就医需求。现就相关工作通告如下：1.自2020年3月2日起，全面恢复医院门急诊、住院、手术、检查检验等各项诊疗服务；2.鼓励非急诊患者预约就诊、分时段就诊（各种预约方式附后）；3.请来院就诊的患者及家属主动配合医院疫情防控的各项举措。原则每名患者限一名家属陪同，进入院区均要正确佩戴口罩，主动接受体温检测。就诊时请按照导引有序就诊，严格执行“一医一患一诊室”，遵守医院陪护制度和探视制度；4.各科室在诊疗活动中要做好医务人员及病人的个人防护，加强院感防控，及时疏导病人及其家属，避免人员聚集，防止交叉感染；5.发热病人继续前往发热门诊就诊。温馨提示：为了您和他人健康，有以下情况的，请主动告知医务人员：1.发病前14天内有武汉市及周边地区或其他有病例报告社区的旅行或居住史；2.发病前14天内与新型冠状病毒感染者（核酸检测阳性者）有接触史；3.发病前14天内曾有接触过来自武汉市及周边地区或有病例报告社区的发热或有呼吸道症状的病人；4.有聚集性发病。阜南县人民医院门诊预约方式1.线上预约挂号、缴费及线上问诊请微信关注“阜南县人民医院微信服务号”或“阜南县人民医院支付宝生活号”2.微信关注“阜阳健康在线”公众号3.阜南县人民医院官网预约挂号http://t.cn/A67N66uY4.皖事通APP预约预约方式见下图5.安徽便民服务平台预约（安徽医疗便民APP、微信公众号、支付宝服务窗、易信公众号）6.医院预约电话：0558-67214727.现场自助式缴费机挂号
武汉视点,:【男子#向防疫站点扔狗屎被拘15日#】2月29日晚，辽宁大连葵英街道清泉社区，一男子趁夜晚无人，向防疫工作人员的办公桌上扔了两块狗屎。3月2日，警方将63岁的嫌疑人李某军抓获，其称因不满防疫人员的管理，而故意扔狗屎。新京报我们视频的秒拍视频
重庆印象,:【#八旬老人担任双语播音员#，以自己的方式参与战“疫”！】#80岁的双语播音员#80岁的张阿婆是苏州彩香一村南社区居民，她居住的小区是老新村，近一半居民是老年人，老人视力不好，防疫宣传单上的字看不清。于是，张阿婆主动请缨担任小区广播站的战“疫”播音员。普通话、苏州话“双语”播报，她甚至还自编了快板，普及防疫知识。为暖心的张阿婆点赞！期待春暖花开，疫情退散！http://t.cn/A6794XTb
合富置业官方微博,:#楼讯速递#【侨建御溪谷（别墅）】位于广州增城区风光路。项目建筑设计融入各国现代建筑风格，注重采光和通风，社区水景，园林设计以东南亚风情为主调，背山靠水。项目主推：392-564㎡别墅(住宅)，价格24，000元/㎡起；348-624㎡别墅(住宅)，价格25，000元/㎡起。备注：所有可售户型、面积、价格以项目现场为准。
今年的勺还做梦吗,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
官渡街道罗衙社区,:#疫情防控我们在行动#在疫情防控阻击战中，官渡街道罗衙社区广大党员干部、党员志愿者积极投入到抗疫一线，许多党员自愿捐款捐物，为打赢疫情防控阻击战贡献力量。2020年3月2日，罗衙社区党总支150名党员自愿捐款支持新型冠状肺炎疫情防控工作。一笔笔爱心捐款，体现了共产党员坚守初心、践行使命的责任担当。@官渡区官渡街道政务微博
贰十伍_DU,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
木木木木木木木林森,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
-Haru籽-,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
安乐村社区,:给社区捐酒精
粤逼深圳,:【男子#向防疫站点扔狗屎被拘15日#】2月29日晚，辽宁大连葵英街道清泉社区，一男子趁夜晚无人，向防疫工作人员的办公桌上扔了两块狗屎。3月2日，警方将63岁的嫌疑人李某军抓获，其称因不满防疫人员的管理，而故意扔狗屎。新京报我们视频的秒拍视频
张祺悦,:
克拉玛依环境守卫者,我发表了头条文章:《伊犁州生态环境局干部全力服务社区疫情防控》伊犁州生态环境局干部全力服务社区疫情防控乌鲁木齐
_慕亭,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
Sesshoumaru520Rin,:这是我们社区居民拍到的志愿者，真的挺辛苦，这么冷的天气，我们都在家里安心的吃饭，他们却只能在外面随便对付着，所以，🙏🙏🙏我们还是要感谢和理解社区的各项工作，做到尽量不出去！！不出去，就是不添麻烦，让疫情早些结束[加油]
温江发改,:【请用公筷公勺！成都发出“文明餐桌·公筷公勺”行动倡议书】3月3日，由成都市精神文明建设办公室牵头，联合中共成都市委城乡社区发展治理委员会、成都市卫生健康委员会、成都市商务局、成都市市场监督管理局等部门共同向广大市民发出“文明餐桌·公筷公勺”行动倡议书，呼吁市民朋友，就餐使用公筷公勺，文明又卫生，既保护自己，也保护他人，更彰显社会责任。http://t.cn/A67N7twD
嘻嘻哒哒哒哟,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
荆门市东宝区人民检察院,【创建“无疫情社区”利国惠民】3月2日，中央指导组副组长、中央政法委秘书长陈一新在湖北武汉实地督导推进“无疫情社区”创建工作，听取街道、社区干部意见建议。陈一新强调，创建“无疫情社区”利国惠民、势在必行。要以创建“无疫情社区”为抓手向两头延伸，推动社区成为打赢武汉保卫战的一线堡垒。http://t.cn/A67KTsBi
杭州中公教育,:【社区工作者招聘】杭州市余杭区乔司街道招聘劳务派遣编外用工50人公告报名时间：2020年3月4日至3月13日(节假日除外)http://t.cn/A67N75Y9扫下方二维码，欢迎加入杭州社区考试交流2群870292591
蓝山警事,【5000人的社区无一人感染探寻武汉市吹笛派出所社区民警马建国守好无疫情社区的秘诀】#疫情当前警察不退#“实行硬隔离是基础，做好软服务是关键，真正起关键作用的还是通过入脑入心的宣传，让居民安心待在家里隔离啊！”说起自己守护的这个无疫情社区，马建国滔滔不绝，“社区干部给力，辖区群众配合，才有我们现在的安全。”http://t.cn/A67KBGJC
新浪常州,:#龙城益市益路有你#【抗击疫情志愿者继续在行动】在红梅新村社区里，往往能看到这样一群人，他们身着红马甲，在社区里巡视，维护着社区的安全。他们是红梅街道慈善超市志愿服务的一分子，也是社区里一道靓丽的风景线。为守住居民群众进出关键通道，红梅社区工作人员及志愿者在辖区的3个出入口设立了卡口，配备网格员、志愿者对进出人员进行监测，登记、宣传防疫知识。同时按照“不漏一户，不落一人”的要求，对片区先后进行了三轮排查，对从湖北、浙江温州等疫区返常人员，实行最严格的排查上报制度，落实防控管控，做到一日一上报。#每日一善[超话]#
黑龙江联通,:#抗击疫情·黑龙江联通在行动#【密山联通彰显央企担当】新冠疫情期间，密山联通党委快速落实上级党委相关要求，精准部署，确保通信畅通，同时号召全员下沉到社区配合疫情防控工作，彰显央企担当。以党委书记阮刚同志为首的党委班子和一线员工共进退，从正月初九至今，每天亲自到一线指挥部署工作，为一线员工送防护用品，与一线员工共同完成“线上配送”、“障碍抢修”等工作。2月14日，按照地方政府要求，密山联通抽调101名员工对密山市内12个居民小区进行防控执勤。执勤员工认真执行政府防疫领导小组工作要求，每天工作近20个小时，配合社区完成出入小区人员核查、看护封闭家庭、帮助送治危急病患等工作，涌现出无数感人事迹。期间，政府对社区防疫工作多次检查，联通公司员工以负责任、守纪律、勇担当的形象，得到市政府领导及社会各界高度好评。
黄璟Unlimited,【北京：自疫情严重国家入京人员均需隔离14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。（央视新闻）
当涂检察,:#新型冠状病毒感染肺炎#【新华社评论员：群众需求在哪里，共产党人的身影就应出现在哪里】把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，是疫情防控的根本要求，也是共产党人政治本色的集中体现。群众的需求在哪里，群众的呼声在哪里，共产党人的身影就应该出现在哪里。从救治患者的病房，到城乡社区，再到百姓的“米袋子”“菜篮子”，无不是为群众排忧解难的考场。只有心系人民的安危冷暖，及时解决群众所急所忧所思所盼，才能取信于民。http://t.cn/A67Nh1Kyhttp://t.cn/A67N72hm
Ryuon,:说句心里话，外地的螺蛳粉没有柳州的好吃。社区的牙科门诊啥时候开门，想回家嗦粉
宿州检察,:#检察资讯#【江西赣州南康区检察院充分发挥职能护航企业复工复产】近日，江西省赣州市南康区检察院积极落实区委“千名干部支援村(社区)抓疫情防控、千名干部服务企业抓复工复产、千名干部帮扶贫困劳力抓就业”活动要求，着力发挥检察职能，护航经济稳步健康发展，为企业安全平稳有序复工复产提供有力的检察保障。http://t.cn/A67N7w1K
新田公安,【5000人的社区无一人感染探寻武汉市吹笛派出所社区民警马建国守好无疫情社区的秘诀】#疫情当前警察不退#“实行硬隔离是基础，做好软服务是关键，真正起关键作用的还是通过入脑入心的宣传，让居民安心待在家里隔离啊！”说起自己守护的这个无疫情社区，马建国滔滔不绝，“社区干部给力，辖区群众配合，才有我们现在的安全。”http://t.cn/A67KBGJC
牛乃棠糖糖糖,:今天健身房悄悄开业了，然后被我们社区管理警告了明天再次闭馆😂😂就说嘛，怎么会开那么早，都不敢去
埇桥发布,:#新青年##致敬平凡而伟大的他们#宅在家的平安生活，是因为有他们的付出。小区人员出入频繁怎么办？列车是否安全？防疫工作能否保障？社区民警、列车长、驻村第一书记、交通警察、社区服务者……基层战“疫”者给出答案。#新青年#第114期，别怕，我们守着你！新华视点的微博视频
武汉经视,:面对这次突如其来的疫情，武汉交通战线工作者不仅肩负起“交通人”的责任担当，更展现了共产党员的风采这座城我们一起守！武汉交通人的战“疫”时刻武汉地铁2号线汉口火车站中心站长姚婕：我们克服种种困难坚守车站，下沉社区捐款捐物，自发组织车队接送医务人员……因为我们热爱这座城市，我们比任何人都希望疫情早点结束！
桂风起柳南,:【反邪|林溪社区：为居民发放《解除医学观察告知书》并不忘反邪宣传】3月3日，经过14天居家隔离观察，永前三区的龙先生在确认隔离期间无异常，无相关感染情况后，获准正式解除医学隔离，当从林溪社区工作人员手中接过《解除医学观察告知书》时，龙先生感谢社区工作人员和医护人员在隔离期间对他的关怀与帮助。社区工作人员为龙先生发放疫情防控宣传资料和反邪宣传手册，并告诉龙先生，解除居家隔离只是自己抗击疫情取得的阶段性胜利，仍然不能掉以轻心，要密切观察自己的身体情况，做到出门戴口罩、进门勤洗手、科学防疫抗疫，不信邪、不传邪，做好自身防护，对自己负责，对社会负责。（通讯员：玉燕）
叁号永无岛,:今天收到了很重一袋爱心蔬菜社区里每家每户都有没想到我们这个小县城里真的能够落实到位挺感动的
德阳全媒体,:#80岁的双语播音员#【#八旬老人担任双语播音员#，以自己的方式参与战“疫”！】#80岁的双语播音员#80岁的张阿婆是苏州彩香一村南社区居民，她居住的小区是老新村，近一半居民是老年人，老人视力不好，防疫宣传单上的字看不清。于是，张阿婆主动请缨担任小区广播站的战“疫”播音员。普通话、苏州话“双语”播报，她甚至还自编了快板，普及防疫知识。为暖心的张阿婆点赞！期待春暖花开，疫情退散！http://t.cn/A6794XTbhttp://t.cn/RJh9JhC
黑眼圈的彼得兔,别看社区没实权锅还是要背的物业会听社区的？跟开玩笑似的社区工作中最无力应该就是工作做了，还出意外，举个例子说吧“你昨天刚入户宣传秋季防火今天楼里有一户着了给一个监管宣传不到位的帽子”这个时候，那些说“所有荣誉都给社区”的办事处人员你们咋没人来争了呢？两会站岗的是我们，发维稳补偿金的是你们，那时候也没见你们分跟我们一分呀。发了这么多牢骚是真心为这个书记委屈
Anita媛媛儿,:疫情当前，社区人员辛苦这是事实，面对种种要求，我们都选择积极配合，然而就在我们配合的这个时间段，连续有两名业主出入时都未出示通行卡或健康码，她选择熟视无睹，我们继续按她的要求办理健康码，办理成功后，还要求我们回家拿手机把刚才的健康码拍下来才可以出门。被我们拒绝后，出言不逊，扬言要报警并让我们别回小区来。哈哈哈哈，我们是被吓大的么？我倒想问问：1、我们没按她的要求回家拿另外的手机拍下健康码，犯法还是违规了？2.为啥其他人可以不用出示健康码或通行证都可以自由出入？
左武卫长史,工人日报专访方方，评论翻车了
呈贡区交通运输局,:助力社区抓防控，突击发放通行证社区是疫情外防输入、内防扩散的第一道防线。为了更好地落实疫情防控工作，毓和社区于3月1日起面向所辖小区常住人口4361户10466人发放“疫情防控期间临时通行证”。　由于社区工作人员少，小区住户多、居住人员情况复杂，毓和社区疫情防控工作一直难度较大。呈贡区交运局党支部在得知社区发放临时通行证后，除日常值守社区防控点的2名党员志愿者外，迅速增援3名工作人员投入社区发放临时通行证工作，有效缓解了社区人手不足的问题。值守和支援的同志不辞辛苦，挑灯夜战，为排成长龙的群众办理通行证。3天来共登记和发放业主、租户通行证1269份，严防死守，共同出力，为毓和社区住户的健康安全保驾护航。
成华应急,【社区设立爱心驿站服务疫情防控一线工作人员】#成华新闻#日前，二仙桥街道下涧槽社区在邻里月台设立爱心驿站，为辖区奋战在抗疫一线的工作人员及志愿者们提供暖心服务。下涧槽社区此次设立的爱心驿站共为辖区奋战在一线的工作人员及志愿者们提供包括热水、消毒湿巾、救护包以及微波炉热饭、休息在内的多项暖心服务。记者在现场看到，刚为居民们测完体温、值班结束的物业工作人员就来到这里，用微波炉热起了午饭。在爱心驿站的一角，还有一个爱心理发摊。爱心理发摊的摊主叫白德明，今年已经63岁了。自疫情发生以来，理发就成了居民们的大问题。有着20余年理发经验的他，主动加入到爱心驿站，在这里免费为60岁以上的老人以及奋战在一线的工作人员、环卫工人及医护人员提供理发服务，让温暖在抗疫一线传递。
亚尔斯兰2,:今天社区的小喇叭除了湖北、武汉、温州要向社区报告外，多了日本、韩国、外国入闽人员。。。
神雕猎股,:美国疾病控制和预防中心警告疫情有在美国社区暴发的可能。美国卫生与公众服务部长阿扎近日对国会议员表示，美国需要为疫情储备约3亿个N95口罩，但美国现在仅有3000万个。
常州新鲜事儿,:#龙城益市益路有你#【抗击疫情志愿者继续在行动】在红梅新村社区里，往往能看到这样一群人，他们身着红马甲，在社区里巡视，维护着社区的安全。他们是红梅街道慈善超市志愿服务的一分子，也是社区里一道靓丽的风景线。为守住居民群众进出关键通道，红梅社区工作人员及志愿者在辖区的3个出入口设立了卡口，配备网格员、志愿者对进出人员进行监测，登记、宣传防疫知识。同时按照“不漏一户，不落一人”的要求，对片区先后进行了三轮排查，对从湖北、浙江温州等疫区返常人员，实行最严格的排查上报制度，落实防控管控，做到一日一上报。#每日一善[超话]#
新浪视频,:【致敬！援建雷神山工人回家：社区送口罩牛奶慰问
人民视频,:【#北京外籍人士纳入社区健康管理体系#】3月3日，北京市政府副秘书长陈蓓表示，我们对在京外国人一视同仁，统一按照北京市防疫要求，落实做好健康管理工作。北京市外籍人员数量众多，朝阳区、望京韩籍人士较多，相关部门也采取了一系列措施，加强外籍人士健康管理。#人民战疫#人民视频的微博视频
播音主持艺术指南,:【武汉体育中心方舱医院：病区里的“社区”病友间的“邻居”】在武汉体育中心方舱医院，病区更像社区，病友也是邻居。继广场舞、唱歌、读书会后，方舱医院的医生和患者们又携手解锁了“新技能”：演小品。第一时间的微博视频
MsJank,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
最爱金子的小芹菜吖,:嘿
成华应急,【保和街道天鹅社区安置房工程项目建设实现复工】#成华新闻#日前，位于保和街道天鹅社区的安置房建设项目已实现有序稳定复工。在现场看到，八台大型机械正在进行基坑作业，据施工方介绍，目前项目已有施工人员26人复工。每天不仅对施工人员进行体温检测、信息登记，还对项目现场进行整体消杀，确保防疫工作无死角。据了解，保和天鹅安置房建设工程项目建筑总面积约21.3万平方米，预计2022年5月整体完工。
齐大王biubiubiu,:楼下的社区大姐们可太能聊了...从早上到现在，还将持续下去，再加上一两个大爷大哥加入群聊，简直话题不断激情澎湃...就问问什么要把防御点回撤到单元楼门口！？为什么？？小区门口小白棚子它不好吗？？？为什么要有这谜一样的操作？太吵了啊！！！！！！！！！！
垦利共青团----青春扬帆黄河口,:【八旬老人担任“双语”播音员，以自己的方式参与战“疫”！
张祺悦,:【32岁确诊患者需急救95后民警一步一步将他背下了6楼
儿童剧ZYL,:象牙山都注重文化教育了，社区不抄一下作业吗？！是！从韩国回来了！！也是同胞吧，既然他回来了为什么暴力呢！小区的群里开始你一句我一句的声讨！“他能管住他的腿吗”“这一栋楼都得带病菌呀！”“那病菌永远都不可能消失了！”大爷！我想说那叫病毒，病毒得在活细胞中寄生的呀
平安金阊,:@姑苏公安【践行使命战“疫”线初心不改铸警魂——记沧浪派出所民警柳昱斐】柳昱斐，男，1994年11月生，共青团员，2017年8月参加公安工作，现为苏州市公安局姑苏分局沧浪派出所法制员。疫情当前，警察不退。在这场没有硝烟的战斗中，柳昱斐主动加班加点，侦破涉疫案件，投身社区防控，始终坚守在阻击疫情的一线战场。“疫情就是命令，防控就是责任”他以勇担当、敢作为、冲在前、争先锋的姿态践行初心使命，铸就忠诚警魂。http://t.cn/A67cazkg
焦作发布,:【“零延时”体检助力复工复产！中站区全力以赴支持员工返岗】“请如实填写以下问题……”2月24日上午，在中站区府城社区卫生服务中心设置的河南省新冠肺炎健康申报证明办理处，十几名企业复工人员在工作人员的引导帮助下填写《河南省新冠肺炎健康申报证明》，现场程序规范、秩序井然。详情猛戳：http://t.cn/A67NhKiL
广州新闻电台FM962,:【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
四川新闻网,:【四国语言温馨提示成都武侯区为外籍人士送上防疫指南】“能不能麻烦谁帮我们翻译一下防疫温馨提示？还需要韩语和日语的……”2月27日，成都武侯区火车南站街道桐梓林社区党委书记张家蓉在群里发出“求助”信息，“我们水平有限，很多需要外籍人员配合的措施没法通过语言表达，用肢体语言他们也看不懂，真是难倒我们了。”“我们有一批日语志愿者，放心！一定完成任务。”要制作这份指南，可不是直接翻译那么简单，还要考虑实际操作性，来自成都欣迪社会服务中心的志愿者吴倩莹介绍说，“翻译指令性要简明，比如‘请出示通行证或单位工作证明；请让我测一下您的体温；如果您要出门请戴上口罩’等，这些用语不需要外籍人员做过多回复。另一方面用词要简单，方便志愿者交流、沟通。”1天之内，中、日、韩、英四国语言的《居家观察注意事项》《新型冠状病毒感染的肺炎防控在武侯外籍人士应知手册》新鲜出炉。记者了解到，目前，武侯区已经将这份针对外籍人士的防疫指南发布在社区公众号，并转发到各个小区的业主群中。http://t.cn/A67CesyO
宿州检察,:#检察资讯#【福建南安:防控疫情，刑事执行检察在行动】在疫情防控期间，福建省南安市检察院立足检察职能，积极开展刑事执行检察监外执行监督，督促社区矫正对象和被强制医疗人监管到位，助力社区矫正和强制医疗执行工作有序开展。福建南安:防控疫情，刑事执行检察在行动
文明河西,:发布了头条文章：《主动推迟婚假，站好社区值守的岗，这个新郎官真帅！》#众志成城抗击疫情#主动推迟婚假，站好社区值守的岗，这个新郎官真帅！
博Bobby比,:园区已消毒，小哥哥小姐姐齐上阵，请您放心办公，八戒工场杭州北软社区昨日已正式复工，我们的小伙伴正在给园区300多个工位进行消毒，让每一位复工的企业老板都能安全放心的办公。@八戒工场@猪八戒网博Bobby比的微博视频
望城公安,【5000人的社区无一人感染探寻武汉市吹笛派出所社区民警马建国守好无疫情社区的秘诀】#疫情当前警察不退#“实行硬隔离是基础，做好软服务是关键，真正起关键作用的还是通过入脑入心的宣传，让居民安心待在家里隔离啊！”说起自己守护的这个无疫情社区，马建国滔滔不绝，“社区干部给力，辖区群众配合，才有我们现在的安全。”http://t.cn/A67KBGJC
直播德州,:#德州百事儿[超话]##暖新闻#【退役军人有力量，德城区组建志愿服务队】2月28日，德城区退役军人事务局联合区退役军人服务中心工作人员为辖区新华街道的辛庄社区、振华社区、七西社区等社区（村）退役军人志愿者们送去了组建退役军人志愿服务队的旗帜。德城区退役军人事务局拟以新华街道办事处为试点推广建立退役军人志愿服务队，实现全区全覆盖。在抗击新型冠状病毒肺炎疫情期间，全区退役军人服务站紧密结合疫情防控工作需要，快速反应，积极行动，广泛发动辖区退役军人志愿者参加疫情防控工作，他们积极参与到防控力量相对薄弱的老旧小区与街道社区工作者一起并肩战斗在疫情防控一线，成为打赢疫情阻击战的重要力量，体现出广大退役军人勇做先锋、敢打头阵的优良作风。
官渡区关上街道,:【战“疫”·社区】福达社区：抗疫一线践初心为民服务行使命【战“疫”·社区】福达社区：抗疫一线践初心为民服务行使命@中共官渡区委组织部@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@昆明官渡发布@文明官渡
LeecheeoyoOo,:🏜️Suqqu110琥珀宵2珠光/2哑光（灰黑色带蓝紫色闪蛮特别的）厚重大地盘据说和tf02绝版有点点像我没有我也不知道品品这个外壳太绝了
黄石广播电视台,:【龙湾一品小区：3000居民“0”感染，小区的党员功劳不小】（记者刘盛冬通讯员周冬娟）自“双报到”工作开展以来，龙湾一品小区的党员干部主动到居住地社区报到，当好疫情防控的“宣传员”“排查员”“统计员”“代购员”“配送员”，在抗击疫情一线打头阵、当先锋、树形象，和龙湾的居民一起共同构筑起群防群治的铜墙铁壁。截止到3月2日，龙湾一品小区十六栋楼近三千名居民新冠肺炎零确诊，零疑似。在小区封闭管理期间，龙湾志愿者在临时党支部的统一领导下，开展居民购菜、粮油、药物、防护用品、紧急生活用品、天然气充值等各种便民代购配送服务工作，有力保障了小区居民的基本生活需求，得到了居民们的一致好评与认可。
长沙交警,【5000人的社区无一人感染探寻武汉市吹笛派出所社区民警马建国守好无疫情社区的秘诀】#疫情当前警察不退#“实行硬隔离是基础，做好软服务是关键，真正起关键作用的还是通过入脑入心的宣传，让居民安心待在家里隔离啊！”说起自己守护的这个无疫情社区，马建国滔滔不绝，“社区干部给力，辖区群众配合，才有我们现在的安全。”http://t.cn/A67KBGJC
泗县六纪办,:#万众一心抗击疫情#泗县法院姚玉：小区防疫和执行办案“两坚守”每一天，拿起手机释法析理办案件，放下手机抓社区疫情防控，这是泗县法院执行局女执行干警姚玉疫情期间的工作写照。自年初五以来，她每天她逐门、逐户、逐人排查统计“三类人员”，在小区门口监督居民扎堆聚集，返劝外来人员，宣传防控知识并为隔离人员提供基本生活服务保障。在参与“抗疫”的同时她还紧抓执行办案不放松，每天接打当事人电话三四十次，经常在值班结束后，又急急忙忙赶往法院，通过网上办案系统对需要扣划、续冻等案件进行维护。孟某某与刘某追索劳动报酬纠纷一案，3月2日上午，被执行人刘某通过银行转账，主动履行了10700元工资款，该案终于画上圆满句号。
