藕泗筱娴渔要跑起來,:今日工事之第一次rua二哈，以及第一次在阳光明媚的大风天被冻成冰棍，最后被木瓜膏解救了冻伤边缘的手
大瓶苏,没有什么事比得上忙了一天回家撸狗了cbvivi的微博视频
围脖少年,#抗炎科技日志#【48小时，他们把#工厂改造成医疗废物处理厂#：不能只等人家来救，我们要自救！】自新冠肺炎疫情发生后，武汉市医疗废物处理一直处于超负荷状态，要知道医疗废物处理不同于工业废物处理，人员防护和设备改造上都面临巨大挑战。在特殊时期，一家处理厂临危受命，克服一切困难，在48小时内完成了医疗废物处理区域的改造，从处理普通医疗废物改造成处理新冠肺炎的医疗废物，从处理本区医疗废物扩增至处理5个区的医疗废物。http://t.cn/A67SGNfo
你喜欢坏人嘛,:我的经常访问
紫苑寺无良,#命运石之门[超话]##科学adv##Chaos;Child#2020.3.3今天是科学ADV系列第四作《Chaos;Child》中的女主角之一，有村雏绘（cv：三森すずこ）的生日。生日快乐！！🎂🎂🎂Ciaos～
大漠炊烟思维,:房子是用来获利的，而非居住的。娱乐圈是用来消遣的而非可以有实际用处的。只有医生、教师、科学家才能让我们过得更好，疫情期间尤为验证后边三者重要的意义。但现实事开发商、炒房客、以及明星们赚的要比医生、教师、科学家很多很多，所以疫情结束后我们应该反思我们为啥还要让开发商和明星们赚那么多，他们存在意义又有多大呢？好比中国男足他们存在意义究竟为何难道就是为了让国人有一个可以吐槽的垃圾桶。请多多提高医生医生、教师、科学家地位和收入，我们才可以过得更好。至于娱乐圈还是让它消失吧！
-进口小肥猪-,:想买郁金香，但是好贵，8支50块，买小裙子的时候也这么手软就好了呜呜呜
余生爱骋,如果做科普，不可避免就会讨论中医问题，这就是为什么微博上科普大V和医生几乎一边倒的批评中医，这些人中既有赞同方舟子的也有骂方舟子的，说明在科普圈中，中医目前没有确凿的证据可以治病是达成共识的。而中药应该取得循证医学证据才能上市，应经过药监局批准备案，有确切疗效证据和安全性证据的前提下才能上市，而不是某某局某某委一句话就推广，更不应该闹出用了有效就当证据的笑话。如果医药这种纯科学问题都不敢或不让评论，那怎么做到实事求是？怎么改革开放？有人举报别人黑中医，怎么没人举报黑西医呢？医学是纯科学，分什么中西，怎么不见物理化学分中西呢？说来说去，国民还是自卑，真正自信的人，是敢于面对现实的，是讲科学讲逻辑讲证据的。
华天doctor,:不尊重科学的口号和命令就是耍流氓，无异于大跃进，大炼钢铁。
西木野真姫的老公,:今天清cd，8s击杀时间队伍打到了注册队伍并列第四而我，恰好超越了正宗某不科学的💎黑魔🐺王，非常高兴我的新队伍喜欢我。这个拉姆意外地帅。
度量衡王瑞镛,:#肺炎[超话]##新冠肺炎##新冠疫苗##抗击新型肺炎知识#@医视频科学家是如何为预防病毒感染制作活疫苗的[思考]？#疫苗##新冠肺炎疫苗#医视频的微博视频
云忆fall,#宅家健康运动计划##气场女王#斜方肌第3课【开伞型斜方肌发达的原因和调整方法】关于瘦斜方肌，误区和陷阱很多。尤其是开伞型，开伞型主要特征是溜肩和肩胛骨下回旋。应该训练上斜方肌，而不是拉伸。以下做法可能会加重问题：1、沉肩；2、肩胛骨后缩夹紧；3、耸肩；4、拉伸斜方肌#体态大师[超话]#http://t.cn/A67NMvKQ
围脖少年,:#知识研究所##科学抗击疫情#【判断是否感染新型冠状病毒肺炎，主要看三点】第一看流调史：一是是否近2周内去过湖北武汉或其他有本地病例持续传播的疫情发生地；二是是否曾接触过以上地区的发热或有呼吸道症状的病人，特别是聚集病例；三是有与新型冠状病毒感染者的接触史，同时又出现了上述的发热等症状，就要高度怀疑了。第二看症状：新型冠状病毒感染的肺炎以发热、乏力、干咳为主要表现，呼吸道分泌物并不是太多，少数患者伴有畏寒、鼻塞、流涕、腹泻、结膜充血等症状，重症病例多在一周后出现呼吸困难。然而，部分患者仅表现为低热、轻微乏力等，无肺炎表现，多在1周后恢复，不要过度紧张。第三看体温：如果体温异常，继续检查动态变化。可以先到社区医院检查，如果进一步恶化，可以到定点医院。轻度升高无症状可以在家观察。
大咖茶,:《人的寿命竟然跟走路速度有关？科学家找到答案，你走路够快吗？》近期，网上流行一个叫“生辰”的应用，填写生日后，可以给自己设定预期寿命，并许下你余生想实现的愿望。http://t.cn/A67pj7Ny
玄門天明,:#长江十年禁渔##长江十年禁渔计划#长江是中华民族的母亲河。长江流域大约有1000多种生物，包含鱼类424种，其中特有鱼类183种，是全球七大生物多样性丰富河流之一。由于人类活动的影响，水土流失、工业污染、过度捕捞等因素导致长江部分水系严重断流、河湖生态功能退化、生物完整性指数到了最差的“无鱼”等级，有“水中大熊猫”之称的白鳍豚2007年被宣布功能性灭绝，有长江生态“活化石”之谓的长江江豚2017年数量仅存1012头，本世纪初长江鲟野生种群基本绝迹，自2013年起就难检测到野生中华鲟自然产卵，中国水产科学研究院长江水产研究所有关专家指出长江白鲟可能已经灭绝，即便是常见的“四大家鱼”生存环境也岌岌可危。过去几十年粗放式的发展使长江付出了沉重的环境代价，据农业农村部统计，长江流域濒危鱼类物种达到92种，濒危物种接近300种，迫切需要扭转以往几近原始野蛮捕捞等竭泽而渔的渔业生产方式。古语说：数罟不入洿池，鱼鳖不可胜食也。竭泽而渔则无鱼可渔，长江苦无鱼久矣！其他的江河其实也面临着类似情况。比如钱塘江算是保护得比较好的河流了，但古话所说的“春潮迷雾出刀鱼”的情形在如今也不易见到了。http://t.cn/Aishgj85
秦居雍州518,:《评论丨谁还在为“神医”李跃华开脱？》不应该抱过大的期望，能“一下找到一个特效药”；治病救人是一个系统性的科学工程，不能简单套用“黑猫白猫论”。http://t.cn/A67pjvZI
杨辉律师13617315799,【★石锤‖“风云之声”夹带私货否定中医药，吃相太难看】公号“风云之声”发表了一篇署名李子旸的文章《民国废止中医案失败背后的深层思考》。表面上以陈存仁《银元时代生活史》的记述还原了汪精卫、余云岫等人1929年废止中医案闹剧失败的历史细节，字里行间却夹带了作者自身否定中医药为无效“旧医”的私货，吃相太过难看。文中私货：❶“要知道，虽然我们现在知道中医理论有很多问题，中药的疗效也很可疑。”❷“旧中国大部分民众的疾病实际上是由于劳累和营养不良。如果他们有机会得到医疗服务，即使是中医，也往往会得到休息、被人照料、营养改善等等。”❸“更不用说还有强烈的安慰剂效应。这是中医中药能够长期存在的重要原因。”❹“当下没有中医，或者大量减少中医，中国人的医疗卫生条件，也不会像“银元时代”那样立刻就没有办法。”❺“医疗仍然和政治、社会等方方面面的因素纠结在一起，难解难分。比如，传统医疗也就是中医，必然和中国的传统文化、基本观念联结在一起。”❻“即使中医彻底消失，可以肯定，取而代之的，也不会全是现代医学，而大部分都将是更低劣、危害更大、更具欺骗性的愚昧和迷信。”❼“从知识的角度，我仍然不信任中医，但我对中医的态度，已经从坚决反对，变为希望大家更有耐心，寄希望于通过更长时间逐渐解决问题。”作者李子旸原来是公知组织铅笔社的一员，近日常以正能量的姿态示人，让我颇觉诧异，此文又亮出“科学信徒”的面目反对中医。但科学发展本来就是一个不断承认未知探索未知的过程，承认未知探索未知才是宝贵的科学精神。中医药之所以能够在中国传承2000多年未灭，并非因为其是传统文化，而正是因为中医药有用有疗效，这才是它的顽强生命力，面对多次废止中医药闹剧仍能存活下来，因为西医药不能完全取代。远的不说，院士张伯礼就用临床数据证实了中西医结合治疗新冠肺炎比纯西药治疗的疗效更好。这是抹黑中医的所谓“科学信徒”们最无法正视的。“科学信徒”们一贯把自己包装成早已看穿“中医巫术”所有伎俩的全知全能人士，张口闭口重复“中医不科学”、“废医验药”、“双盲随机”的陈词滥调，却从来不肯，或者说不敢正视如何发展科学手段探究中医药为什么治病有效的机理。这不是谦和的科学精神，而是傲慢的神棍意识！最后，对“风云之声”发表如此轻浮之文深感失望。即便推崇西医，也不必非要废除中医药而后快。让它们共存下去彼此合作甚或竞争，对民众不是更为有利吗？@风云学会陈经@中科大胡不归，你们说呢？
啵叽啵叽ccgg,关于颜宁教授被肖战粉丝安利不成反过来辱骂的经过
升本辅助君,:#山东专升本吧[超话]#关注|山东高校专业设置持续优化，新增本科专业124个撤销18个日前，教育部公布了《2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果》。根据《普通高等学校本科专业设置管理规定》（教高〔2012〕9号），教育部定期发布《普通高等学校本科专业目录》，目录内专业分为基本专业、特设专业和国家控制布点专业。其中，基本专业和特设专业实行备案制，国家控制布点专业和新增目录外专业实行审批制。据统计，此次新增本科专业名单中，三所驻鲁部属高校——山东大学、中国海洋大学和中国石油大学（华东），新增7个备案专业、1个审批专业；山东省属高校中，49所高校新增备案本科专业109个；7所高校各新增审批本科专业1个；8所高校撤销本科专业18个。此外，3所省属高校调整学位授予门类或修业年限本科专业3个。从专业类别看，此次新增本科专业中，山东有14所高校增加了“人工智能”专业，11所高校新增数据科学与大数据技术，6所高校新增机器人工程专业，6所高校新增智能制造工程专业，4所高校新增网络与新媒体专业，3所高校新增大数据管理与应用专业。2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果一、新增备案本科专业名单二、新增审批本科专业名单三、调整学位授予门类或修业年限专业名单四、撤销本科专业名单
楠楠萧飒,:最主要还是要多去了解对方、但一定是疏远了！那么就一定会获得幸福，并没有一个科学的标准。而这个具体的度：都会影响爱情的幸福程度、只有这样、你才能更好的掌握这个度了！
农农的女孩nn,:#陈立农湿地守护计划#赠人玫瑰，手有余香。我在“湿地守护计划”项目捐款成功！愿我和@農业科学研究所让爱心传递。@中国绿化基金会湿地守护计划
C大调_Do,:克己复礼，心怀善念。
我没有迷路,#开心好奇的100个亲子游戏#今天分享的是5个在家里就可以做的亲子实验～超级简单哦！实验1：会飞的纸杯-只要有一次性纸杯就可以完成实验2：纸杯滑翔机--纸杯+橡皮筋，当纸杯滑翔飞出的时候，我真的比孩子还兴奋呢！实验3：泡腾片火山爆发--食用油+色素+泡腾片，这着实验一度被是开心&好奇排在top1！实验4：深海宝石-食用油色素滴管，看着宝石般美丽的色素滴落下，真的超美～实验5：自动吹起来的气球--气球、小苏打、白醋一次性水瓶！当气球自动吹起来的时候，记得把小宝贝欣喜的表情记录下来哦～和开心好奇一起打卡，在家做实验吧～#在家带娃大作战##带娃在家学#http://t.cn/A67bK9Dp
董大仙OwO,:AAAAAAA我到了今天才感觉到了科学的美妙
Papillon阳,:#战疫打卡行动#我已打卡24天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>#战疫打卡行动#，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！
爱因神经斯坦,:#科学实验#金刚狼爪有多厉害？老外用液压机叫板，结果让人目瞪口呆爱因神经斯坦的微博视频
内蒙古反邪教,爆笑！连月球上都能得到“李大师”的“法身”保护？打一巴掌试试。↓↓↓中国反邪教的秒拍视频
modado每天开心,:晚上睡不着，白天还挺精神，这科学吗？🙃多次尝试早睡未果，干脆放任吧，我只要每天都睡得更晚一点，过段时间就能恢复正常作息了
内蒙古反邪教,爆笑！连月球上都能得到“李大师”的“法身”保护？打一巴掌试试。↓↓↓中国反邪教的秒拍视频
modado每天开心,:晚上睡不着，白天还挺精神，这科学吗？🙃多次尝试早睡未果，干脆放任吧，我只要每天都睡得更晚一点，过段时间就能恢复正常作息了
话梅气泡水,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
几千块,:监修也很纠结科学的严谨和浪漫主义科幻的矛盾，单行本又感动一次，这部要是OVA就好了
苏州城楼,:这不是在打新冠病毒疫苗。
金翼杀手,【#张文宏谈复工#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
罗今瑶丷,:十余载已逝：宠物猫咪从一种食物更换到另一种食物，学生时代偶像；记得那时是听着她和MJ的歌渐渐开始迷上欧美音乐……近乎完美！CelineDion新单《Parleràmonpère》，而且更换食物时还需要掌握科学的方法进行更换：celine的声音依然如故……威海·两岸·金岭
凌乱的Gg雪猪,:恒星以及星系：尽管科学家们确认暗物质存在：暗物质及其更为神秘莫测的“亲戚”暗能量则占余下的96%：但仍无法解释这种现象……
逗B女神_Ahaha,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
药神李时针,:减肥什么叫反弹？你现在120斤，减肥减到110斤，然后科学饮食，体重一下子变成140、150那叫反弹！你减完肥之后.又大吃大喝.暴饮暴食.体重又变回120那不叫反弹叫又胖了仓库就这100套了。手慢真的🈚️💊不让进中国海关了⚠️通知韩国已经沦陷了因疫情韩国所有商品均涨价，咱们医院在不涨价的大前提下还时不时搞些活动就很不错了韩国疫情爆发，政府防控能力差，后期什么情况谁都说不准。能有货当天给发货的都是有仓库的#韩国·首尔江南区[地点]#http://t.cn/A67pWnSi
辜进喜,:美国参议员默里，对政府防疫工作，表示极度失望：白宫敷衍塞责，只拿疫情当新闻。美国科学家声明：基因测序表明，在美国传播六周，大量病患被误诊。加州和华盛顿，已宣布进入紧急状态。上帝之鹰_5zn的微博视频
盐系研究院,:听了一圈大小流量爱豆的歌，普通话标准真是歌声入耳的重要先决条件。突然感觉各大卫视晚会都找演员唱歌有了科学依据，台词流畅发声正确，唱起歌来真的好听不少。
为啥非要起个名,分享视频烟台高志鹏668的微博视频
环境骑士,:#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#挑战擂台#科学抗击疫情#昆明
Aliven_couga,:李跃华这事关注到现在。一波心里明白装糊涂的来带节奏。一波像中医方舱出来的中医黑一样的“反正我搞不懂的就是不科学我就要反对”的傻子负责起哄架秧子。还有一堆人摸不着头脑默默吃瓜。目前看来能搞事的都出动了，正反方都有资本下场，可以搞个大事情了。希望这个过程中批露的关键信息越来越多。别把重点带歪了。
温森Sir,:铁道旁赤脚追晚霞玻璃珠铁盒英雄卡玩皮筋迷藏石桥下姥姥又纳鞋坐院坝铁门前篮框银杏花茅草屋可有住人家放学路打闹嘻嘻哈田埂间流水哗啦啦我们就一天天长大甜梦中大白兔黏牙也幻想神仙科学家白墙上泥渍简笔画我们就一天天长大四季过老梧桐发芽沙堆里有宝藏和塔长板凳搭起一个家日子总慢得不像话叶落满池塘搬新家二十寸彩电皮沙发五点半大风车动画晚饭后纳凉星夜下萤火虫微风弯月牙大人聊听不懂的话鬼怪都躲在床底下我们就一天天长大记忆里有雨不停下蝉鸣中闷完了暑假新学年又该剪头发我们就一天天长大也开始憧憬和变化曾以为自己多伟大写了诗不敢递给她我们就一天天长大也开始憧憬和变化曾以为自己多伟大写了诗不敢递给她我们就一天天长大听磁带偶遇榕树下白衬衫黄昏木吉他年少不经事的脸颊我们就一天天长大听磁带偶遇榕树下白衬衫黄昏木吉他小小诗不敢递给她
蜜桃姓管,:四科学到一点明天五科我...我这该死的拖延症
就橙了吧,治愈系列~好暖哦中国设计品牌中心的微博视频
胖胖有饭吃呀,:#每日一善[超话]##每日一善##阳光信用#带🔗必回！欢迎互动以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻以服务人民为荣，以背离人民为耻以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻以团结互助为荣，以损人利己为耻以诚实守信为荣，以见利忘义为耻以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻
戏优乐灬仔细,:甚至还有微生物开始繁殖……其中的霉菌可导致人体细胞突变而致癌、因此！剩余的部分也已通过果汁传入了细菌的代谢物！【烂水果剜掉再吃不科学】研究微生物学的专家认为！就不宜吃了。水果只要是已经烂了一部分……即使把水果已烂掉的部分削去、还是扔掉为好
好奇宝宝天,:差之毫厘失之千里，做饼这样，做人也这样。[呲牙]离不开的心灵鸡汤。我看多了朋友圈成功的美食案例总想看点失败的，个个成功的话显得特别不科学，萝卜饼失败的原因在于我忘记把水分拧干了，下面是南瓜饼，修水叫“油货”，妈妈做成了迷你版，味道非常棒。我在追逐美食的路上锲而不舍，精神可嘉。
严禁怀念,:对的呀，普通人戴罩反而容易得病，因为又爱摸罩又爱揉眼。可是墙人天天希望别人甚至全世界戴罩咋整？没办法，用命生扛。反正还要过被灌中药等各种难关。让终药国的人讲逻辑，信科学，太南啦。他们还是比较适穿汉服跳楼。英之cai的微博视频
SD酱_积极咸鱼中,#我的翻译#写作窍门：如何描述失血。这份PPT的主题是失血以及失血对人的影响。同人小说中的失血常常不写实，但是为了科学的准确性而去捅人算是有点非法，因此献上这份友好的PPT说明来取代凶杀罪行。图源：http://t.cn/8spH6HL
美保公2020,#闵行铲[超话]#@李跃华医生，http://t.cn/A67oGmPQ这不就是那个被处理的李跃华嘛。这个账号，注册很早，17年至今没有更新，都是“原汁原味”保留的。这种账号，这个“神医”李跃华，早该好好查查。
孙曼联MADAN,:讲真，我思考了很久这个问题，还是没得到一个在我看来科学的答案。1.面对不在我身边的家暴行为，我能做的无非就是打打键盘，连帮忙报个警都不现实，问题是打打键盘有用吗？我怀疑够呛，会继续家暴的人真的有可以被舆论影响的吗？我持保留意见，不过遇见了该打键盘还是会打的；2.身边出现家暴的情况就更尴尬了，要是熟人还好，该劝劝该拉开拉开，这都没问题，万一是陌生人比如说你从来没说过话的你家隔壁打起来了，你跑过去报警或者劝架，结果你想帮的人来一句：“你有病吧我们夫妻俩吵个架”你该如何是好？3.虽然扯了几句话但我还真是没遇见过类似的事儿，那么问题来了，在遇见身边出现家暴行为的时候我们如何在做好保护自身同时合理合法的前提下并且行之有效地帮助到被家庭暴力的女性呢？反过来说，如果出现德普那种角色对换的家暴我们又该如何处理呢？
小小暖儿_VIc,:#电视剧心动源计划[超话]#高知高智美女博士，你是对科学有探究执着的学者，你是热爱祖国的科学家，你是大义的裘佳宁，期待宋茜裘佳宁@宋茜
骨肉皮守则,:文学耍诈科学性感哲学杀人这哥哥极致性感
Jim83915,:它更像方向各异的能量，教授、合作是一个问题。工程师，医生！相互抵触时则一事无成！因为人的合作不是静止的；我的心就陷入深深的不安……科学家！新余·新钢技工学校
字节匠人,:#向科学要答案要方法#导语：战胜疫情，我们该怎么做？看图，周知，一起加油！
小小暖儿_VIc,:#电视剧心动源计划[超话]#高知高智美女博士，你是对科学有探究执着的学者，你是热爱祖国的科学家，你是大义的裘佳宁，期待宋茜裘佳宁@宋茜
骨肉皮守则,:文学耍诈科学性感哲学杀人这哥哥极致性感
Jim83915,:它更像方向各异的能量，教授、合作是一个问题。工程师，医生！相互抵触时则一事无成！因为人的合作不是静止的；我的心就陷入深深的不安……科学家！新余·新钢技工学校
字节匠人,:#向科学要答案要方法#导语：战胜疫情，我们该怎么做？看图，周知，一起加油！
中年婆婆的空气净化器,:科学城vs珠江新城🌸
阿a51,中西医结合的典范🍎🌹http://t.cn/A67MGk1E⋯⋯这个中医穴位注射疗法到底用什么注射？一种听起来让不了解内情的人为之色变的原料——苯酚。很多人骂李跃华是疯子，就是因为他使用苯酚。苯酚是有毒的，是一种消毒剂，常用于医疗器械的消毒，对身体的副作用很大。但是，国际上规定浓度5%到10%的苯酚溶液是可以用于临床的，而且已经写进了医学教科书，只要每次注射剂量不超过5毫升就可。这是其一，其二，李跃华用来治疗新冠患者的苯酚注射液浓度比国际上的规定低100倍，所以安全性是非常高的。李跃华的神奇治疗方法——中医穴位注射法：这种奇特的治疗方法很多人闻所未闻。这不是纯中医的方法，也不是纯西医的方法，穴位是中医的，注射液这种东西却属于西医的，还有注射用的原料也是西医的。所以，李跃华的神奇疗法属于中西医结合。大难当前，没有必要争执中西医哪个好，真正的医者眼里没有中医或者西医，只有医学，只有为人民服务，救死扶伤的医学。如果这种医学治疗作用远远大于副作用，并且老百姓承担得起就是好医学。如果一种医学让老百姓倾家荡产副作用巨大还治不好病，那就是为人民币服用的医学。一一民间有高人呀……
未生未离,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
Leon-李亮,:#陈薇#虽然非常非常想这事是真的，但是理智告诉我，科学容不得半点取巧。感恩民族脊梁！
拾悦是锦鲤,:内核和黑格尔辩证法的合理内核#日行一善[超话]#4、马克思主义形成和完善：1844年《德法年鉴》的论文表明，马恩完成了向共产主义的转变。1844年《德意志意识形态》系统阐述历史唯物论，完成历史观的革命。1848马恩《GCD宣言》发表。标志马克思主义公开问世，全面阐释科学社会主义和共产主义思想。1867年《资本论》第一卷出版。系统简述剩余价值理论，揭示资本主义剥削的秘密。马恩完成二个重要发现。剩余价值理论和唯物史观。1876-78恩格斯《反杜林论》全面阐述马克思主义理论体系。
徐卓阳,:如果率先成功研制出疫苗，能使国内低沉了一个多月的气氛为之一振，在国际上也能争取更多的主动。取得重要阶段性成果是喜讯，是离成功又近了一步，而不是已经大功告成，不能当作研制成功来传来理解。期待在疫苗研制上见证中国速度，但这首先是科学，它遵循客观规律，不以人的心情急迫与否为转移。
十明_想想开心事心平气和,千幻P3不晓得能不能动。3/30
用户YGW1,:灭中医的“科学党”有多疯狂？看看这幅代表嘴脸#360浏览器#http://t.cn/A67pOUGD
1个Miyuki,:考完普通话考笔试两门没考过其中一门又补考笔试考完笔试开始面试（科学）再面试（语文）面试完再准备笔试（教招）难通过指数五颗星爆表
甜甜D戰小Y,:2020年疫情的某天终于迎来年后的第一次出门（既回上班的城市），副驾上的我，听到老段坐在后面嘀嘀咕咕的不停，我转过身问：“妈，你在说啥呀”老段：“口罩做的不科学，绳太长了，我得在两边打个结，不然挂不住”。我“。。。脸小了不起嘛”（翻着白眼说）老段：“是呢，确实了不起呀”我卒。
YiyiLYiyi,【#如何科学节约口罩#？跟着张艺兴学起来】张艺兴@努力努力再努力x：如果你的口罩只是外出或通勤时短暂地戴过，在没有污损、未触碰口罩内部的情况下，在通风处正确存放，口罩是可以再次使用的。科学地重复使用口罩，既要“省”又要“防”，尽可能的保护好自己。#共同战疫#，我们一起努力！http://t.cn/A6h4GSCV
夜星儿的围脖,我们喝了这碗酒（我喝可乐，估计你也是），往日恩怨一笔勾销，从此放手大杀吧。--乔峰，于聚贤庄。
碧落枫林,:#五亿探长雷洛传#太喜欢电影主旋律配乐了，第二部也是一开场就是，番位排位终于科学了
股市股道,:#股市股道[超话]#【发改委部署一批铁路建设项目行业景气度望提升】国家发改委近日召开第九次铁路建设项目前期工作电视电话会议，要求坚持优先推动重大项目，科学扎实推进川藏铁路建设，加快推进沿江高铁等骨干通道建设，加强中西部地区和普速铁路建设。截至2月25日，全国533个重大交通项目开复工率为70.17%。发改委已表示，下一步将对重点项目给予政策倾斜，推动“十三五”规划内项目开工复工，并谋划启动一批“十四五”规划内项目。相关公司有中国铁建、中铁工业等。（上证资讯）
小小暖儿_VIc,:#电视剧心动源计划[超话]#心怀大义知性淡然却真诚善良，她奉守，世间安得两全法，我爱你，更爱祖国，更爱真理，科学是她全部的信仰，信仰不灭，则生命永存，跟着美女科学家研究员裘佳宁为前线科学人员加油致敬，@宋茜遇见阳光遇见你，春天终会来。
请问哪里有厕所,鱼鳞病还有未来吗？
抢小葵奶瓶,#科学抗击疫情#戴口罩，勤洗手。多通风，勤消毒。
hopelele许多,:两代人之间闺蜜最近正在烦恼中，宝贝一岁还不到，对于宝宝吃饭的问题，真不知道跟两边的父母做了多少斗争。特别是疫情期间，大家都特别烦恼的抵抗力的问题，从给孩子添辅食起长辈就不停在耳边说给孩子加盐吧，被闺蜜用现代科学的育儿理念说服。后来又说不吃盐没力气，营养不够，闺蜜说我每天变着花样给孩子做清淡的辅食，一天800毫升接近母乳，口味清淡不添加蔗糖的爱他美卓萃不怕宝宝没力气的，宝宝做各项检查都很棒，说明营养全面吸收的。特别是老人家出于对宝宝的关爱，多次被闺蜜发现偷偷的给宝宝吃糖，阻止了也没用，哎，路漫漫其修远兮……
云水小生,:今晚又和父母因对教育观念的不同产生争议，虽然作为这个世界当中的教育失败品，我多少说话有些缺乏证明力，但是我还是相信我的想法是经过理性思考和训练的科学观念。这就涉及到我的另外一个问题，就是连我的父母都有认为我是一个冥顽不化的理想主义者，对现实认识不清，不接地气，这也让我想起去年现在在QQ上收到一个匿名评价，说我是个理想主义者，然而我倒觉得我是一个实实在在的现实主义者。首先我是与人为善的，所以即便是和人有观念冲突我也努力不让这片土地上的恶意八卦和爱贴标签所沾染，把每个人都看作一个有个人世界的人，哪怕观念冲突我也努力和人交往。其次是对于这块土地上的种种现象，那些人人哀叹鄙夷却又无可奈何的现象，我认为恰恰我是一个现实主义者才会在认清一些操蛋的现象后努力想去改变。如果不被环境改变，就要改变自己，不断去规划自己新的人生轨迹，而不是明明知道很多东西不好，还要扭曲自己的心性去适应那该死的主流，然后把对美好的创设都留在梦里，我觉得那才是真的理想主义，而且还是很糟糕的理想主义，作为一个二十多岁的年轻人，为了自己或是为了我将来的孩子们我也要拼死开拓出一个自己想要的环境，即便在这片土地上不能实现，我也会想尽办法离开这里去寻找新的家园，当年那批心怀梦想的清教徒离开欧亚大陆跨过浩瀚的大西洋开辟新家园到最后不也是成功的？最后就是，如果一个人认为自己是人，那么就有着无穷潜在的可能，人是观念的产物，人会因自己所信奉的观念成为任何自己想成为的人，不论是教育还是其他，当选择一个当下流行的观念做着明知是苦痛但是却又舒适的事情仅仅是因为信念思想的懒散而不作改变，这样的活着只可认为是躯壳的活着，而那种快乐又是如此的单调且不具稳定，如果把这当成是一种现实，那因智慧而走下树木的猿猴又是如何走到今天的？活在这个危险的世界，保不住随时都有死的可能，一切的观念都应有其行为的自由，即便是没有那些世人眼中的享福作乐，即便是被看作是幼稚单纯且疯狂，但在自己的心中依旧是可贵的，相反那些扭曲人性，例如将孩子视作自己虚荣的工具，将钱权色视作成功人生的目的，这些才是具有讽刺且幼稚的理想吧。
天蝎赞羽,#宅家健康运动计划##气场女王#斜方肌第3课【开伞型斜方肌发达的原因和调整方法】关于瘦斜方肌，误区和陷阱很多。尤其是开伞型，开伞型主要特征是溜肩和肩胛骨下回旋。应该训练上斜方肌，而不是拉伸。以下做法可能会加重问题：1、沉肩；2、肩胛骨后缩夹紧；3、耸肩；4、拉伸斜方肌#体态大师[超话]#http://t.cn/A67NMvKQ
中华政商界Alan,:#双滋影视传媒总部[超话]##外国人永久居留管理条例##苏州外国人永久居留##双滋影视传媒总部#有些人搞笑吧，想完全推翻外国人永久居住条例，对条例完全否定，这种想法太幼稚了，中国发展需要引起国际一线的科学家、教育家，有很多默默为中国科技、教育、经济发展付出巨大贡献的科学家、企业家、教育家长期居住中国，我们要反对的是非洲黑人、印度人、图谋不轨的英美加人，如果完全推翻这个条例这是要让国家回到清政府闭关锁国，这种思想不仅幼稚而且严重危害国家发展和崛起，提建议要合理、务实、接地气、可行，不要盲目乱提[作揖]
赵子云龙913,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#武汉都在讨论分批复工宜昌更应加快科学复工步伐再不复工供给侧受损波及人民生命安全是需要正确处理防控与复工之间关系了不要拖至少农村偏还高可以恢复就全国而言胡镛分线界西北界可以全国恢复宜昌
Richaybed,:科学家什么时候才能研制出可食性代糖甜品啊
葵葵不上幼儿园,#科学抗击疫情#戴口罩，勤洗手。多通风，勤消毒。
Richaybed,:科学家什么时候才能研制出可食性代糖甜品啊
不背后说人坏话,:健康养生：科学吃货：预防大于治疗；晋江市不背后说人坏话的微博视频
一筐情绪垃圾,:我怎么磕不到国旻这不科学TT而且国旻超话怎么没物料哭
呆心,:#每日一善[超话]##每日一善[超话]##每日一善#以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣、以损人利己为耻。以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。
Zzz-Caitin,:科学家真伟大
Wen-sl,#故事要从几包吸水弹说起#【12个在家就能做的超酷炫科学实验】宅家和孩子一起研究，来看看~工业科技迷的微博视频
原野酱子,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
SHANNON-Yuka,#抵制肖战#吃到一口陈年老瓜。nb哦。科普下，颜宁。清华大学医学院教授，美国普林斯顿大学教授。
穷苦D始秀婉,:“另外还要善于观察！”，我刚才是用中指戳粪：“科学研究要不怕脏：亦喜成熟的回味悠长、”然后他蹲下来，美好的人生。”然后也用手指戳了一下地上的牛粪放到嘴里舔净教授。资阳·宝相寺
南京人防,:北京人防：下发人防工程疫情防控工作指引　　北京市人防办遵照北京市委、市政府关于新冠肺炎疫情防控工作部署，按照明确职责、联防联控、科学合理、狠抓落实的总体要求，结合人防工程使用实际，制定疫情防控“八字”工作指引，下发各人防工程使用单位、管理单位执行。　　一是“告”。加强宣传告知。人防工程明显位置张贴防范告示，做好宣传教育引导工作。人防工程内一旦发现异常情况要及时报告区人民防空主管部门，并按要求采取相应防控措施。　　二是“停”。暂停使用。对居住区的人防工程及其设施，非保障民生必须的社区活动中心、文体中心、网吧、娱乐场所等暂停使用，在显著位置张贴禁入标识，实施全面封闭管理。　　三是“查”。登记检查。对商业及住宅区用于地下车库、物资储存等用途的人防工程管理使用单位，配合属地街道（乡镇）、派出所及社区的联动机制，在人防工程出入口24小时设岗值守检査，严格执行体温筛查制度，对进入人防工程的车辆要做到逐车登记车牌、逐人测量体温，凡发现体温超过37.3℃的人员进行询问并劝其就医。　　四是“阻”。阻止劝阻。阻止无关人员进入人防工程，对于不佩戴口罩的人员进行劝返。对人防工程内人员聚集的各类活动进行劝阻。
小閻兒ace,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
白马会五阿哥,问了内部消息，抱歉信源我不能说。动物实验已经成功了，陈薇将军开始人体实验的消息千真万确。
武汉美食中心,:【轻松好记！健康#防疫小口诀#来了！
lllht_llll,:#每日一善[超话]#以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻。以服务人民为荣，以背离人民为耻。以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣，以损人利己为耻。以诚实守信为荣，以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻。
榴莲味的小仙女儿_,:晚上吃饭的时候田哥说要去买瓶饮料因为便利店很近我说你去吧我在家等你因为田哥超级喜欢喝可乐喜欢到只要去买饮料都是可乐的那种地步但是科学显示喝可乐不好如果一定要喝碳酸饮料就喝雪碧所以我就不让他喝可乐每次要买我大部分的时候都换成雪碧或者果汁今天他自己去买饮料竟然买的是雪碧我问他是不是可乐卖完了只能买雪碧了他说你不是不让我喝可乐嘛我只好默默的把可乐放回去了生气了还得我哄哈哈哈哈哈太乖了吧我好喜欢
道口烧鸡达人,:中国有很多寓意很美好的词语，字面意思寄托了美好的希望，但现实根本就不是那么一回事。比如，“治未病”，中医如果真的能治未病那还要费那么大劲研发疫苗作甚？再比如一个词“格物致知”，阴阳五行的中国传统文化简直就是和这个词反着来的，最不讲究科学，就像大锅药和穴位注射苯酚。
DolaWu-,:很享受这份工作的乐趣角色转换，像回到了学生时期需要勤奋去备战的状态，疯狂更新着自己的认知系统。很喜欢。它补充了自己向往理性、科学的那部分。又能将自己的感性和审美赋予产品之中。世界观和同理心，跟着产品一起磕磕碰碰的成长着。希望好多年后回头，可以看到自己在互联网上留下很多很多美好的记号，每个记号背后都连接着一段人生故事，把心中的那份美传达到更多的人，总有一天果实成熟，成为某些人手机里的经典款。http://t.cn/A67p02jW
Strive_Miuzan,:我太……每天九科学科网课最近被网课所逼（因为上了那几节的网课，正好看了那就做了一遍过，太多了！）导致现在看到一题化学题就像口区口土我服了！！！
高等数学册子半价,:#羽生结弦[超话]#半夜不想睡，突然想到一个事小时候有人采访柚子，柚子说他的愿望是想当奥运会冠军主持人啊、朋友啊都在笑“嗯嗯小朋友很有理想呢，我小时候也想当科学家呢”（主持人的内心os可是柚子实现了还连冠了长大了能实现自己小时候的愿望这件事本身就很了不起我突然感慨所以就像我之前说的那样我们之所以是我们，羽生结弦才之所以是羽生结弦“因为我们是凡人，所以我们爱英雄”
麦乐迪的马甲,:#20016更新太快了[超话]#我又又又被踢进来了，求求求捞谢谢！！！富强、民主、文明、和谐自由、平等、公正、法治爱国、敬业、诚信、友善自由、平等、公正、法治以热爱祖国为荣以危害祖国为耻以服务人民为荣以背离人民为耻以崇尚科学为荣以愚昧无知为耻以诚实守信为荣以见利忘义为耻以遵纪守法
焦糖嘿咻,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
祁寜,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
一只名为发财的小猫,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
娱圈怪人,:彭于晏太坏了把印章盖在人家老婆屁股上
Strive_Miuzan,:我太……每天九科学科网课最近被网课所逼（因为上了那几节的网课，正好看了那就做了一遍过，太多了！）导致现在看到一题化学题就像口区口土我服了！！！
高等数学册子半价,:#羽生结弦[超话]#半夜不想睡，突然想到一个事小时候有人采访柚子，柚子说他的愿望是想当奥运会冠军主持人啊、朋友啊都在笑“嗯嗯小朋友很有理想呢，我小时候也想当科学家呢”（主持人的内心os可是柚子实现了还连冠了长大了能实现自己小时候的愿望这件事本身就很了不起我突然感慨所以就像我之前说的那样我们之所以是我们，羽生结弦才之所以是羽生结弦“因为我们是凡人，所以我们爱英雄”
麦乐迪的马甲,:#20016更新太快了[超话]#我又又又被踢进来了，求求求捞谢谢！！！富强、民主、文明、和谐自由、平等、公正、法治爱国、敬业、诚信、友善自由、平等、公正、法治以热爱祖国为荣以危害祖国为耻以服务人民为荣以背离人民为耻以崇尚科学为荣以愚昧无知为耻以诚实守信为荣以见利忘义为耻以遵纪守法
焦糖嘿咻,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
祁寜,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
是饭的奶球敏子,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
Arsenal_丧的要死垂死挣扎,#抵制肖战#吃到一口陈年老瓜。nb哦。科普下，颜宁。清华大学医学院教授，美国普林斯顿大学教授。
机智津即水聿啊,#抵制肖战#吃到一口陈年老瓜。nb哦。科普下，颜宁。清华大学医学院教授，美国普林斯顿大学教授。
-xXtnnhiiiz_,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
小橙哥v,#入睡的必要条件#【科普：如何科学地快速入睡】失眠这种“被迫熬夜”有多折磨人？翻来覆去睡不着，眼看时间跳过零点；有时虽然顺利入睡，一晚上却醒来好几次……“失眠”时器官比你更痛苦，时间久了还会掏空你的健康。如何科学地快速入睡↓↓（柴知道）职掌事的微博视频
浅雨一夏,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
海棠-Sweet,#抵制肖战#吃到一口陈年老瓜。nb哦。科普下，颜宁。清华大学医学院教授，美国普林斯顿大学教授。
穗城阿強,:【香港有乜睇】唯一拍足4辑《法证》陈炜有幸遇上全球首位华人齿科法医无线剧集《法证先锋》拍到第4辑，自然因为剧集受观众欢迎。在《法证IV》饰演科学鉴证主任的陈炜，于社交网分享与梁家驹医生的合照，留言：「全球首位华人齿科法医梁家驹教授，眼利嘅你系咪发觉到之前嘅法证先锋系列梁教授都有演出呢？今日有幸畀我遇上！#法证先锋4」。梁家驹医生为全球第一位华人齿科法医，是唯一于《法证》4辑中出现的演员。梁医生多年以来参与不少震惊全城案件，同时他亦有份到海外参与鉴证工作，包括南亚海啸、峇里岛爆炸案、英国伦敦格兰菲尔大楼火灾等。
123neineiwa,:工程师指具有从事工程系统操作、设计、管理、评估能力的人员。工程师的称谓，通常只用于在工程学其中一个范畴持有专业性学位或相等工作经验的人士。工程师（Engineer）和科学家（Scientists）往往容易混淆。科学家努力探索大自然，以便发现一般性法则（Generalprinciples），工程师则遵照此既定原则，从而在数学和科学上，解决了一些技术问题。科学家研究事物，工程师建立事物。科学家探索世界以发现普遍法则，但工程师使用普遍法则以设计实际物品。
上海宝山发布,:【沪上这些高校新设本科专业获批！有你感兴趣的吗？】#教育新知#经申报、公示、审核等程序，教育部今天公布了2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果。复旦大学的人工智能、同济大学的海洋科学、上海大学的生物制药、上海科技大学的管理科学等专业榜上有名！教育部要求各地各高校根据社会需求变化情况，动态调整招生规模，持续改进和提升专业内涵。本市高校新设和撤销专业名单见↓P.S：完整普通高等学校本科专业目录（2020年版）请戳教育部官网http://t.cn/A67NZZG4查看。http://t.cn/A67p517W
行游大连,:【硬核！大连警方十项举措！】#大连战疫#记者从市公安局了解到，为全面贯彻落实中央、省、市疫情防控决策部署，坚持加强疫情科学防控和有序做好企业复工复产并举，市公安局立足职能职责实际，制定出台《大连市公安局加强疫情科学防控助力企业复工复产十项举措》，全力确保我市经济社会发展平稳运行和社会和谐稳定。看详细请戳➜http://t.cn/A67NHIjA
澳大利亚科学院,:【澳大利亚科学家回答2019冠状病毒病相关问题】澳大利亚@澳洲新南威尔士大学科比研究所（KirbyInstitute）生物安全项目主任、全球生物安全教授、国家健康及医学研究委员会首席研究员RainaMacIntyre教授回答了有关2019冠状病毒病（COVID-19）的几个大家较为关注的问题：1、什么是大流行?2、还有多长时间才有疫苗？3、2019冠状病毒病如何传播？4、我如何保护自己？5、2019冠状病毒病和其他疾病（例如SARS）相比如何？6、我们应该有多担心？#新型冠状病毒##科学抗击疫情#http://t.cn/A67NH28Q
沫沫momo800,:
小千咕噜吃饱了,:#日行一善[超话]#[羞嗒嗒]#阳光信用#【互动带🔗不吞必回】我希望在你的Fendi里@FENDI找一个Gucci的角落@GUCCI我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼像一个粉色的TomFord@TOMFORD汤姆福特希望在你LV@路易威登有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽悄悄过去留下纪梵希@Givenchy紀梵希压心底压心底还有阿玛尼@Armani阿玛尼宝格丽宝格丽怎能忘记@BVLGARI宝格丽不能忘记你把你写在蒂芙尼@TiffanyAndCo蒂芙尼不能忘记你心里想兰博基尼@兰博基尼浪漫的夏季还有施华洛世奇@SWAROVSKI施华洛世奇给我一辆粉红的法拉利@法拉利中国你一言我一语爱马仕送给你@HERMES以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣、以损人利己为耻。以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。
谷京陆,:科学家们在《自然地球科学》杂志上写道：“一个没有新兴大陆的早期地球可能类似于一个‘水世界’，这对地球上生命的起源和进化以及其他地方生命的可能存在提供了一个重要的环境约束。”他们在澳大利亚西北部的一个名为Panorama的地质遗址上对一块32亿年历史的海底板块进行深度研究。http://t.cn/A67NMzxB
天津滨海文明,:3月1日21时，张丹拖着疲惫的身体赶回家，刚摘下口罩时女儿却哭了起来。孩子发现妈妈因为长期戴口罩脸颊红肿，一番洗漱后，女儿将自己的润肤霜涂在张丹的脸上，“妈妈脸都皴了！”孩子心疼地说。大年初二，北塘街道幸福城第二社区党支部书记、居委会主任张丹停止春节休假，第一时间全力投入防疫工作任务中。她将两个年幼的女儿交给老人照顾，全身心的投入到社区战“疫”当中，针对小区湖北和外省返津人员，她和同事们进行逐一排查，制定社区“作战图”。由于社区流动人口较多，幸福城第二社区“作战图”每天更新，让社区工作人员有计划地执行防疫排查工作。幸福城第二社区是滨海新区保障性住房项目，共2722户，近70%为外省市居民。针对社区人员少、任务重和防控物资紧缺的现实，张丹结合社区情况制定了科学全面的疫情防控方案。张丹要求社区所有的工作人员、党员、志愿者遇到问题及时解决，对居民的意见建议及时反馈，对每位居民都要做到详细解释，避免引起居民间不必要的恐慌。张丹被同事们称之为“铁娘子”，为让住户理解和支持，她通过电话、微信、短信和发放宣传单等各种形式，挨家挨户排查，入户宣传，在居民微信群向大家汇报社区防疫情况，了解隔离人员需求，并劝阻外来人员走访、自觉配合门卫的测温、消毒等防控工作，按时上报小区疫情防控工作情况，引导普通百姓做好防护措施，号召辖区党员群众，主动参与到防疫宣传、排查执守等防疫工作中。因为幸福城第二社区是北塘街外来人口最为集中的社区之一，在“津门战疫”扫码行动小程序实行之前，张丹就已经结合社区的实际情况做了小程序对社区外来返津人员扫码答问卷，他们社区的扫码答问卷可直接了解到居民外出等一切信息，为后期社区防疫工作的开展提供了便利。为抢抓“战疫先机”，张丹发现，社区前期排查中存在线索来源不一、统计反复变化、外地尚未返回人员存在隐患等问题造成大量的重复排查工作。为有针对性的解决这些问题，切实减轻基层工作负担，她结合疫情动态变化实际，建立已查实人员情报信息库，并对社区所有已查实人员按照武汉、湖北非武汉、其他省市、市内其他区进行筛查分类，根据输入地区来源，确定红、黄、蓝3个隔离观察等级，挂图作战，最大限度地消除排查人员重复的问题。在平凡的一线岗位上，张丹勇于担当，处处做表率，面对突出其来的疫情，她不退缩、不畏惧，始终冲在战“疫”一线，以自己的实际行动践行了一名共产党员的初心和使命。（来源：津滨海）
作家孙玉良,:【不讲科学的宗教只会酿成悲剧】大疫当前，大量#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#，以为这样可以感动神灵吗？圣墙上假设有病毒，难道可以舔完利他吗？只能造成传染。信仰可以自由，但如此信仰，违背最简单的科学理念，政府如果不加以科学引导，岂不是会酿成更大悲剧吗？脑子迷糊了，怎么帮助也不成呀！中国有一个字：作。无奈中！
脸红的-栗vivi,:#不要理我我在搞消费偏好#首页别管我哈！！！！我离690只差58了，未来一段时间可能经常会这样......早晨起来，我用飘柔洗了头发@飘柔Rejoice，再抹上巴黎欧莱雅护发精油@巴黎欧莱雅，用碧浪洗了衣服。@碧浪喝一口纯悦矿泉水@纯悦CHUNYUE戴上我的索尼耳机@索尼随身影音先给小朋友充好QQ会员，一起打开惠普星系列@惠普电脑，点开51talk学英语，一边吃块士力架@士力架中国，再来一口KFC的皮蛋瘦肉粥。@肯德基然后用兰蔻化好美美的妆@兰蔻LANCOME戴上暴龙眼镜@BOLON暴龙眼镜一看Swatch表十点了@SWATCH斯沃琪带上小莱阳@LINEFRIENDS_CHINA，拿起我的小米手机和OPPO@小米手机@OPPO准备出门逛一逛萧邦@Chopard萧邦坚持了以为人民服务为核心，以集体主义为原则，以爱祖国、爱人民、爱劳动、爱科学、爱社会主义为基本要求。我吃了颗帝梵巧克力@GODIVA歌帝梵配戴着全套铂金饰品@铂金Platinum随手拿了碧欧泉@碧欧泉Biotherm去和万宝龙赴约@MONTBLANC万宝龙踩着匡威的新品@CONVERSE中国希望在你的Fendi里@FENDI找一个Gucci的角落@GUCCI我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼像一个粉色的TomFord@TOMFORD汤姆福特希望在你LV@路易威登有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽悄悄过去留下纪梵希@Givenchy紀梵希压心底压心底还有阿玛尼@Armani阿玛尼宝格丽宝格丽怎能忘记@BVLGARI宝格丽不能忘记你把你写在蒂芙尼@TiffanyAndCo蒂芙尼不能忘记你心里想兰博基尼@兰博基尼浪漫的夏季还有施华洛世奇@SWAROVSKI施华洛世奇美好的生活里有娇兰陪着你@Guerlain法国娇兰最后的最后华伦天奴必须有姓名@Valentino官方微博我希望在你的Fendi里@FENDI找一个Gucci的角落@GUCCI我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼像一个粉色的TomFord@TOMFORD汤姆福特希望在你LV@路易威登有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽
-_Pan潘,:#微博萧县#【我县统筹抓好疫情防控和春种春管】一年之计在于春。连日来，萧县坚持“防疫当先、农时不误”原则，立足“早”，巧用“活”，力争“效”，积极引导群众科学防控疫情，抢抓节令开展春种春管，为全县农业丰产丰收奠定坚实基础。03nTYci03。在严格落实疫情防控前提下，萧县及时组织农业技术指导员，...全文
福州有福事儿,:#福州路牌好有设计感#【惊艳！福州街头的“路牌”变成这样了！】#全力打造幸福之城#为了向世界展示福州名城风貌特色、现代化城市美景、古城历史文化底蕴，福州专门设计了一套指引精准、布局科学、高效便捷、美观大方、彰显特色的城市双语标识系统。福州将有75条路段新增人行引导标识，其中鼓楼区的华林路（铜盘路至五四路段）、鼓屏路、八一七北路将作为人行引导标识示范段先行建设。
造洋饭,医学界批评声音弱，也是“神医”有市场的原因！质疑“神医”李跃华的这篇文章，写的有理有据，可惜它是在李跃华被处理后的昨夜才广为传开来，似乎有点马后炮。本来，医疗活动属于科学类职业活动，无论是临床还是研究，都应遵循医学界形成的共同规范，任何疗法、疗效也都要置于医学共同体的监督之下，而这种监督既包括了审核其发表的论文，也包括了医学界对其不规范行为的舆论批评。这要由医学专业人员及时“吹哨”，否则公众难免跟着“神医”的节奏深陷误区，被蒙敝了还在叫好。然而我们的业界质疑、批评声音往往很弱甚至是缺失的，像当年胡万林、张悟本之类的“神医”任何时候都有，一瞅着时机就会有人跳出来兴风作浪，医学界徒叹息不出声岂不等于默许？不管怎么说，此文作者敏锐察觉到“校友”的不端并发出了声音，都是值得点赞的！@进击的装甲老虎@血液科周医生@风湿科聂医生@丽萨医生@大火医生@编辑态@本猴孙很爱国@血液内科郝大夫@yyylyxl@陈小羽笙@种花家的蓝领兔@我有一树花落@卤煮疫苗@风雨杏林@大海脊柱-北京朝阳@宛桐声话@科学现代人@小仙女的医美日常@疫苗与科学@肝病梁医#医学科普##抗疫行动##抗击新型肺炎第一线##新冠肺炎全球风险级别调为非常高#http://t.cn/A67iyrh6
创新e警,#防疫与安全#【敲黑板|使用酒精消毒，请注意安全！】疫情期间，用酒精进行日常消毒，但用酒精不当可能存在安全隐患。酒精消毒时需要注意什么呢？一起来了解一下吧！#如何科学使用酒精消毒#@新华网
古古董董古古,:《科技部等五部委：推动关键核心技术突破》科技部、发展改革委、教育部、中科院、自然科学基金委关于印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》的通知。http://t.cn/A67Nwgo2
厝内小眷村常客,:这不科学这不科学这不科学这不科学这不科学这不科学这不科学这不科学这不科学这不科学
Pluto_1895,:#地理科学[超话]#有地科考公上岸的大佬可以指导一下吗？
热视全接触,:【成都战“疫”群英谱：民警开发二维码系统助力疫情科学防控】疫情期间，科学防控尤为重要。疫情开始之初，要想在茫茫人海中准确锁定目标，更是疫情防控的关键所在。青羊公安分局户政管理大队大队长罗健斌，就根据实际情况摸索出了一套科学有效的疫情排查措施。不但减轻了多部门的摸排难度，也大大提升了效率。http://t.cn/A67NwBn2
S滴悲剧君,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
就是喜欢蓝胖纸2583564797,:#熊猫手信#我是今日第1139位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益。熊猫守护者
海淀在线,:#海淀战疫一线#日前，作为今年中关村科学城北区市级重点建设工程，实创医谷产业园（东区）项目复工，拉开了科学城北区重大创新发展工程有序复工建设的序幕。发布了头条文章：《中关村科学城北区实创医谷产业园项目复工》中关村科学城北区实创医谷产业园项目复工
天荒地难老,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
Yeoey樂來悅好,【研究：#讨厌香菜并不是矫情#，#讨厌香菜是基因变异了#】讨厌香菜是因为人体的OR6A2嗅觉受体基因出现了变异，导致遗传了该变异的人能感受到强烈的肥皂味，所以并不是什么矫情，大家以后也不要去质问甚至强迫不喜欢香菜的人了。
autograph自传,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
夏拙E疯,:#李易峰徐天同款细节#我提出了问题“有机会看见其他角色挑战吗?”，比如医生或者特别平凡的快车司机中介会计师特别角色科学家心理学家等等觉得现代题材可以看见生...有机会看见其他角色挑战吗?@李易峰
咸菜一梗,#命运石之门[超话]##科学adv##Chaos;Child#2020.3.3今天是科学ADV系列第四作《Chaos;Child》中的女主角之一，有村雏绘（cv：三森すずこ）的生日。生日快乐！！🎂🎂🎂Ciaos～
恒温热爱,:【12个在家就能做的超酷炫科学实验】团子们，一起来看看~#小学生因调错台上高中化学课#工业科技迷的微博视频
云县消防,#为什么你还买不到口罩#【科学分析：你什么时候能买到口罩？丨视知·回答COVID-19】口罩为什么那么难买？它们都去哪儿了？我们到底需要多少口罩？何时才能满足需要？你想知道都在视频里。视知TV的微博视频
春江花月Love,#电视剧心跳源计划[超话]#裘佳宁，对待专业认真严肃，对待人生有其不同于工作身份的自由不羁，对待感情固执情深，是认真生活的美丽聪明女人，期待裘佳宁的演绎。6️⃣
艳妮_56505,:#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#这老爷爷，不懂科学……还很固执……是个二嚯
笔尖的战争,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
玉龙宣传,:【疫情期间是否可以通过大强度的锻炼来提高抵抗力？】国家体育总局体育科学研究所研究员徐建方：首先要明确，居家健身不适宜进行长时间大强度锻炼。在居家防疫期间，为确保运动安全有效，运动强度必须适宜。强度过低，没有锻炼效果，但是长时间大强度的运动，会导致身体机能失调，免疫功能下降，并且运动损伤风险增加。因此，特别忌讳平常不运动、锻炼搞突击。居家健身运动强度适宜，主要表现是：运动后感觉轻度的呼吸急促，周身微热，面色微红，内心感觉轻松愉快。虽然稍微感觉有点疲乏，但是经过休息以后可以消除，并且没有疼痛和麻木。
本草中国,:#中医抗疫第一线#【人民日报整版图文组合报道：战疫，发挥中医药独特优势】“中医药学是中国古代科学的瑰宝，也是打开中华文明宝库的钥匙。”在抗击疫情、救治病患中，中医大显身手。国家中医医疗队和各地中医医院派出大批中医医务人员支援湖北，中医医疗队整体接管大花山方舱医院，中医施治方法在各地普遍采用，中西医协作机制和联合会诊制度不断完善，中医治疗纳入全国诊疗方案，中药汤剂与针灸、八段锦等特色疗法综合运用，清肺排毒汤向全国推广……中医队伍肩负使命，发挥独特优势，为抗击疫情贡献力量。中医与西医虽然体系不同，但各有所长，相互补充，综合施治，为救治患者提供1+1>2的强劲能量。
没有树的平原,:#小学生因调错台上高中化学课#别说了吧我妹妹六年级昨天看了半天初中生物我还在感叹现在小学生的科学课讲这么厉害吗
haii空间,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
寻找小辣妹,:#日本寺庙发免费印经文的纸口罩#疫情当前靠经文寻求心里安慰是没意义的！要科学防治才是正道！！！
据江横槊啸吴天,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
乏德,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
authority稚气,:#阳光信用##每日一善#以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻；以服务人民为荣，以背离人民为耻；以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻；以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻；以团结互助为荣，以损人利己为耻；以城市守信为荣，以见利忘义为耻
上海环境,:【沙区生态治理不只是“挖坑栽树”】利用人工植被建设进行沙害防治，是国际上公认的沙区生态重建和恢复最为有效的方法和途径之一。但沙区生态重建和恢复是一项十分艰巨和复杂的任务，绝不是简单的“挖坑栽树”就能完成的，许多关键科学问题的回答必须建立在长期生态学研究的基础之上。via@人民日报海外版-海外网→http://t.cn/A67NwKhD
资阳警方,:【轻松好记！健康#防疫小口诀#来了！
喜欢芒果冰的ikun0803,:#每日一善[超话]#以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻以服务人民为荣，以背离人民为耻以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻以团结互助为荣，以损人利己为耻以诚实守信为荣，以见利忘义为耻以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻
科学辟谣,:#科学日报#【#一颗小行星将于5月初飞掠地球#】记者3日从中科院紫金山天文台获悉，该台近地天体望远镜近日新监测到一颗近地小行星：2020DM4。根据轨道计算，这颗小行星预计于今年5月初飞掠地球。紫金山天文台近地天体望远镜团组首席研究员赵海斌介绍，今年5月初，2020DM4预计会在735万千米外与地球交会。研究团队还会持续监测这颗小行星，不断修正观测，以提供更精确的轨道数据。（中国新闻网）
宏观经济学者,:【科技部等五部委：重点支持人工智能等重大领域推动关键核心技术突破】科技部、发展改革委、教育部、中科院、自然科学基金委等五部门印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》。方案指出，国家科技计划突出支持关键核心技术中的重大科学问题。面向国家重大需求，对关键核心技术中的重大科学问题给予长期支持。
Thersab,:#每日一善[超话]#🌱#阳光信用#以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣、以损人利己为耻。以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗。
维维VivienL,#团团爱分享#【12个在家就能做的超酷炫科学实验】团子们，一起来看看~#小学生因调错台上高中化学课#工业科技迷的微博视频
薄荷味911,【未来女性不用怀孕了？美国科学家发明人造子宫】
Kisseileen,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
阿林Sad,:酱香型白酒的七大特点：一、酱香型白酒的酿造工艺特殊，迥然不同于浓香和清香。二、酱香型酒易挥发物质少。三、酱香型酒的酸度高，是其它酒的3至5倍，而且主要以乙酸和乳酸为主。四、酱香酒的酚类化合物多。五、酱香酒的酒精浓度科学合理。六、酱香酒是绿色天然发酵产品。七、酱香型酒中存在SOD和金属硫蛋白等物质。#贵州茅台##酱香型白酒##白酒#http://t.cn/RyZLzhF
玉龙宣传,:【丽江森林消防支队战“疫”不忘战备】#丽江全力抗击疫情#丽江森林消防支队玉龙大队一中队为确保疫情防控期间指战员思想稳定，在做好人员管控的同时，充分调动指战员积极性，开展冬季大练兵活动增强体质。他们根据实际情况制定科学训练计划，切实提高队伍以防火灭火为中心的多样化救援任务的能力，确保随时能够“拉得出、冲的上、打得赢”。（丽江日报通讯员唐绍明赵世禄）
睿睿-PaPa,教你28个简单又有趣的科学小实验，马住和孩子们一起做一做，可以学到很多科学知识。@王人平思想品读的微博视频#知乎崩了##斯黛拉踢崔英俊##黄某英离汉进京事件调查结果#
重庆大学出版社,:《自然》杂志的发展历史是科学史上最精彩的故事之一♥️铸造《自然》：150年的历史中，7位男主编做了些什么？
中国科学报,:【中国科学院武汉病毒研究所声明】近日，瑞士AI技术与生物医药公司DemiurgeTechnologiesAG确与我所科研人员联络，希望开展相关实验，但双方并未确定合作意向，也未签订合作协议，此后我方人员也从未向任何媒体透露双方沟通情况。http://t.cn/A67Nwq54
文明大兴,#众志成城打赢战疫##健康北京战疫有我#大兴区委网信办原创疫情防控视频来啦！
