陈信宏是我女票,:吃蝙蝠、穿山甲、任何一种可爱小动物的人都是孤儿！
你好好的就最好,:十问？十问？？？？？哪一问都夹带着私货，充满着嘲讽，哪一问都将媒体该有的公正客观踩在脚下，哪一问都是在按着脖子强行、逼迫认罪，不知道的我还以为他是吃了果子狸还是穿山甲，哈哈哈哈tmd被气笑了。
三月十八ENDING,#朱正廷[超话]#[兔子]#朱正廷0318生日快乐#【朱正廷生日应援公告——PART2】公益活动✨你说过如果有机会，你会去照顾动物；你也曾自己私下多次助力公益活动。我们是追随你的星星，星星要变得更加闪耀，才足够照亮更多的世界。🌍保护生物多样性即是保护人类本身，多一步退让，自然生灵就多一方栖息之地。与自然应保持平衡，用我们所能，关心地球其他居住公民的生存。🐯正廷24岁生日在即，罐子以@THEO-朱正廷的名义，向@WWF世界自然基金会领养一只东北虎和一只穿山甲。
kkkarry啊啊啊啊啊,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
兔牙甜度超标,:#穿山甲抢救行动#我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！希望我小小的力量和@蜗牛散步的蛋挞一起，在大大的世界里温暖更多人。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
miao喵喵喵兔,:#JK#个人看法：我觉得去人家山店买家评论下面不由分说一顿骂说人家是穿山甲知山买山的自己素质也没高到哪去。可能人家刚入坑小白不知道呢？或者不混圈的姐妹单纯觉得裙子好看就买了那些阴阳怪气的评论什么“穿山的那么香吗？”“有这个钱怎么不去买正的？”只会让人给这个圈子的印象打低分，觉得这个圈子不正常。还有一堆说去咸鱼收的，咸鱼上有些裙子h成什么价了大家也不是不知道，动不动打包三四百的东西一起出。想收到一条喜欢的正家裙子有时候真的很不容易。没有说穿山是对的，侵权这件事就是错的。但是那些不知情的买家是无辜的，没必要对人家指手画脚。换个说法，人家花自己的钱买觉得自己觉得漂亮的裙子跟别人一点关系都没有。本来JK圈的初衷就是可爱的女孩子们一起穿自己喜欢风格的小裙子，没必要为了山正搞成这样，真正维护正版的做法是举报投诉山的店家，而不是去指责那些买裙子的姑娘们。http://t.cn/R2WxpQa
霸道的小妖精_,看葫芦娃入戏太深。熊孩子翻车现场的微博视频
焉承泽_拳击手,://url；原来穿山甲小时候也这么萌啊~~~~~好稀饭，cn/HMsRfN，【《笑傲江湖OL》公测陈乔恩微电影重磅首映】#分享视频#笑傲江湖——东方不败外传http
CQ2U,:冷，寂寞，自闭，蜷缩成穿山甲葛优往往都连锁反应
茶小乖zs,:#穿山甲抢救行动#赠人玫瑰，手有余香。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@三毛的A让爱心传递。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
我愿为歌,经过4-5小时的阵痛，穿山甲妈妈终于生下了宝宝，她很快用身体护住孩子。在很多猎杀案件中，都能看到穿山甲妈妈蜷曲着保护孩子。那些吃穿山甲的人怎么下得了口？人类对动物的伤害终究会回到自己身上。百姓话题的微博视频
·恋爱记录仪·,:#穿山甲抢救行动#予人为乐，与己而乐。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
杜辛夷,新科普来了，这个问题我们都需要关心一下-->发布了头条文章：《穿山甲，是传说中的中间宿主么？》穿山甲，是传说中的中间宿主么？
长安大学建筑工程学院团委,:建工战“疫”丨建工学院青马班开展“敬畏自然，保护动物”线上团日活动新冠肺炎疫情发生以来，作为国家二级保护动物穿山甲，以疑似新冠病毒的“中间宿主”身份再次闯入人们的视野。为呼吁人们敬畏自然、拒绝野味，长安大学建工学院第十二期青马班学员开展“敬畏自然，保护动物”线上团日活动，围绕前阵网络爆文《她没被确诊，却判了死刑》，展开激烈地讨论，呼吁人们尊重自然，保护野生动物。野生动物是人类的朋友，是自然生态系统的重要组成部分，对维护自然生态平衡有着重要作用。保护野生动物就是保护人类自己，与自然和谐发展才能营造出生机勃勃的世界。我们倡议：尊重生命，拒绝野味，从我做起！@中国青年报@长安大学@长安大学团委
果果小凉,:用电脑画一画卡通版本的穿山甲果果小凉的微博视频
嘿_别留我一个人,:我是第635位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
bhlsguyhfjksv,:#动漫里的不解之谜#穿山甲究竟说了什么
运动损伤体验家,【同年班穿山甲寶寶～「Dumbo」、「梧愛」成長狀態良好】臺北市立動物園的中華穿山甲Chinesepangolin(Manispentadactyla)再度成功繁殖。在照養團隊的努力下，臺北市立動物園的穿山甲家族去年(108年)兩度傳出好消息，目前7歲的「枇杷膏」和5歲人工哺育長大的「芎梧」，先後平安誕下單胎穿山甲寶寶「Dumbo（男生）」與「梧愛（女生）」，兩隻可愛的小寶貝健康狀況良好，正一步步穩健成長中，相信很快就能和民眾見面。①穿山甲寶寶「Dumbo」窩在媽媽「枇杷膏」懷裡喝母奶②「梧愛」剛出生時期③穿山甲寶寶梧愛側面鱗片特寫④兩隻可愛的小寶貝健康狀況良好，正一步步穩健成長中（「穿山甲寶寶「Dumbo」）⑤臺北市立動物園第四隻交由人工哺育的穿山甲寶寶「梧愛」⑥穿山甲寶寶「Dumbo」抱住媽媽「枇杷膏」的尾色搭便車（資料來源：TaipeiZoo臺北市立動物園）
lo娘发言bot,:【吐槽】看了某投稿的评论，最近越发感觉有些人虽然不买山，但是其实根本没有任何版权意识。她们根本不懂为什么要抵制山寨，为什么要抵制抄袭，她们只是因为“穿山买山会被骂”才不去买山寨的。她们怕的只是“被人骂”。她们虽然不穿山寨的lo裙，但是她们会去看抄袭的综艺，抄袭的电视剧，抄袭的电影，抄袭的漫画，抄袭的小说，听抄袭的歌，抓山寨的娃娃，买抄袭的盲盒。“管它抄袭不抄袭，那是我的青春啊。”她们热爱山寨和抄袭，她们觉得无所谓啊，反正那是原版该管的事，她们觉得好看就完事了。她们也热爱穿洋装，但是lo圈反对山寨和抄袭，她们觉得太可惜了，山寨没办法，只能洗抄袭了。“这个也要管吗？？好看不就行了。”说白了，她们只是比穿山甲脸皮薄一点而已，胆子小一点而已。
南京慈缘放生护生,《新冠状病毒的最前瞻、对应方法与解救之道》，这是我和同学们的某些对话，发给大家参考，希望能有所启发。
阅读书签,【转发赠书】穿山甲是肺炎病毒潜在中间宿主？拒绝捕杀食用#穿山甲#，教小朋友们保护穿山甲！英国知名童书作家霍沃斯夫妇创作，国内引进“首部保护穿山甲题材绘本”《#穿山甲的奇妙飞行之旅#》附赠穿山甲科普知识拉页，让孩子们充分认识可爱的穿山甲、参与到穿山甲的保护之中。关注并转发本条微博，抽3位粉丝送超大开本精装版，@新华先锋提供图书，3月10日开奖。
曾经的曾经chenyt,:争议穿山甲：华南农大公布结果存在失误，新冠病毒中间宿主之谜争议穿山甲：华南农大公布结果存在失误，新冠病毒中间宿主之谜
brainnews脑科学新闻,:#brainnews[超话]#最新研究：新冠病毒有2个亚型，传染力或有差异，且有人同时感染【导读】新型冠状病毒（SARS-CoV-2）疫情自2019年12月开始以来，其起源和演变一直备受关注。有关新冠病毒是否来自华南海鲜市场，经由这里非法交易的野生动物再传播到人，以及该市场是否是疫情起源地等问题，一直存在争议。此前，数个科研团队发现新冠病毒与蝙蝠携带的SARS相关冠状病毒相似，在基因组层面相似度高达96.2%，而其他研究表明SARS-CoV-2与穿山甲携带的冠状病毒，在进入人体细胞最为关键的病毒刺突蛋白受体结合域上几乎相同。不过，新冠病毒的起源以及中间宿主等问题还远没有定论，SARS中间宿主追溯的艰难过程也提示搞清楚这一问题，我们可能还需要更长的时间。然而与这些扑朔迷离的科学问题相比，可能更为重要的是一个问题是：SARS-CoV-2在人际间传播时，是否已经发生大量突变，以及这些突变对其传播和致病能力有何影响？来源：NEJM医学前沿
自在飘浮D云,【蝙蝠有点冤】最新的科学论文发现：新冠病毒与蝙蝠RaTG13在全基因组核酸序列上的区别要比我们原来认识的大很多，遗传距离相当于人与黑猩猩区别的14倍。
沙雕梗,:一只穿山甲就可以保护300亩森林不被白蚁吞噬。这样可爱温顺的益兽，居然被人们吃绝了痛心……所以说的对啊，动物报复不了人类，但是大自然可以！
熊默默-s,:#消失在盘中的穿山甲#希望在大大的世界里，付出一点点温暖。我在“消失在盘中的穿山甲”项目捐款成功！@中国绿发会消失在盘中的穿山甲
9inety5ive,人有多大胆，地有多大产？
吉林中公事业单位考试培训,:#长春事业单位考试每日一练#1.【答案】B。中公解析：我国法律禁止买卖野生穿山甲，A项违反了法律的强制性规定，为无效合同。根据我国法律规定，公民不能取得土地所有权，而土地使用权有使用期限，D项违反了法律的规定，为无效合同。根据《民法总则》规定，一方或者第三人以胁迫手段，使对方在违背真实意思的情况下实施的民事法律行为，受胁迫方有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。选项C为可撤销合同。《民法总则》第19条规定：八周岁以上的未成年人是限制民事行为能力人，实施民事法律行为由其法定代理人代理或者经其法定代理人同意、追认，但是可以独立实施纯获利益的民事法律行为或者与其年龄、智力相适应的民事法律行为。选项B为有效合同。故本题答案为B。
扒光庄周,#朱一旦[超话]##朱一旦的枯燥生活#不经意间发现一个新商机#花样宅家挑战##创意宅#朱一旦的枯燥生活的微博视频
Floria喵,:可能因为我就是个阶层不高的普通人吧，懂事之后就非常厌恶任何“社会性体面”的东西。工作了要穿的高档些不然同事会瞧不起你、学生时代的淘宝货就扔了吧、别人如果知道你穿的是人家不要的二手货会怎么看你？、背山寨的包包被人认出来了很尴尬、穿山甲很丢人、吃西餐的步骤弄错了十分掉价、先看再做不然显得像乡下来的……
网瘾少女绵绵酱,#小时候磕过最早的cp#犬夜叉阿离！杀生丸神乐！
太子偷走睡意,:#穿山甲抢救行动#予人为乐，与己而乐。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！让我与@人间挚爱王甜甜一道成为传递爱与快乐的使者。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
毋欣畅_Grover,:原来穿山甲小时候也这么萌啊~~~~~好稀饭；施主捐些款吧；三百五百的都行。盘锦·宋大房食品(学府名城店)
云南法制报,:砚山多部门联合整顿花鸟市场此次专项行动中，砚山县采取多部门联动，齐心协力，集中力量，重拳出击的方式清查整顿市场，形成了强大的社会震慑力。行动共清理查获非法出售野生画眉鸟群众6人，行政处罚6人，收缴野生画眉鸟71只，穿山甲鳞片15片，发放宣传资料500多份，现场教育劝离群众200多名。目前，涉案的相关人员已经被列为林业行政案件进行立案侦查，案件正在进一步的办理之中。http://t.cn/A67OudVx
吉林中公事业单位考试培训,:#吉林事业单位考试每日一练#1.根据我国现行法律，下列合同属于有效合同的是：A.李四与赵五签订的关于采购野生穿山甲的合同B.赵四与12周岁的小明签订的30元购买书包的合同C.王五胁迫张三签订低价转让品牌手机的合同D.王二与某开发商签订的永久产权的购房合同
柳莫尘,#世界野生动植物日#3月3日是“世界野生动植物日”，保护野生动物从我做起！@成龙大哥公益短片教穿山甲中国功夫，面对危险，穿山甲没有能力保护自己，只会蜷缩身体！不吃，不买，不用非法穿山甲制品！一起留住最后的穿山甲！
奇闻往事,:两只地穿山甲滚到了烂泥里，玩得超！开！心！即使是这样满身甲片，面无表情的动物，你也能看出来它们超！开！心！这样的画面真实治愈啊！奇闻啊的微博视频
熬夜痞子王,:#穿山甲抢救行动#小善意，大温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！和@人间挚爱王甜甜一起用善举温暖更多心灵！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
Case智y,“既然新冠有可能粪口传播，那么为什么印度没有爆发新冠疫情？”“我们尝试着把新冠病毒放入装有恒河水的培养皿中，发现病毒未能幸免于难……”
Brew-桃萘酿啵_peach,:#穿山甲抢救行动#为爱前行，我一直在路上。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
小呆桃iii,:#穿山甲抢救行动#我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！希望我小小的力量和@Sean蜜糖面包一起，在大大的世界里温暖更多人。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
大善改变自己的命运,:#穿山甲抢救行动#公益无大小，行动即榜样！和我一起支持极危穿山甲抢救行动
光头电影,:这次轮到穿山甲展示超长舌头了。残酷的动物们的微博视频http://t.cn/RKrwmge
黄夕冬冬,:#穿山甲抢救行动#我发起和”黄夕冬冬“一起捐请大家和我一起支持@中华环境保护基金会公益无大小，行动即榜样！极危穿山甲抢救行动
张晓军-Dabuyshine,:我是第617位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
建华81号,:#穿山甲抢救行动#小善意，大温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！和@Sean蜜糖面包一起用善举温暖更多心灵！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
建华81号,:#穿山甲抢救行动#公益无大小，行动即榜样！和我一起支持极危穿山甲抢救行动
刀刀他娘,:#穿山甲抢救行动#小善意，大温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿点滴之举温暖更多心灵。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
文山政法,:【这都啥时候了，有人还在非法出售穿山甲鳞片】近日，砚山县森林公安局在对中草药市场进行清理时查获一草药摊主涉嫌非法收购和出售国家二级保护动物穿山甲鳞片15片。3月1日，砚山县森林公安局民警在对钰龙天下农贸市场进行清理时，发现一草药摊点出售的中草药里有疑似国家二级保护动物穿山甲鳞片。经询问，得知摊主邓某出售的穿山甲鳞片是他的妻子陶某于2017年去昆明进货时在一草药摊购买的。随后，邓某被民警带回局上进行询问。http://t.cn/A67ObxYw@云岭政法@云南长安网@文山新闻网
梦的衣裳的快乐生活,:#穿山甲抢救行动#予人为乐，与己而乐。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！让我与@Sean蜜糖面包一道成为传递爱与快乐的使者。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
acan-naka,:我是第616位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
肖战官宣小娇妻,:#穿山甲抢救行动#赠人玫瑰，手有余香。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@Sean蜜糖面包让爱心传递。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
福州网警巡查执法,:【请对食用野生动物说不！】近些年，野味成了不少饭店招揽生意的招牌，蛇肉、鹿肉甚至穿山甲这些动物都成了有些人的盘中餐，在这些人的观念里，似乎越是难得的野味，味道就越鲜美，营养也越丰富。可事实恰恰相反，食用野生动物，不但违法，还对我们的身体健康，有着重大的危害。CCTV生活提示的微博视频
陪俊俊环游K_921星球,#为生命呐喊#
爱野美奈子Jeanine,:我是第609位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
王俊凯的顾宸,#为生命呐喊#
守护小俊k,#为生命呐喊#
蓝格子mskyun,:#穿山甲抢救行动#小善意，大温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！和@Sean蜜糖面包一起用善举温暖更多心灵！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
德州网警巡查执法,:#万众一心百毒不侵#【请对食用野生动物说不！】近些年，野味成了不少饭店招揽生意的招牌，蛇肉、鹿肉甚至穿山甲这些动物都成了有些人的盘中餐，在这些人的观念里，似乎越是难得的野味，味道就越鲜美，营养也越丰富。可事实恰恰相反，食用野生动物，不但违法，还对我们的身体健康，有着重大的危害。#78%人类新发传染病与野生动物有关#http://t.cn/A67KeUQo
幻小小,:#穿山甲抢救行动#涓滴之水成海洋，我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！携手@人间挚爱王甜甜，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
采蘑菇的猫菇,:我是第597位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
丹枫如曦,:#穿山甲抢救行动#与爱同路，让爱回家。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@丹枫如曦一起放大爱的力量！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
丹枫如曦,:#穿山甲抢救行动#赠人玫瑰，手有余香。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@丹枫如曦让爱心传递。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
小飞侠都哥哥,:#穿山甲抢救行动#予人为乐，与己而乐。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！让我与@Sean蜜糖面包一道成为传递爱与快乐的使者。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
小飞侠都哥哥,:#穿山甲抢救行动#涓滴之水成海洋，我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！携手@Sean蜜糖面包，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
侯朋岩的宝贝,:#穿山甲抢救行动#与爱同路，让爱回家。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@人间挚爱王甜甜一起放大爱的力量！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
天下无二宋,:#李晨[超话]#与联合国环境署亲善大使李晨先生一起！拒绝野味，保护穿山甲，爱护环境，人人有责！一起加油！@李晨[太阳]
江南一只猪,:我是第593位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
凯唯-爱W,#为生命呐喊#
松峰青溪,:中华穿山甲有没有灭绝，到底谁说了算？http://t.cn/A67SoM7V
殷雪千年昭,:我是第589位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
非著名导演-大志,:穿山甲妈妈终于生下了宝宝，她很快用身体护住孩子。在很多猎杀案件中，都能看到穿山甲妈妈蜷曲着保护孩子。那些吃穿山甲的人怎么下得了口？人类对动物的伤害终究会回到自己身上
吕若白,#拒吃野生动物#地球上的哺乳动物36%是人类，60%是人类养的牲畜，剩下的4%才是野生动物。不吃野生动物，不是什么人类的牺牲，而是我们，自封的“万物之灵”，对自身的反省和救赎。#不再做沉默的无辜者#
MS招财进宝喵大仙_,:我是第567位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
耿逍遥2013,:争议穿山甲：华南农大公布结果存在失误，新冠病毒中间宿主之谜。目前看来，现有的研究仍然以生物信息分析为主，无法满足科赫法则要求，穿山甲的身份存在争议，而新冠病毒的中间宿主身份仍然迷雾重重…争议穿山甲：华南农大公布结果存在失误，新冠病毒中间宿主之谜
胡爽世界,新科普来了，这个问题我们都需要关心一下-->发布了头条文章：《穿山甲，是传说中的中间宿主么？》穿山甲，是传说中的中间宿主么？
maxiaojie98,经过4-5小时的阵痛，穿山甲妈妈终于生下了宝宝，她很快用身体护住孩子。在很多猎杀案件中，都能看到穿山甲妈妈蜷曲着保护孩子。那些吃穿山甲的人怎么下得了口？人类对动物的伤害终究会回到自己身上。#热门视频合集##搞笑#热门视频合集的微博视频
firecrackerdd,:【12月底已明确新冠病毒，漏洞在哪儿？听钟南山复盘，全程高能】现在还不清楚，这个病毒是怎么来的？是不是之前就有的？谁是第一例？我不相信只是穿山甲携带。（广州日报、华医网）?
红烧六眼飞鱼,#吴京裹被子cos大象#那什么，教程放这了，想搞同款大象的朋友自取
调皮的萌萌的你真可爱,:我是第546位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
学妹神吐槽,:两只地穿山甲滚到了烂泥里，玩得超开心！即使是这样满身甲片，面无表情的动物，你也能看出来它们超开心！#戏精##今日最佳#学妹神吐槽的微博视频
散步的凯喵,#为生命呐喊#
s22净住,:#常观世音微语录[超话]##常观世音微语录[超话]##常观世音微语录#疫情的源头是多国性的，只不过先发生在美国，並不是说由美国传进中国，比如说中国人去美国受感染了，然后回来散播，这只是其中的一个传播方式而已，而是中国本地的人接触了带毒的动物，特别吃的野味如穿山甲、果子狸等、平常吃的鸡、鸭等，当然包括吃下去会被感染，从而发病。其它爆发的国家也一样道理，本地加外来的双向途径传染源，而非从一个外来的传染源入侵后而引生本地的爆发。究其原因，是杀业在推动这新冠肺炎病毒的运作，恶业成熟，恶报自然出现。
轩睿zhuwen906,:#穿山甲抢救行动#涓滴之水成海洋，我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！携手@张轩睿全球粉丝公益站，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
轩睿zhuwen906,:#穿山甲抢救行动#我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！希望我小小的力量和@张轩睿全球粉丝公益站一起，在大大的世界里温暖更多人。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
轩睿zhuwen906,:#穿山甲抢救行动#赠人玫瑰，手有余香。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@张轩睿全球粉丝公益站让爱心传递。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
轩睿zhuwen906,:#穿山甲抢救行动#小善意，大温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！和@张轩睿全球粉丝公益站一起用善举温暖更多心灵！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
一木舟_,:我是第543位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
晴天妈妈_亲子咨询师,#拒吃野生动物#地球上的哺乳动物36%是人类，60%是人类养的牲畜，剩下的4%才是野生动物。不吃野生动物，不是什么人类的牺牲，而是我们，自封的“万物之灵”，对自身的反省和救赎。#不再做沉默的无辜者#
不识须弥山,:今天又看到了捕杀穿山甲的视频嗝我觉得…吃穿山甲不如吃你妈
神遊研究所,:#穿山甲抢救行动#赠人玫瑰，手有余香。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
Ritchie-K,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
快递小G,新科普来了，这个问题我们都需要关心一下-->发布了头条文章：《穿山甲，是传说中的中间宿主么？》穿山甲，是传说中的中间宿主么？
7号幸运兔,:#穿山甲抢救行动#涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
Monstar-豆豆,:#消失在盘中的穿山甲#涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“消失在盘中的穿山甲”项目捐款成功！@中国绿发会消失在盘中的穿山甲
晚安派大星ll,:#蒲熠星#穿山甲到底说了什么...
兔牙甜度超标,:#穿山甲抢救行动#与爱同路，让爱回家。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@蜗牛散步的蛋挞一起放大爱的力量！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
人魚指先,:#穿山甲抢救行动#小善意，大温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿点滴之举温暖更多心灵。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
兔牙甜度超标,:#穿山甲抢救行动#我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！希望我小小的力量和@蜗牛散步的蛋挞一起，在大大的世界里温暖更多人。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
杀一只橙子,:我是第537位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
panvidavi,【人民微评：#保护野生动植物就是保护人类自己#】每个物种都有存在的意义，都是生态链中不可缺少的一环。新冠肺炎疫情再次敲响沉重的警钟，今天我们有责任审视曾经的粗鄙行为，有必要重建与野生动植物的关系，尊重野生动植物生长的权利，让世界野生动植物日真正成为它们的节日和权利日。
水鱼,#拒吃野生动物#地球上的哺乳动物36%是人类，60%是人类养的牲畜，剩下的4%才是野生动物。不吃野生动物，不是什么人类的牺牲，而是我们，自封的“万物之灵”，对自身的反省和救赎。#不再做沉默的无辜者#
小雨轻旋,#为生命呐喊#
深冬乙醚,:身为“食蚁兽爱好同盟会”主席，我想介绍一下世界上我最喜欢的动物，以及它的兄弟：食蚁兽、穿山甲和犰狳。很多人会觉得这三兄弟有点像，最多就是一个穿了毛茸茸的背心、一个穿连体铠甲、一个穿切片铠甲。其实，这三种动物的确是有关系的。从生物学来解释：犰狳、穿山甲、食蚁兽都是真兽亚纲，但是穿山甲属于麟甲目，犰狳和食蚁兽属于贫齿目。由于贫齿目从真兽诞生的初期就已经分化了出去，其成员之间差异较大，成员包括有骨质甲的犰狳，长舌头的食蚁兽。所以，犰狳和食蚁兽是近亲哦！对了，疯狂动物城的树懒闪电也是贫齿目。对以上这些动物有兴趣的，可以私信入会。毕竟是我的最爱。（你分得清图中的动物谁是谁吗？
致美丽的你-J,#为生命呐喊#
无恙要努力-,#拒吃野生动物#地球上的哺乳动物36%是人类，60%是人类养的牲畜，剩下的4%才是野生动物。不吃野生动物，不是什么人类的牺牲，而是我们，自封的“万物之灵”，对自身的反省和救赎。#不再做沉默的无辜者#
哥哥副驾驶的有缘人,#为生命呐喊#
冰糖葫芦桐桐Appa,新科普来了，这个问题我们都需要关心一下-->发布了头条文章：《穿山甲，是传说中的中间宿主么？》穿山甲，是传说中的中间宿主么？
热点搬运关注,新科普来了，这个问题我们都需要关心一下-->发布了头条文章：《穿山甲，是传说中的中间宿主么？》穿山甲，是传说中的中间宿主么？
永遠晶綵,:#穿山甲抢救行动#与爱同路，让爱回家。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@张轩睿全球粉丝公益站一起放大爱的力量！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
有钱爱笑笑,:#穿山甲抢救行动#我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！希望我小小的力量和@Sean蜜糖面包一起，在大大的世界里温暖更多人。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
嵩嵩的天呐,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
十九号艺考生,#为生命呐喊#
你眼里的温柔y,:#穿山甲抢救行动#予人为乐，与己而乐。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
Mimimi希,:#穿山甲抢救行动#我发起和”Mimimi希“一起捐请大家和我一起支持@中华环境保护基金会跟我一起，为爱添力！极危穿山甲抢救行动
cyberKennyS,:muse的大显安，粥的屎壳郎，blur的穿山甲，哈哈哈哈哈，神他妈英国动物界三大金曲
happyzhaomin2006,:一只穿山甲可以保护300亩森林不被白蚁侵袭，但是人们尽然把它们当做美食。包头
DNFYI乐Yue,:#华南海鲜市场开始消杀工作#野味该禁禁了！一直奉行没有买卖就没有杀害！我们民族已经给我们圈养了很多了！就真的非要去吃那些野味吧！还有象牙！穿山甲鳞片等！去看看那些视频！真的残忍！既然我们禁不了杀的！我们就罚那些吃的！用的！建立举报制度！
大明湖畔肖肥虾,#肖战#对于近期部分不理智粉丝给各位带来的困扰，再次抱歉肖战在出道前的微博言论引起了不小的关注，如果好奇他是个怎么样的人，他在出道前又说过怎样让人意料不到的话，不如看一下这200条肖战素人时期的微博总结，带你走进一个不是粉丝口中的完美偶像的，普通人肖战原贴【多图慎入】我无聊地花两天时间翻了肖战出道前200多条微博
云子溪de云,:小考拉不要哭泣，小树懒不要醒来，北极熊不要难过，穿山甲不要害怕……我们不要再吵了，这个世界好像已经很不美好了，我们不要再互相伤害了。你看呀，内蒙古的夜空还有星星，多美！苏州
关于小熊Saki,【面面俱到！库里亲自教授如何投篮】库里化身体育教师，结合自身经历，耐心教授了自己的整套投篮动作，站姿、手型、发力方式、瞄准技巧、出手点……面面俱到。跟着库指导好好练，你也能成为一名投篮高手！#教你打球#via@篮球老匠篮球老匠的微博视频
花生镇花生小白,新科普来了，这个问题我们都需要关心一下-->发布了头条文章：《穿山甲，是传说中的中间宿主么？》穿山甲，是传说中的中间宿主么？
那你请我吃火锅吧,:外甥：我想养个穿山甲我：不可以！它们是保护动物在大自然里才过的好你要是圈养它就和它爸爸妈妈分开了外甥：那就多抓点让他们一起啊哈哈哈哈哈哈果然小孩都一样一家人就要整整齐齐
今日必看,:一只穿山甲就可以保护300亩森林不被白蚁吞噬。这样可爱温顺的益兽，居然被人们吃绝了痛心……所以说的对啊，动物报复不了人类，但是大自然可以！
一大碗爆辣的凉皮外加一杯橙汁,#世界野生动植物日#3月3日是“世界野生动植物日”，保护野生动物从我做起！@成龙大哥公益短片教穿山甲中国功夫，面对危险，穿山甲没有能力保护自己，只会蜷缩身体！不吃，不买，不用非法穿山甲制品！一起留住最后的穿山甲！
隼尼汐,#为生命呐喊#
王王王立铭,新科普来了，这个问题我们都需要关心一下-->发布了头条文章：《穿山甲，是传说中的中间宿主么？》穿山甲，是传说中的中间宿主么？
地狱修罗的使者,:#穿山甲#你也吃过……地狱修罗的使者的微博视频
走过时间的我1112,:穿山甲成为濒危物种，说明人类中有相当一部门人捕杀以穿山甲为代表的野生动物，而且是不择手段、残忍至极！全人类需要保护野生动植物！@财经网@非洲野生动物基金会@iDaily每日视野@联合国环境规划署@南方都市报@WWF世界自然基金会
魏坤琳,#拒吃野生动物#地球上的哺乳动物36%是人类，60%是人类养的牲畜，剩下的4%才是野生动物。不吃野生动物，不是什么人类的牺牲，而是我们，自封的“万物之灵”，对自身的反省和救赎。#不再做沉默的无辜者#
么么樰,:#花瓣包包#怎么那么像鱼鳞，龙鳞，蛇鳞，穿山甲壳等…
囧事搜罗,:看到穿山甲带宝宝这一幕，太暖心了！为何有人忍心伤害它们#红人的诞生#无敌搞笑的微博视频
-TinaLee-,#世界野生动植物日#的尾声，熊猫君想带你了解下“野味珍馐”下的真相
雨前龙瑾,:我还记得穿山甲穿山乙和穿山丙丁呢，看名字以为带文豪，看内容才知道名字就是巅峰高中见过作文写得最好的还是毕加索的画，意识流派也不让人讨厌，虽然我爹不喜欢。
可爱潞,:#穿山甲抢救行动#我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！希望我小小的力量和@张轩睿全球粉丝公益站一起，在大大的世界里温暖更多人。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
可爱潞,:#穿山甲抢救行动#小善意，大温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！和@张轩睿全球粉丝公益站一起用善举温暖更多心灵！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
可爱潞,:#穿山甲抢救行动#与爱同路，让爱回家。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@张轩睿全球粉丝公益站一起放大爱的力量！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
轩睿zhuwen906,:#穿山甲抢救行动#赠人玫瑰，手有余香。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@张轩睿全球粉丝公益站让爱心传递。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
酵母微微安-,:【#如果能和宠物谈话一小时#：放心，我不会伤害你的】面对危险，穿山甲没有能力保护自己，只会蜷缩身体！不吃，不买，不用非法穿山甲制品！一起留住最后的穿山甲！（via.警民携手同行）西南铁警的微博视频
来个烤麻薯要不,#世界野生动植物日#的尾声，熊猫君想带你了解下“野味珍馐”下的真相
金州银杉,:【钟南山：#新冠病毒的来源仍不清楚#中间宿主不只有穿山甲一种】#钟南山表示新冠病毒的来源仍不清楚#2月27日，在广州市政府疫情防控新闻通气会上，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山表示，这个世纪已经有三次冠状病毒感染，所以凡是发现冠状病毒感染，凡是一看有聚集性，马上要非常严格处理。此次的新冠病毒到底是怎么来的，目前仍不清楚，以前是不是早已存在我们也不知道，中间宿主应该不只有穿山甲一种。http://t.cn/A672uwk1
欲仪_,:我是第530位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
妙竹1974_28925,:《致函国家林草局：尽快野放或退回穿山甲，并提升保护等级》3月2日，广西林业保护处回复支持马来穿山甲在广西外野放。致函国家林草局：尽快野放或退回穿山甲，并提升保护等级
挨踢喵琪琪,:多喝一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香。尝了一碟穿山甲，寿衣穿得很优雅。吃了一块刺猬肉，地府里面个人秀。野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。野味好啊野味妙，野味吃完遗像笑。别人在家过新年，吃野味的数纸钱。今天野味吃下肚，明天就在棺材住。别人在家过除夕，医闹全家过头七。
纻麻兰若-常观世音法语集,:#常观世音微语录[超话]#疫情的源头是多国性的，只不过先发生在美国，並不是说由美国传进中国，比如说中国人去美国受感染了，然后回来散播，这只是其中的一个传播方式而已，而是中国本地的人接触了带毒的动物，特别吃的野味如穿山甲、果子狸等、平常吃的鸡、鸭等，当然包括吃下去会被感染，从而发病。其它爆发的国家也一样道理，本地加外来的双向途径传染源，而非从一个外来的传染源入侵后而引生本地的爆发。究其原因，是杀业在推动这新冠肺炎病毒的运作，恶业成熟，恶报自然出现。
者行何,《穿山甲：被捕杀最多的动物》它只是一个只吃昆虫的孩子……保护它们，就是保护我们～营养君的微博视频
陳子晞Piano,:穿山甲的大长爪使其能够钻入地下寻找栖居处...绿洲
春暖花开李伊扬,:《新证据来了，穿山甲为新冠状病毒的潜在中间宿主！》造就http://t.cn/A67iftWQ
奇闻往事,:穿山甲还不如一只鸡有营养，希望所有的穿山甲都能被温柔以待????奇闻往事的微博视频
现实报,:【救救穿山甲！155只走私穿山甲被查扣：捕杀者用开水烫开它们躯体
天上虫工,:📢3月3日今天#世界野生动植物日#📢2020年主题：维护地球所有生命#穿山[音乐]#
至此何止八千公里,:#穿山甲抢救行动#公益无大小，行动即榜样！和我一起支持极危穿山甲抢救行动
余什么什么婵,:整副指甲出售，营养价值与穿山甲相同。裹上鸡蛋面粉油炸可馋哭。
WWF世界自然基金会,:#世界野生动植物日#的尾声，熊猫君想带你了解下“野味珍馐”下的真相
入野自由-,:#穿山甲抢救行动#为爱前行，我一直在路上。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
天地野保,【#国家重点保护野生动物名录等将调整#】国家林草局将加快调整《国家重点保护野生动物名录》《国家保护的有重要生态、科学、社会价值的陆生野生动物名录》和地方重点保护野生动物名录，积极扩展保护管理范围。推进《陆生野生动物保护实施条例》修订，抓紧制定野生动物人工繁育、专用标识等配套管理办法和技术标准。（新华社）
榴莲今天也是支持原创,穿山甲透骨液还卖的非常火爆！#保护野生动植物[超话]#大侦探家福尔摩斯的微博视频
专吃haohaizhi,:#穿山甲抢救行动#小善意，大温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿点滴之举温暖更多心灵。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
太极禅王淼,:今天是世界野生动植物日，对于从小看葫芦娃的一代，穿山甲这样的好兄弟怎么可以被伤害呢？还有刺猬索尼克…但是对待蝗虫（好像不属于野生动植物吧
KGU-Volunteer王俊凯粉丝公益,:#为生命呐喊#
一只招财喵sansan,:#花瓣包包#可能不是我的审美，我觉得像穿山甲的鳞片，还有鱼鳞之类的……，看着有点瘆的慌。
HH春春,:#肖战[超话]##穿山甲抢救行动#我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！希望我小小的力量和@Sean蜜糖面包一起，在大大的世界里温暖更多人。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
那片蓝的海baby,:穿山甲and冷热对抗实验。#在家带娃大作战#
B不了,:成龙拍过的保护穿山甲环保公益广告#拒绝非法野生物贸易##78%人类新发传染病与野生动物有关#趣味无限大集合的微博视频
毕奇妈咪比巴卜,:#花瓣包包#穿山甲鳞片的样子
一口一个博叽,:#穿山甲抢救行动#我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！希望我小小的力量和@人间挚爱王甜甜一起，在大大的世界里温暖更多人。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
格式化江湖,韩国总统文在寅宣布国家进入抗击新冠肺炎的“战争”阶段，政府保持24小时应对。韩国已有4800多确诊病例，相当于中国浙江省的4倍。与此同时，新冠肺炎在世界加速传播，意大利已有2000多确诊病例，法国新增确诊61例，德国新增29例，美国的死亡数突然增到6例，是法国的两倍。防范境外输入病例已经成为中国抗疫新的主战线。中国前一阶段的抗疫打下了非常好的基础，中国接下来的挑战是要把复工复产做好，让抗疫成果转化成为经济社会发展的内在动力和外部屏障。如果我们能够把抗疫和复工复产高效统筹起来，那对整个世界都将是巨大的鼓舞。世界在因新冠肺炎严重动荡，前方有极大的不确定性，各国都面临严峻考验。中国在最初没有做好，但我们很快稳住了阵脚，释放出了这个国家特有的力量。但事情仍处于湍急的动态中，谁都不能轻言胜利。把抗疫和经济发展统筹起来是事情的真正高难度所在。客观说，直到现在中国尚未破解这个课题，很多地方政府犹豫不决，惧怕出了新病例担责。看看各中心城市的大型商业中心现在多么空荡就一目了然了。中国必须有能力在全面恢复经济活动的动态中维护抗疫的大局，只有那样，我们所形成的成果才算
光辉岁月黄哥哥,【#如果能和宠物谈话一小时#：放心，我不会伤害你的】面对危险，穿山甲没有能力保护自己，只会蜷缩身体！不吃，不买，不用非法穿山甲制品！一起留住最后的穿山甲！（via.警民携手同行）西南铁警的微博视频
哈尔滨网警巡查执法,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#【请对食用野生动物说不！】近些年，野味成了不少饭店招揽生意的招牌，蛇肉、鹿肉甚至穿山甲这些动物都成了有些人的盘中餐，在这些人的观念里，似乎越是难得的野味，味道就越鲜美，营养也越丰富。可事实恰恰相反，食用野生动物，不但违法，还对我们的身体健康，有着重大的危害。#78%人类新发传染病与野生动物有关#http://t.cn/A67KeUQo（首都网警）
墨子先冰,:
欲逐净蓝,:#穿山甲抢救行动#小善意，大温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿点滴之举温暖更多心灵。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
nara199603,面对危险，穿山甲没有能力保护自己，只会蜷缩身体！不吃，不买，不用非法穿山甲制品！一起留住最后的穿山甲！趣味无限大集合的微博视频
池塘柳,【你愿意为它们转吗？不要让穿山甲只能留在书本里！
Cyangen-,看到穿山甲带宝宝这一幕，太暖心了！为何有人忍心伤害它们媒体印象的微博视频
Cyangen-,看到穿山甲带宝宝这一幕，太暖心了！为何有人忍心伤害它们媒体印象的微博视频
贏駟兒,:#穿山甲抢救行动#公益无大小，行动即榜样！和我一起支持极危穿山甲抢救行动
一龙呐嘤嘤嘤,【同年班穿山甲寶寶～「Dumbo」、「梧愛」成長狀態良好】臺北市立動物園的中華穿山甲Chinesepangolin(Manispentadactyla)再度成功繁殖。在照養團隊的努力下，臺北市立動物園的穿山甲家族去年(108年)兩度傳出好消息，目前7歲的「枇杷膏」和5歲人工哺育長大的「芎梧」，先後平安誕下單胎穿山甲寶寶「Dumbo（男生）」與「梧愛（女生）」，兩隻可愛的小寶貝健康狀況良好，正一步步穩健成長中，相信很快就能和民眾見面。①穿山甲寶寶「Dumbo」窩在媽媽「枇杷膏」懷裡喝母奶②「梧愛」剛出生時期③穿山甲寶寶梧愛側面鱗片特寫④兩隻可愛的小寶貝健康狀況良好，正一步步穩健成長中（「穿山甲寶寶「Dumbo」）⑤臺北市立動物園第四隻交由人工哺育的穿山甲寶寶「梧愛」⑥穿山甲寶寶「Dumbo」抱住媽媽「枇杷膏」的尾色搭便車（資料來源：TaipeiZoo臺北市立動物園）
联合国,穿山甲的大长爪使其能够钻入地下寻找栖居处，挖掘蚂蚁和白蚁穴以寻觅食物，使土壤混合并透气。这改善了土壤的营养品质，有助于分解循环，为茂密的植被提供健康的土层。和我一起承诺，不迷信穿山甲的特殊药效，不食用穿山甲肉，并积极影响身边的朋友，让穿山甲有家可栖，#为生命呐喊#！@联合国环境规划署@中国绿化基金会http://t.cn/A679JlIC
小小小726,:新冠肺炎病毒可能来自野味。但具体是哪一种，科学家们一直在寻找穿山甲或为新冠病毒中间宿主？山甲通乳汤还要不要喝?http://t.cn/A6heTS7T
IRRPeach,:#穿山甲抢救行动#希望在大大的世界里，付出一点点温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
清霄半,:#穿山甲抢救行动#我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！希望我小小的力量和@清霄半一起，在大大的世界里温暖更多人。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
大善改变自己的命运,:#穿山甲抢救行动#公益无大小，行动即榜样！和我一起支持极危穿山甲抢救行动
葉子_请支持领养代替购买,【#如果能和宠物谈话一小时#：放心，我不会伤害你的】面对危险，穿山甲没有能力保护自己，只会蜷缩身体！不吃，不买，不用非法穿山甲制品！一起留住最后的穿山甲！（via.警民携手同行）西南铁警的微博视频
大余发布,:#世界野生动植物日#3月3日是“世界野生动植物日”，保护野生动物从我做起！@成龙大哥公益短片教穿山甲中国功夫，面对危险，穿山甲没有能力保护自己，只会蜷缩身体！不吃，不买，不用非法穿山甲制品！一起留住最后的穿山甲！（中国电影报道）中国电影报道的微博视频
一些有趣的视频,:第一次知道穿山甲是这样走路的，好萌！
京津冀的事儿,:#世界野生动植物日#3月3日是“世界野生动植物日”，保护野生动物从我做起！@成龙大哥公益短片教穿山甲中国功夫，面对危险，穿山甲没有能力保护自己，只会蜷缩身体！不吃，不买，不用非法穿山甲制品！一起留住最后的穿山甲！
玖翼,:我是第500位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
贵圈不是娱乐圈233,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#皖南地区真是生物多样性宝地，想起了可怜的穿山甲
王甜甜今天在哪吃饭,:#穿山甲抢救行动#赠人玫瑰，手有余香。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@人间挚爱王甜甜让爱心传递。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
科学懂不懂,:#穿山甲#穿山甲的舌头有多长？最长可达40厘米！科学懂不懂的微博视频
海峡卫视,:【当疼痛无法用语言表达，你愿意为它们转发吗？
Amyer仁,:#为生命呐喊#任何一个生命都需要被尊重的，动物们也是一条生命啊，请看到这条微博的人，请换位思考，如果你是一条穿山甲，或者其他动物，看到自己最爱的家人，同伴，朋友，一个个都失去，加上在你被主宰即将杀死的时候，你是以什么样的心情，看待这个世界？
中医杨坚祥,:托里透脓散(《医宗金鉴》)[组成]人参土炒白术穿山甲片(炒研)白芷升麻甘草节当归生黄芪皂角刺青皮[功效与适应证]托里透脓。治痈疽脓已成未溃而气血衰弱者。[制用法]按病情确定药量，水煎服，日1剂，日服3次。服时加适量米酒。北京
因敬畏才跋山涉水,:最后两张，一张是活剥穿山甲鳞片，一张事活煮穿山甲，人类太会折磨动物了。穿裘貂大衣的想一想……保定
1905电影网官博,:#世界野生动植物日#3月3日是“世界野生动植物日”，保护野生动物从我做起！@成龙大哥公益短片教穿山甲中国功夫，面对危险，穿山甲没有能力保护自己，只会蜷缩身体！不吃，不买，不用非法穿山甲制品！一起留住最后的穿山甲！
好奇先生的好奇心,:#世界真奇妙#穿山甲是如何带宝宝的？好奇先生的好奇心的微博视频
Orange就是美橙子,:我是第494位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
名字都被起光了--,:#穿山甲抢救行动#予人为乐，与己而乐。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！让我与@人间挚爱王甜甜一道成为传递爱与快乐的使者。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
诺小爷,【#如果能和宠物谈话一小时#：放心，我不会伤害你的】面对危险，穿山甲没有能力保护自己，只会蜷缩身体！不吃，不买，不用非法穿山甲制品！一起留住最后的穿山甲！（via.警民携手同行）西南铁警的微博视频
建华81号,:#穿山甲抢救行动#公益无大小，行动即榜样！和我一起支持极危穿山甲抢救行动
pipi__chen,经过4-5小时的阵痛，穿山甲妈妈终于生下了宝宝，她很快用身体护住孩子。在很多猎杀案件中，都能看到穿山甲妈妈蜷曲着保护孩子。那些吃穿山甲的人怎么下得了口？人类对动物的伤害终究会回到自己身上。#热门视频合集##搞笑#热门视频合集的微博视频
是一晌贪欢呀,:我沉迷于穿山甲和食蚁兽的懵懂爱情里无法自拔————————他从未觉得自己丑陋，可那天他看见了美。只要你要，只要我有，没有，我就想办法让你有。我曾经为公平正义，现在为你，卸下暴力这种对我最有力的武器。
柿子女友,经过4-5小时的阵痛，穿山甲妈妈终于生下了宝宝，她很快用身体护住孩子。在很多猎杀案件中，都能看到穿山甲妈妈蜷曲着保护孩子。那些吃穿山甲的人怎么下得了口？人类对动物的伤害终究会回到自己身上。#热门视频合集##搞笑#热门视频合集的微博视频
全搞笑也,:经过4-5小时的阵痛，穿山甲妈妈终于生下了宝宝，她很快用身体护住孩子。在很多猎杀案件中，都能看到穿山甲妈妈蜷曲着保护孩子。那些吃穿山甲的人怎么下得了口？人类对动物的伤害终究会回到自己身上。#热门视频合集##搞笑#http://t.cn/A67CLKSM
Yilia峰起时刻,《穿山甲：被捕杀最多的动物》，它只是一只吃昆虫的孩子！！！保护它们，就是保护我们～搞笑旅行的微博视频
联合国环境规划署,穿山甲的大长爪使其能够钻入地下寻找栖居处，挖掘蚂蚁和白蚁穴以寻觅食物，使土壤混合并透气。这改善了土壤的营养品质，有助于分解循环，为茂密的植被提供健康的土层。和我一起承诺，不迷信穿山甲的特殊药效，不食用穿山甲肉，并积极影响身边的朋友，让穿山甲有家可栖，#为生命呐喊#！@联合国环境规划署@中国绿化基金会http://t.cn/A679JlIC
耶岛06123,【#如果能和宠物谈话一小时#：放心，我不会伤害你的】面对危险，穿山甲没有能力保护自己，只会蜷缩身体！不吃，不买，不用非法穿山甲制品！一起留住最后的穿山甲！（via.警民携手同行）西南铁警的微博视频
重复的名字不可以吗,明日方舟找的这家动保机构跟别家画风好像不太一样。他们曾经为了保护动物，雇佣私人军队…暗杀偷猎者
人民智作平台,:【#人民战疫智作助力#入围作品展播】一个穿山甲的自白：我只会打洞，不会治病，你们吃我真的没有啥用！一个穿山甲的自白：我只会打洞，不会治病，你们吃我真的没有啥用@历来都很现实
金陵野百合,#穿山甲#【为何你身披“铠甲”，却危在旦夕？
中国环境新闻,:#穿山甲#【为何你身披“铠甲”，却危在旦夕？
抹陌筱黎,原来穿山甲是长这样哈哈~丨摄影师
最新作文素材,:【敬畏自然-4：世界野生动植物日】3月3日是第7个世界野生动植物日，今年的主题是“维护地球上所有的生命”。在全国上下一致认识到了#管住嘴拒绝吃野味#的重要性之后，仍然有一些人在进行野生动物的交易，比如：浙江省侦办的一起跨国案件，涉案穿山甲鳞片达10.65吨，价值约1.1亿，全案交易数量累计达23余吨，而平均一只树穿山甲有鳞片0.4-0.6千克，可见这背后，有多少穿山甲被屠杀！
山西平陆反邪教,【请对食用野生动物说不！】近些年，野味成了不少饭店招揽生意的招牌，蛇肉、鹿肉甚至穿山甲这些动物都成了有些人的盘中餐，在这些人的观念里，似乎越是难得的野味，味道就越鲜美，营养也越丰富。可事实恰恰相反，食用野生动物，不但违法，还对我们的身体健康，有着重大的危害。http://t.cn/A67KeUQo（CCTV生活提示）
东方禹清,:原来穿山甲是长这样哈哈~丨摄影师
事件观察员,:一只穿山甲就可以保护300亩森林不被白蚁吞噬。这样可爱温顺的益兽，居然被人们吃绝了痛心……所以说的对啊，动物报复不了人类，但是大自然可以！
仲夏家滴JAYCHOU,:刚打开电视📺本来低着头～一听穿山甲声音真熟悉哈哈
MAYBE_方,:#穿山甲抢救行动#涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
丹枫如曦,:#穿山甲抢救行动#予人为乐，与己而乐。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！让我与@丹枫如曦一道成为传递爱与快乐的使者。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
新闻夜航,:#中华鳖乌龟等不入禁食名录#真想教会穿山甲中国功夫！这样就不怕他们受伤害了
隔火观,:穿山甲：徒有一身铠甲，难逃人类贪婪，就要被吃光抓没了……_物种http://t.cn/A67TIg6k
王狗蛋儿·,#当你完全投入到电视剧情中#看娃哭的，这一定是八娃无疑了
Miss修睿,看到穿山甲带宝宝这一幕，太暖心了！为何有人忍心伤害它们媒体印象的微博视频
段二Beta,新冠病毒溯源：究竟是否来自美国？来自知友【庄有猫】
养猪爱好者撸西亚,明日方舟找的这家动保机构跟别家画风好像不太一样。他们曾经为了保护动物，雇佣私人军队…暗杀偷猎者
想做澳龙姐姐,:#穿山甲抢救行动#涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
黄埔检察,:发布了头条文章：《请熟记：妨害防疫犯罪口诀“野穿山甲骗贵止痛药”》#小明说法#请熟记：妨害防疫犯罪口诀“野穿山甲骗贵止痛药”
安普若-外号安校长,:【穿山甲又被冤枉了！】华南农业大学此前发表的研究被证实，因“生物信息团队和实验团队之间的沟通失误”，导致穿山甲和新冠病毒的DNA相似度从此前发布的99%，调整为更为真实的90.3%。科研当中近10%的差距，足以产生完全相反的结论。
IT之家,:【AppStore等游戏分发渠道掀“严控版号”潮，行业马太效应凸显】近日，苹果AppStore、穿山甲联盟等游戏分发渠道出台新规，要求游戏开发者提供版号的消息引发行业热议……详情点击：AppStore等游戏分发渠道掀“严控版号”潮，行业马太效应凸显
霸气o1968,:我就像觉得自己像一个聪明的穿山甲一样……我说现今一些网癮、抑郁；吃喝玩乐都没问题，故裝全凭口述的精神疾病是怯懦懒惰者逃避困难的惯用伎俩……只要不让玩儿游戏就觉人生没意义要自杀……等所谓精神病不是病是问题……江门·凯旋城
花生豆饺子,新冠病毒溯源：究竟是否来自美国？来自知友【庄有猫】
手机用户1832917705,:《本草纲目》我没读过，不知道下图中的陈述是否不是真的。也不知道穿山甲的鳞片入药是不是也是《本草纲目》说的。
子陵在听歌,:北京大学生命科学学院在NSR发表的SARS-CoV-2具有两个亚型L和S的文章引起了广泛转载和媒体报道，美国媒体CNBC也进行了报道。这个研究十分有意思，午饭时我一口气看完了全文。但这篇文章是一个生物信息学研究，研究共选取了103个病毒基因组序列。这103个序列来源为GISAID和GenBank等，跟我反复强调的之前诸多的研究（http://t.cn/A67YpENb）的原始数据来源是一致的。所以还是需要强调的是，这只是个生物信息学研究，不是实验室研究，结论有主观性。这种分析我们应用一些软件如MUSCLE等可以自己完成。1.SARS-CoV-2S蛋白RBD结合ACE2受体从而感染细胞。研究认为虽然RaTG13与SARS-CoV-2具有96%同源性，但关键的S蛋白RBD有17%的差异。相比之下，SARS-CoV-2与穿山甲冠状病毒的RBD的6个关键氨基酸中有5个一样。考虑到病毒RBD与穿山甲冠状病毒的RBD高度相似性，因此，研究认为SARS-CoV-2可能来源于病毒的自然选择的趋同进化、突变和重组（重组可能发生于19.8-55.4年之前）。因此，近期发生的趋同进化和突变可能是形成SARS-CoV-2的原因。2.研究进一步分析了103个病毒基因组的突变，共发现149个突变位点，其中包括43个同义突变和83个错义突变。这提示病毒可能处于起源早期或者在人群中迅速传播，因此更易于发生错义突变。但是，同义突变的发生频率更高，暗示病毒在正在发生正向进化。研究发现70%的病毒序列具有7个相同的正义突变，外加1个相同的错义突变（L84S），从而影响了病毒6个蛋白质的功能。研究将这70%具有这些突变的病毒分类成为了SARS-CoV-2的L亚型（L来源于错义突变L84S）；而S84L的则被称为S亚型。3.而后研究分析认为两个亚型没有发生自然界的循环重组；SNP分析进一步确认了这种谱系分类，72个病毒序列为T28144，即编码L；29个病毒序列为C28144，即编码S。进化树分析可见两者已经出现进化分支（图5），更进一步确证了这两种亚型的差异。4.有意思的是，SARS-CoV家族其他较早病毒的序列，均为S84L，因此，研究认为目前在流行的L亚型是S亚型进化而来的，S亚型实际上是L亚型的祖先。而我猜测，L亚型可能是S亚型发生正义突变后的正向进化毒株，其复制能力或感染力可能更强，因此传播更快；同时，传播更快加速了病毒的突变，从而形成了正反馈机制，因而成为了主要流行的亚型。但我很想知道，有没有可能S亚型和L亚型是同时进化出的两种病毒。5.十分有趣的是，武汉的27个病毒序列中，26个为L亚型，只有1个为S亚型。相比之下，武汉以外的73个病毒序列中（33个国内，40个国外），45个为L型，28个为S型。由此可以想象，L和S亚型在不同地理位置可能经历了不同的自然选择和流行病学发展历程，因而形成了不同的结局。另外，1月7日之前，L亚型占绝大多数。但测序时间不是真正的感染时间，因此无法推测其时序。6.而作者发现，从武汉返回美国芝加哥的病人及澳大利亚黄金海岸的病人，有可能同时感染了2种亚型。但对于这种情况，作者只进行了猜测，但没有提供直接证据。@知识分子
肖丰硕,:他这样说。2月27日，国家卫健委高级别专家组组长钟南山在新闻通气会上表示，疫情首先出现在中国，不一定是发源在中国。同时，最新研究表明，继蛇、穿山甲、水貂之后，龟类也可能是新冠病毒的潜在中间宿主。
碧月精灵,#为生命呐喊#
搞笑胡珊,:新冠肺炎从宏基因组锁定穿山甲，样品并非来自华南海鲜市场#华南海鲜市场开始消杀工作#搞笑胡珊的微博视频
环球知音,#武汉新型冠状病毒肺炎#日本电视台说美国流感病人中有些是新冠肺炎这种可能性确实存在啊！绿洲王小东的微博视频
姓永宁丨悲惨,:我就像觉得自己像一个聪明的穿山甲一样。没想到这么快就要停服了……各种的遗憾
君莫笑Fate,#当你完全投入到电视剧情中#看娃哭的，这一定是八娃无疑了
麦芽勺,两只地穿山甲滚到了烂泥里，玩得超！开！心！即使是这样满身甲片，面无表情的动物，你也能看出来它们超！开！心！这样的画面真实治愈啊！奇闻啊的微博视频
千金裘vs澄彻心随,#保护野生动植物就是保护人类自己#BBC纪录片【穿山甲：被捕杀最多的动物】穿山甲已经成为世界上最被偷猎和非法贩运的动物物种之一，此片呼吁大家对这种濒临灭绝动物的关注，和它制品的抵制。#穿山甲#叶超然的微博视频
笑成猪叫,:第一次知道穿山甲是这样走路的，好萌！???【搞笑】
轩睿zhuwen906,:#穿山甲抢救行动#予人为乐，与己而乐。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！让我与@张轩睿全球粉丝公益站一道成为传递爱与快乐的使者。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
轩睿zhuwen906,:#穿山甲抢救行动#赠人玫瑰，手有余香。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@张轩睿全球粉丝公益站让爱心传递。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
轩睿zhuwen906,:#穿山甲抢救行动#与爱同路，让爱回家。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@张轩睿全球粉丝公益站一起放大爱的力量！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
李阳找准老罗,:原来穿山甲小时候也这么萌啊~~~~~好稀饭嘉兴·新华书店(海宁市计生服务中心西)
我有TARDIS的钥匙,【有奖转发】@玄色大大“哑舍”系列前传《哑舍·零秦失其鹿》2015—2020畅销百万珍藏版即将上市！2020年春天，让我们回到一切故事的开端这是两个少年的故事——甘罗：从十二岁称相的神童到“哑舍”古董店的老板公子扶苏：从秦朝尊贵的大公子到身死生灭前尘尽忘的医生在漫长的岁月中，他穿越时间的荒芜与寂寥，看尽历史的沧桑与肃杀，不知疲倦地跋涉与寻找，只为与他重逢。转发此微博并艾特一位你想见的人，抽3人送爱格随机图书一本。
大河CY,#当你完全投入到电视剧情中#看娃哭的，这一定是八娃无疑了
colastop,:#穿山甲抢救行动#予人为乐，与己而乐。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！让我与@張軒睿Derek@张轩睿全球粉丝公益站一道成为传递爱与快乐的使者。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
colastop,:#穿山甲抢救行动#赠人玫瑰，手有余香。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@张轩睿全球粉丝公益站让爱心传递。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
邓大平dengdaping,看到穿山甲带宝宝这一幕，太暖心了！为何有人忍心伤害它们实事热点的微博视频
胖咚咚是条狗子,经过4-5小时的阵痛，穿山甲妈妈终于生下了宝宝，她很快用身体护住孩子。在很多猎杀案件中，都能看到穿山甲妈妈蜷曲着保护孩子。那些吃穿山甲的人怎么下得了口？人类对动物的伤害终究会回到自己身上。每天话题的微博视频
杨杨WXY,:#穿山甲抢救行动#予人为乐，与己而乐。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！让我与@Sean蜜糖面包一道成为传递爱与快乐的使者。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
蓝精灵·玥,:#穿山甲抢救行动#涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
樱桃麗子,#当你完全投入到电视剧情中#看娃哭的，这一定是八娃无疑了
傻子芭,:#穿山甲抢救行动#小善意，大温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿点滴之举温暖更多心灵。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
ViviJuly0730,#当你完全投入到电视剧情中#看娃哭的，这一定是八娃无疑了
五颜六色大饺子,:#穿山甲抢救行动#希望在大大的世界里，付出一点点温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
有存款的人201804,:一味药穿山甲呀我见过，就在医院药房里，据说能治风湿病，何人拿去胡毬吃？
奇闻大全,:两只地穿山甲滚到了烂泥里，玩得超！开！心！即使是这样满身甲片，面无表情的动物，你也能看出来它们超！开！心！这样的画面真实治愈啊！奇闻啊的微博视频
青菜萝卜炖肘子,我们来聊一聊，为什么基因上更古老的S型新冠病毒会集中出现在美国和日本吧？#关注新冠肺炎##AmericaFUCKYEAH#中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异
兔牙甜度超标,:#穿山甲抢救行动#涓滴之水成海洋，我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！携手@蜗牛散步的蛋挞，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
每天搞笑排行榜,:两只地穿山甲滚到了烂泥里，玩得超！开！心！即使是这样满身甲片，面无表情的动物，你也能看出来它们超！开！心！这样的画面真实治愈啊！奇闻啊的微博视频
翻滚吧笑点菌,:两只地穿山甲滚到了烂泥里，玩得超！开！心！即使是这样满身甲片，面无表情的动物，你也能看出来它们超！开！心！这样的画面真实治愈啊！奇闻啊的微博视频
百姓杂谈,:两只地穿山甲滚到了烂泥里，玩得超！开！心！即使是这样满身甲片，面无表情的动物，你也能看出来它们超！开！心！这样的画面真实治愈啊！奇闻啊的微博视频
浪兔,:哈哈哈可不是丑萌丑萌的啊！#穿山甲##蜜蜂##座头鲸#浪兔的微博视频
我想赢便能赢,:#新冠病毒攻击中枢神经系统#sars的惨痛教训只让人记住了17年，果子狸血迹未干，穿山甲和蝙蝠又被摆上餐桌，不知道人类什么时候才能学会敬畏自然
接稿画师喵妈酱,#当你完全投入到电视剧情中#看娃哭的，这一定是八娃无疑了
展慕橙,:#穿山甲抢救行动#希望在大大的世界里，付出一点点温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
这江湖漫漫,#当你完全投入到电视剧情中#看娃哭的，这一定是八娃无疑了
护网人,:一只穿山甲就可以保护300亩森林不被白蚁吞噬。这样可爱温顺的益兽，居然被人们吃绝了痛心……所以说的对啊，动物报复不了人类，但是大自然可以！
陳橋彬-,#当你完全投入到电视剧情中#看娃哭的，这一定是八娃无疑了
蜜糖奶兔,:#穿山甲抢救行动#赠人玫瑰，手有余香。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@奶味软萌酥让爱心传递。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
蜜糖奶兔,:#穿山甲抢救行动#与爱同路，让爱回家。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@奶味软萌酥一起放大爱的力量！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
王文杰小朋友,:又学到了新知识—电水壶为什么知道水烧开了？累计上一个—穿山甲会不会很难过？（感谢立立）
coyktiii,#当你完全投入到电视剧情中#看娃哭的，这一定是八娃无疑了
可可不剧荒,#当你完全投入到电视剧情中#看娃哭的，这一定是八娃无疑了
失去老爸的人,收藏、炒作和高价交易象牙制品是目前大象遭非法猎杀的主要驱动因素。据统计，从2010到2013年，大概12万头大象被非法猎杀。和我一起承诺，拒绝购买，及时向有关机构检举非法交易，帮助大象重返家园，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
娱乐吃瓜少男,#当你完全投入到电视剧情中#看娃哭的，这一定是八娃无疑了
一次也没被翻牌琦琦,:#穿山甲抢救行动#为爱前行，我一直在路上。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
咩爸的2号机,明日方舟找的这家动保机构跟别家画风好像不太一样。他们曾经为了保护动物，雇佣私人军队…暗杀偷猎者
糯一,明日方舟找的这家动保机构跟别家画风好像不太一样。他们曾经为了保护动物，雇佣私人军队…暗杀偷猎者
北镇抚司陆佥事夫人,:#穿山甲抢救行动#予人为乐，与己而乐。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！让我与@北镇抚司陆佥事夫人一道成为传递爱与快乐的使者。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
下一句你来,:一只穿山甲就可以保护300亩森林不被白蚁吞噬。这样可爱温顺的益兽，居然被人们吃绝了痛心……所以说的对啊，动物报复不了人类，但是大自然可以！
魂庙纷遥凡,:”。“当你在；小熊和穿山甲结伴到山外去、我在孤独的路上没有尽头；——佚名。小熊不由得悲伤的唱到，路上发生矛盾……留下小熊独自走在弯曲的路上。金华·东阳利都宾馆
我愛咩_ko,BBC纪录片【穿山甲：被捕杀最多的动物】穿山甲已经成为世界上最被偷猎和非法贩运的动物物种之一，此片呼吁大家对这种濒临灭绝动物的关注，和它制品的抵制。#穿山甲##保护野生动植物就是保护人类自己#叶超然的微博视频
前方一英里,首次单手箭拳穿山甲成功！
大L22,穿山甲的大长爪使其能够钻入地下寻找栖居处，挖掘蚂蚁和白蚁穴以寻觅食物，使土壤混合并透气。这改善了土壤的营养品质，有助于分解循环，为茂密的植被提供健康的土层。和我一起承诺，不迷信穿山甲的特殊药效，不食用穿山甲肉，并积极影响身边的朋友，让穿山甲有家可栖，#为生命呐喊#！@联合国环境规划署@中国绿化基金会http://t.cn/A679JlIC
刑警视觉,春暖花开，万物复苏。为庆贺我们取得战“疫”阶段性胜利，神州大地处处逐渐恢复生机，没有一个寒冬不会过去，没有一个春天不会来临。转发➕关注本博，3月13日准时从@微博抽奖平台抽出三名博友，送出我们庄上特色辣子鸡一份（包邮哦）。吃货们转起来吧～抽奖详情
小蓝羊littlebluelamb,:发布了头条文章：《LBL上新|Twins野生动物保护系列公主鞋（内含原创穿山甲绘本）》#野生动物##穿山甲##鲸头鹳##春款上新##萌娃穿搭##公主鞋#LBL上新|Twins野生动物保护系列公主鞋（内含原创穿山甲绘本）
一锅二锅红豆,明日方舟找的这家动保机构跟别家画风好像不太一样。他们曾经为了保护动物，雇佣私人军队…暗杀偷猎者
绿色的魅惑,经过4-5小时的阵痛，穿山甲妈妈终于生下了宝宝，她很快用身体护住孩子。在很多猎杀案件中，都能看到穿山甲妈妈蜷曲着保护孩子。那些吃穿山甲的人怎么下得了口？人类对动物的伤害终究会回到自己身上。萌面特工队的微博视频
桃花源生态保护基金会,:你认识的穿山甲是怎样的？是《葫芦兄弟》里那个善良的模样，还是新冠肺炎疫情中有可能成为中间宿主的“危险”标志？或许这堂课可以帮你更加清楚地认识穿山甲
两枚分辩诱使,:做心底里最好的自己：也没有什么是永远的；无论途经多少风雨，会有多少寒凉；将自己开成一朵花的模样；也要尽量吸收阳光和雨露的清新……【萌一下】爆萌的小穿山甲：只为；不为多绚丽！青岛·港湾印象连锁酒店(即墨店)
君梦小筑,BBC纪录片【穿山甲：被捕杀最多的动物】穿山甲已经成为世界上最被偷猎和非法贩运的动物物种之一，此片呼吁大家对这种濒临灭绝动物的关注，和它制品的抵制。#穿山甲##保护野生动植物就是保护人类自己#叶超然的微博视频
美紅最喜欢听歌,首次单手箭拳穿山甲成功！
啊茶托,经过4-5小时的阵痛，穿山甲妈妈终于生下了宝宝，她很快用身体护住孩子。在很多猎杀案件中，都能看到穿山甲妈妈蜷曲着保护孩子。那些吃穿山甲的人怎么下得了口？人类对动物的伤害终究会回到自己身上。萌宠阵线联盟的微博视频
被打翻的软糖,:#穿山甲抢救行动#公益无大小，行动即榜样！和我一起支持极危穿山甲抢救行动
九命猫妖Chris,首次单手箭拳穿山甲成功！
武者李嘉,:首次单手箭拳穿山甲成功！
义旦旦,:说不准这病毒就是越南走私进来的穿山甲携带的，那不得叫越南病毒
yourReality,:穿山甲洗白了。。之前说的新冠病毒相似度99％是技术错误，实际是90%……这可错远了。。比蝙蝠还远……
热门之声,:一只穿山甲就可以保护300亩森林不被白蚁吞噬。这样可爱温顺的益兽，居然被人们吃绝了痛心……所以说的对啊，动物报复不了人类，但是大自然可以！
完型儿,【同年班穿山甲寶寶～「Dumbo」、「梧愛」成長狀態良好】臺北市立動物園的中華穿山甲Chinesepangolin(Manispentadactyla)再度成功繁殖。在照養團隊的努力下，臺北市立動物園的穿山甲家族去年(108年)兩度傳出好消息，目前7歲的「枇杷膏」和5歲人工哺育長大的「芎梧」，先後平安誕下單胎穿山甲寶寶「Dumbo（男生）」與「梧愛（女生）」，兩隻可愛的小寶貝健康狀況良好，正一步步穩健成長中，相信很快就能和民眾見面。①穿山甲寶寶「Dumbo」窩在媽媽「枇杷膏」懷裡喝母奶②「梧愛」剛出生時期③穿山甲寶寶梧愛側面鱗片特寫④兩隻可愛的小寶貝健康狀況良好，正一步步穩健成長中（「穿山甲寶寶「Dumbo」）⑤臺北市立動物園第四隻交由人工哺育的穿山甲寶寶「梧愛」⑥穿山甲寶寶「Dumbo」抱住媽媽「枇杷膏」的尾色搭便車（資料來源：TaipeiZoo臺北市立動物園）
伊犁最头条,:BBC纪录片【穿山甲：被捕杀最多的动物】穿山甲已经成为世界上最被偷猎和非法贩运的动物物种之一，此片呼吁大家对这种濒临灭绝动物的关注，和它制品的抵制。#穿山甲##保护野生动植物就是保护人类自己#叶超然的微博视频
_Wowhobby,但是出走的这俩年，感谢认识的很多朋友教会我怎么去理解，怎么去爱，怎么去和这个矛盾的自己相处。之前书上的马克思都教我要去那个的。
麻辣味的蜜桃,【人民微评：#保护野生动植物就是保护人类自己#】每个物种都有存在的意义，都是生态链中不可缺少的一环。新冠肺炎疫情再次敲响沉重的警钟，今天我们有责任审视曾经的粗鄙行为，有必要重建与野生动植物的关系，尊重野生动植物生长的权利，让世界野生动植物日真正成为它们的节日和权利日。
丶丶简单的人,经过4-5小时的阵痛，穿山甲妈妈终于生下了宝宝，她很快用身体护住孩子。在很多猎杀案件中，都能看到穿山甲妈妈蜷曲着保护孩子。那些吃穿山甲的人怎么下得了口？人类对动物的伤害终究会回到自己身上。每天话题的微博视频
SWINGOFLIE,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
小创真,我们来聊一聊，为什么基因上更古老的S型新冠病毒会集中出现在美国和日本吧？#关注新冠肺炎##AmericaFUCKYEAH#中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异
陈信宏是我女票,:吃蝙蝠、穿山甲、任何一种可爱小动物的人都是孤儿！
你好好的就最好,:十问？十问？？？？？哪一问都夹带着私货，充满着嘲讽，哪一问都将媒体该有的公正客观踩在脚下，哪一问都是在按着脖子强行、逼迫认罪，不知道的我还以为他是吃了果子狸还是穿山甲，哈哈哈哈tmd被气笑了。
三月十八ENDING,#朱正廷[超话]#[兔子]#朱正廷0318生日快乐#【朱正廷生日应援公告——PART2】公益活动✨你说过如果有机会，你会去照顾动物；你也曾自己私下多次助力公益活动。我们是追随你的星星，星星要变得更加闪耀，才足够照亮更多的世界。🌍保护生物多样性即是保护人类本身，多一步退让，自然生灵就多一方栖息之地。与自然应保持平衡，用我们所能，关心地球其他居住公民的生存。🐯正廷24岁生日在即，罐子以@THEO-朱正廷的名义，向@WWF世界自然基金会领养一只东北虎和一只穿山甲。
kkkarry啊啊啊啊啊,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
焉承泽_拳击手,://url；原来穿山甲小时候也这么萌啊~~~~~好稀饭，cn/HMsRfN，【《笑傲江湖OL》公测陈乔恩微电影重磅首映】#分享视频#笑傲江湖——东方不败外传http
秌收冬蔵,我们来聊一聊，为什么基因上更古老的S型新冠病毒会集中出现在美国和日本吧？#关注新冠肺炎##AmericaFUCKYEAH#中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异
CQ2U,:冷，寂寞，自闭，蜷缩成穿山甲葛优往往都连锁反应
养灰鹦鹉的培训man,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#非得把起源地说成是美国，我更相信是马来西亚的穿山甲的说法，要是是美国首发，加上欧美人喜欢拥抱握手，几个月下来早就几个亿病人了
月亮营业中-,:#穿山甲抢救行动#涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
安安姐姐已为你发疯,#为生命呐喊#
安安姐姐已为你发疯,#为生命呐喊#
维稳先锋卡菊轮,我们来聊一聊，为什么基因上更古老的S型新冠病毒会集中出现在美国和日本吧？#关注新冠肺炎##AmericaFUCKYEAH#中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异
杜辛夷,新科普来了，这个问题我们都需要关心一下-->发布了头条文章：《穿山甲，是传说中的中间宿主么？》穿山甲，是传说中的中间宿主么？
长安大学建筑工程学院团委,:建工战“疫”丨建工学院青马班开展“敬畏自然，保护动物”线上团日活动新冠肺炎疫情发生以来，作为国家二级保护动物穿山甲，以疑似新冠病毒的“中间宿主”身份再次闯入人们的视野。为呼吁人们敬畏自然、拒绝野味，长安大学建工学院第十二期青马班学员开展“敬畏自然，保护动物”线上团日活动，围绕前阵网络爆文《她没被确诊，却判了死刑》，展开激烈地讨论，呼吁人们尊重自然，保护野生动物。野生动物是人类的朋友，是自然生态系统的重要组成部分，对维护自然生态平衡有着重要作用。保护野生动物就是保护人类自己，与自然和谐发展才能营造出生机勃勃的世界。我们倡议：尊重生命，拒绝野味，从我做起！@中国青年报@长安大学@长安大学团委
果果小凉,:用电脑画一画卡通版本的穿山甲果果小凉的微博视频
广东反邪教,:【请对食用野生动物说不！】近些年，野味成了不少饭店招揽生意的招牌，蛇肉、鹿肉甚至穿山甲这些动物都成了有些人的盘中餐，在这些人的观念里，似乎越是难得的野味，味道就越鲜美，营养也越丰富。可事实恰恰相反，食用野生动物，不但违法，还对我们的身体健康，有着重大的危害。（CCTV生活提示）http://t.cn/A67KeUQo
嘿_别留我一个人,:我是第635位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
bhlsguyhfjksv,:#动漫里的不解之谜#穿山甲究竟说了什么
运动损伤体验家,【同年班穿山甲寶寶～「Dumbo」、「梧愛」成長狀態良好】臺北市立動物園的中華穿山甲Chinesepangolin(Manispentadactyla)再度成功繁殖。在照養團隊的努力下，臺北市立動物園的穿山甲家族去年(108年)兩度傳出好消息，目前7歲的「枇杷膏」和5歲人工哺育長大的「芎梧」，先後平安誕下單胎穿山甲寶寶「Dumbo（男生）」與「梧愛（女生）」，兩隻可愛的小寶貝健康狀況良好，正一步步穩健成長中，相信很快就能和民眾見面。①穿山甲寶寶「Dumbo」窩在媽媽「枇杷膏」懷裡喝母奶②「梧愛」剛出生時期③穿山甲寶寶梧愛側面鱗片特寫④兩隻可愛的小寶貝健康狀況良好，正一步步穩健成長中（「穿山甲寶寶「Dumbo」）⑤臺北市立動物園第四隻交由人工哺育的穿山甲寶寶「梧愛」⑥穿山甲寶寶「Dumbo」抱住媽媽「枇杷膏」的尾色搭便車（資料來源：TaipeiZoo臺北市立動物園）
南京慈缘放生护生,《新冠状病毒的最前瞻、对应方法与解救之道》，这是我和同学们的某些对话，发给大家参考，希望能有所启发。
Karry-轩轩,#为生命呐喊#
BioArt生物艺术,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
曾经的曾经chenyt,:争议穿山甲：华南农大公布结果存在失误，新冠病毒中间宿主之谜争议穿山甲：华南农大公布结果存在失误，新冠病毒中间宿主之谜
慧鈺vegan,《新冠状病毒的最前瞻、对应方法与解救之道》，这是我和同学们的某些对话，发给大家参考，希望能有所启发。
自在飘浮D云,【蝙蝠有点冤】最新的科学论文发现：新冠病毒与蝙蝠RaTG13在全基因组核酸序列上的区别要比我们原来认识的大很多，遗传距离相当于人与黑猩猩区别的14倍。
沙雕梗,:一只穿山甲就可以保护300亩森林不被白蚁吞噬。这样可爱温顺的益兽，居然被人们吃绝了痛心……所以说的对啊，动物报复不了人类，但是大自然可以！
熊默默-s,:#消失在盘中的穿山甲#希望在大大的世界里，付出一点点温暖。我在“消失在盘中的穿山甲”项目捐款成功！@中国绿发会消失在盘中的穿山甲
俊凯喵喵喵喔,#为生命呐喊#
黑糖鲜奶全糖九分热,:#动漫里的不解之谜#穿山甲到底说了什么？hhhhhh
今天真的好饿呀,:74567456小溪水这种擦边店也有人吹？？问就是一比一照着校供抄还硬说是基础款穿山甲886
吉林中公事业单位考试培训,:#长春事业单位考试每日一练#1.【答案】B。中公解析：我国法律禁止买卖野生穿山甲，A项违反了法律的强制性规定，为无效合同。根据我国法律规定，公民不能取得土地所有权，而土地使用权有使用期限，D项违反了法律的规定，为无效合同。根据《民法总则》规定，一方或者第三人以胁迫手段，使对方在违背真实意思的情况下实施的民事法律行为，受胁迫方有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。选项C为可撤销合同。《民法总则》第19条规定：八周岁以上的未成年人是限制民事行为能力人，实施民事法律行为由其法定代理人代理或者经其法定代理人同意、追认，但是可以独立实施纯获利益的民事法律行为或者与其年龄、智力相适应的民事法律行为。选项B为有效合同。故本题答案为B。
扒光庄周,#朱一旦[超话]##朱一旦的枯燥生活#不经意间发现一个新商机#花样宅家挑战##创意宅#朱一旦的枯燥生活的微博视频
Floria喵,:可能因为我就是个阶层不高的普通人吧，懂事之后就非常厌恶任何“社会性体面”的东西。工作了要穿的高档些不然同事会瞧不起你、学生时代的淘宝货就扔了吧、别人如果知道你穿的是人家不要的二手货会怎么看你？、背山寨的包包被人认出来了很尴尬、穿山甲很丢人、吃西餐的步骤弄错了十分掉价、先看再做不然显得像乡下来的……
网瘾少女绵绵酱,#小时候磕过最早的cp#犬夜叉阿离！杀生丸神乐！
云南法制报,:砚山多部门联合整顿花鸟市场此次专项行动中，砚山县采取多部门联动，齐心协力，集中力量，重拳出击的方式清查整顿市场，形成了强大的社会震慑力。行动共清理查获非法出售野生画眉鸟群众6人，行政处罚6人，收缴野生画眉鸟71只，穿山甲鳞片15片，发放宣传资料500多份，现场教育劝离群众200多名。目前，涉案的相关人员已经被列为林业行政案件进行立案侦查，案件正在进一步的办理之中。#战疫情云南政法在行动#http://t.cn/A67OudVx
吉林中公事业单位考试培训,:#吉林事业单位考试每日一练#1.根据我国现行法律，下列合同属于有效合同的是：A.李四与赵五签订的关于采购野生穿山甲的合同B.赵四与12周岁的小明签订的30元购买书包的合同C.王五胁迫张三签订低价转让品牌手机的合同D.王二与某开发商签订的永久产权的购房合同
柳莫尘,#世界野生动植物日#3月3日是“世界野生动植物日”，保护野生动物从我做起！@成龙大哥公益短片教穿山甲中国功夫，面对危险，穿山甲没有能力保护自己，只会蜷缩身体！不吃，不买，不用非法穿山甲制品！一起留住最后的穿山甲！
熬夜痞子王,:#穿山甲抢救行动#小善意，大温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！和@人间挚爱王甜甜一起用善举温暖更多心灵！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
Case智y,“既然新冠有可能粪口传播，那么为什么印度没有爆发新冠疫情？”“我们尝试着把新冠病毒放入装有恒河水的培养皿中，发现病毒未能幸免于难……”
小不点是XZ的,:#穿山甲抢救行动#小善意，大温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！和@小不点是XZ的一起用善举温暖更多心灵！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
妙竹1974_28925,《致函国家林草局：尽快野放或退回穿山甲，并提升保护等级》3月2日，广西林业保护处回复支持马来穿山甲在广西外野放。致函国家林草局：尽快野放或退回穿山甲，并提升保护等级
喵喵喵大風浪,:比熊猫还稀少的穿山甲，它们应该出现在大自然，而不是人类餐桌上喵喵喵大風浪的微博视频
Brew-桃萘酿啵_peach,:#穿山甲抢救行动#为爱前行，我一直在路上。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
Brew-桃萘酿啵_peach,:#穿山甲抢救行动#小善意，大温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿点滴之举温暖更多心灵。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
OO林林7,:#穿山甲抢救行动#希望在大大的世界里，付出一点点温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
大善改变自己的命运,:#穿山甲抢救行动#公益无大小，行动即榜样！和我一起支持极危穿山甲抢救行动
m_lll_k,:#穿山甲抢救行动#赠人玫瑰，手有余香。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@Sean蜜糖面包让爱心传递。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
张晓军-Dabuyshine,:我是第617位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
建华81号,:#穿山甲抢救行动#公益无大小，行动即榜样！和我一起支持极危穿山甲抢救行动
文山政法,:【这都啥时候了，有人还在非法出售穿山甲鳞片】近日，砚山县森林公安局在对中草药市场进行清理时查获一草药摊主涉嫌非法收购和出售国家二级保护动物穿山甲鳞片15片。3月1日，砚山县森林公安局民警在对钰龙天下农贸市场进行清理时，发现一草药摊点出售的中草药里有疑似国家二级保护动物穿山甲鳞片。经询问，得知摊主邓某出售的穿山甲鳞片是他的妻子陶某于2017年去昆明进货时在一草药摊购买的。随后，邓某被民警带回局上进行询问。http://t.cn/A67ObxYw@云岭政法@云南长安网@文山新闻网
梦的衣裳的快乐生活,:#穿山甲抢救行动#予人为乐，与己而乐。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！让我与@Sean蜜糖面包一道成为传递爱与快乐的使者。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
acan-naka,:我是第616位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
李李李李政委呐,:#穿山甲抢救行动#予人为乐，与己而乐。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
搞笑冷笑话,:请留住最后的穿山甲
KiWi-快乐加一,#为生命呐喊#
肖战官宣小娇妻,:#穿山甲抢救行动#赠人玫瑰，手有余香。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！愿我和@Sean蜜糖面包让爱心传递。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
福州网警巡查执法,:【请对食用野生动物说不！】近些年，野味成了不少饭店招揽生意的招牌，蛇肉、鹿肉甚至穿山甲这些动物都成了有些人的盘中餐，在这些人的观念里，似乎越是难得的野味，味道就越鲜美，营养也越丰富。可事实恰恰相反，食用野生动物，不但违法，还对我们的身体健康，有着重大的危害。CCTV生活提示的微博视频
陪俊俊环游K_921星球,#为生命呐喊#
幻小小,:#穿山甲抢救行动#涓滴之水成海洋，我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！携手@人间挚爱王甜甜，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
采蘑菇的猫菇,:我是第597位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
小飞侠都哥哥,:#穿山甲抢救行动#予人为乐，与己而乐。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！让我与@Sean蜜糖面包一道成为传递爱与快乐的使者。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
崔剑,:#小崔说事[超话]#【#如果能和宠物谈话一小时#：放心，我不会伤害你的】面对危险，穿山甲没有能力保护自己，只会蜷缩身体！不吃，不买，不用非法穿山甲制品！一起留住最后的穿山甲！（via.警民携手同行）西南铁警的微博视频
江苏月牙湖自然学校,:#做自然的朋友#尽管研究表明，新冠肺炎病毒的中间宿主极有可能是穿山甲，但是不管他是否与病毒有关，人类都要保护穿甲山。请大家一定记得每年2月的第三个星期六是“世界穿山甲日”。（插画丨@-元熙-）
天下无二宋,:#李晨[超话]#与联合国环境署亲善大使李晨先生一起！拒绝野味，保护穿山甲，爱护环境，人人有责！一起加油！@李晨[太阳]
松峰青溪,:中华穿山甲有没有灭绝，到底谁说了算？http://t.cn/A67SoM7V
殷雪千年昭,:我是第589位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
繁星森林与大海,:我是第588位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
尼可2016,:#A，my就是爱你#大自然中有许许多多小说的肉肉动片段物，但最喜欢的动物popo18穿甲肉。，穿山甲满身l片，好像战威风popo的。原创市集他肉靠推送这身校园坚打捞硬盔甲，前popo腿充值蹬完结文，后甜文，腿入口，跑推选，，一啥好看，会儿功poponp夫能穿山而过，所以
耿逍遥2013,:争议穿山甲：华南农大公布结果存在失误，新冠病毒中间宿主之谜。目前看来，现有的研究仍然以生物信息分析为主，无法满足科赫法则要求，穿山甲的身份存在争议，而新冠病毒的中间宿主身份仍然迷雾重重…争议穿山甲：华南农大公布结果存在失误，新冠病毒中间宿主之谜
胡爽世界,新科普来了，这个问题我们都需要关心一下-->发布了头条文章：《穿山甲，是传说中的中间宿主么？》穿山甲，是传说中的中间宿主么？
婷葸籽,大部分野生動物非法跨國貿易，來自腐敗性的需求。當某種野生動物製品越是被嚴禁時，通過黑市渠道擁有消費該產品者就越有權力滿足快感，所以在一定程度上，這個問題是無解的。戚繼光給張居正送海獸睾丸壯陽藥，令後者服後精盡人亡，這個官場黑色故事，一直在換着角色重復上演
一只尤物这个名字为什么不能用,中国华南虎编年史：1905-2019回顾华南虎灭绝之路，以史为鉴，我们不能再失去更多的动物了。#同一个球儿同一口气儿##做自然的朋友#中国华南虎：1905-2019
firecrackerdd,:【12月底已明确新冠病毒，漏洞在哪儿？听钟南山复盘，全程高能】现在还不清楚，这个病毒是怎么来的？是不是之前就有的？谁是第一例？我不相信只是穿山甲携带。（广州日报、华医网）?
s22净住,:#常观世音微语录[超话]##常观世音微语录[超话]##常观世音微语录#疫情的源头是多国性的，只不过先发生在美国，並不是说由美国传进中国，比如说中国人去美国受感染了，然后回来散播，这只是其中的一个传播方式而已，而是中国本地的人接触了带毒的动物，特别吃的野味如穿山甲、果子狸等、平常吃的鸡、鸭等，当然包括吃下去会被感染，从而发病。其它爆发的国家也一样道理，本地加外来的双向途径传染源，而非从一个外来的传染源入侵后而引生本地的爆发。究其原因，是杀业在推动这新冠肺炎病毒的运作，恶业成熟，恶报自然出现。
轩睿zhuwen906,:#穿山甲抢救行动#小善意，大温暖。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！和@张轩睿全球粉丝公益站一起用善举温暖更多心灵！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
一木舟_,:我是第543位申请创建“【超话】中华穿山甲”→中华穿山甲的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Ss7cl帮我加快创建速度吧~
roroalter,:穿山甲被铁棍敲死，被割掉舌头，蜷缩在一起也只能迎接死亡；海象从悬崖上坠落下来，胖乎乎的身体撞在岩壁上一下又一下，海滩上全是同类的尸体，人类还是快点灭绝吧。
太多雪糕,:我仔每天教育我震惊我治愈我他画了穿山甲的故事，画了昆虫大战，画了断臂维纳斯，喵娜丽莎，法老，玻璃金字塔。他告诉我，艾尔米塔什博物馆，镇馆之宝是生命之树上的金雕（？）世界四大之一，四大就是，卢浮宫，大都会，大英…自己用硬卡纸做了弹簧兔，老师说用硬纸效果不好，在婆婆帮忙打蛋之后自己融蜡做了蛋壳不倒翁…对于两只左手的我来说是好高难的…#上学记#
导演我不能死mneme,:【萌一下】爆萌的小穿山甲。再有口才：再有智慧。女人记住了……再有能力、再帅。就是选疼你的！萍乡·大老坪
晴天妈妈_亲子咨询师,#拒吃野生动物#地球上的哺乳动物36%是人类，60%是人类养的牲畜，剩下的4%才是野生动物。不吃野生动物，不是什么人类的牺牲，而是我们，自封的“万物之灵”，对自身的反省和救赎。#不再做沉默的无辜者#
神遊研究所,:#穿山甲抢救行动#赠人玫瑰，手有余香。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
Ritchie-K,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
快递小G,新科普来了，这个问题我们都需要关心一下-->发布了头条文章：《穿山甲，是传说中的中间宿主么？》穿山甲，是传说中的中间宿主么？
Monstar-豆豆,:#消失在盘中的穿山甲#涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“消失在盘中的穿山甲”项目捐款成功！@中国绿发会消失在盘中的穿山甲
晚安派大星ll,:#蒲熠星#穿山甲到底说了什么...
兔牙甜度超标,:#穿山甲抢救行动#我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！希望我小小的力量和@蜗牛散步的蛋挞一起，在大大的世界里温暖更多人。@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
panvidavi,【人民微评：#保护野生动植物就是保护人类自己#】每个物种都有存在的意义，都是生态链中不可缺少的一环。新冠肺炎疫情再次敲响沉重的警钟，今天我们有责任审视曾经的粗鄙行为，有必要重建与野生动植物的关系，尊重野生动植物生长的权利，让世界野生动植物日真正成为它们的节日和权利日。
嵩嵩的天呐,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
你眼里的温柔y,:#穿山甲抢救行动#予人为乐，与己而乐。我在“极危穿山甲抢救行动”项目捐款成功！@中华环境保护基金会极危穿山甲抢救行动
Mimimi希,:#穿山甲抢救行动#我发起和”Mimimi希“一起捐请大家和我一起支持@中华环境保护基金会跟我一起，为爱添力！极危穿山甲抢救行动
cyberKennyS,:muse的大显安，粥的屎壳郎，blur的穿山甲，哈哈哈哈哈，神他妈英国动物界三大金曲
happyzhaomin2006,:一只穿山甲可以保护300亩森林不被白蚁侵袭，但是人们尽然把它们当做美食。包头
大明湖畔肖肥虾,#肖战#对于近期部分不理智粉丝给各位带来的困扰，再次抱歉肖战在出道前的微博言论引起了不小的关注，如果好奇他是个怎么样的人，他在出道前又说过怎样让人意料不到的话，不如看一下这200条肖战素人时期的微博总结，带你走进一个不是粉丝口中的完美偶像的，普通人肖战原贴【多图慎入】我无聊地花两天时间翻了肖战出道前200多条微博
云子溪de云,:小考拉不要哭泣，小树懒不要醒来，北极熊不要难过，穿山甲不要害怕……我们不要再吵了，这个世界好像已经很不美好了，我们不要再互相伤害了。你看呀，内蒙古的夜空还有星星，多美！苏州
萌物官,:穿山甲：看新闻，看见我已经功能性灭绝了，灭绝了我，你们人类就不怕白蚁了吗？暴躁的颜值的微博视频
萌物日常秀,:穿山甲：看新闻，看见我已经功能性灭绝了，灭绝了我，你们人类就不怕白蚁了吗？暴躁的颜值的微博视频
月隐寒霜,:#中疾控等重磅研究揭示新冠病毒演变#：可能從穿山甲冠狀病毒衍生，而不是蝙蝠。當地時間三月2二日，中國醫學科學院北京協和醫院、中國疾控中心、加州大學洛杉磯分校、匹兹堡大學、湖南大學五家合作單位的研究人員共同在生物科學預印本網站bioRxiv在線發表了一項針對新冠病毒演化過程中的突變、重組和插入的重磅研究。研究通過分析病毒的突變，解釋#新冠病毒为何传染性能显著增强#。他们的結果表明，2019-nCoV的S蛋白可能從穿山甲冠狀病毒衍生出來，而不是蝙蝠冠狀病毒RaTG13。而在2019-nCoV的進化過程中，RaTG13样冠狀病毒和穿山甲樣冠狀病毒病毒株之間可能發生了重組。此前的研究表明，冠狀病毒可能發生蛋白酶裂解，從而觸發病毒-細胞膜之間的融合。這種啟動和觸發融合機制的靈活性極大地調節了不同冠狀病毒的致病性和趨向性。研究團隊提出，RBD的潛在重組，以及獨特的弗林蛋白酶切位點的存在，可以解釋#新冠病毒传染性显著增加#。看到這則消息，我比較興奮，因為該團隊的研究，與我在一月份提出的新型冠狀病毒狀態問題的推想。①新型冠狀病毒必然影響當地一些動物，比如涉及動物跨種族的影響。②多種動物影響。使得病毒發生了突變或進化，使得病毒更易於傳播。③靈長類動物可能出現早期新型冠狀病毒的影響。④其他動物種群不正常的表現，可能意味著病毒的進化現象。⑤從動物到人的感染，動物在改變動物基因，人也必將會使得病毒發生變異或者進化。
味道味口,新科普来了，这个问题我们都需要关心一下-->发布了头条文章：《穿山甲，是传说中的中间宿主么？》穿山甲，是传说中的中间宿主么？
野兔的长尾,新加坡夜间动物园最近新增加了一个小舞台，专门用来给饲养员介绍动物的。现在晚上的安排第一场是马来穿山甲，第二场是藪猫，第三场是犰狳。现在算是新加坡日落比较晚的时候，7点15开始介绍马来穿山甲的时候，还有一丝丝光线。勉强拍了几张照片。由于疫情关系，游客量大减，小剧场观众只有我一个
