汽车画刊王垠,:#2020日内瓦车展#3月3日，宝马发布了首款纯电动四门轿跑概念车BMWi4。i4采用全新设计语言，车身线条优美流畅，很有艺术美感，同时符合空气动力学设计。车头采用了硕大的封闭双肾进气格栅，主要作为容纳各种传感器的“智能面板”。两侧的车头灯由两个六边形LED元件构成，其集成了所有必需的照明功能。车尾细长的L形尾灯与车头灯设计相呼应，后导流板有效提高了空气动力学效能。i4的中控台配备曲面显示屏，由驾驶者前方延伸到中控台上，细长的无边框显示屏极具高档感。车内整体设计简洁，几乎所有操作都集成到了显示屏，将触控键减到了最少。座椅材质由超细纤维和橄榄叶鞣制的天然皮革覆盖，不仅环保更易于回收利用。i4搭载第五代BMWeDrive电力驱动系统，配备80千瓦时电池组，WLTP工况下的续航里程600公里。i4电机功率390千瓦，0-100公里/小时加速约4秒，最高时速超过200公里。
许饱饱饱饱,:今天的书签非常符合心境嘻嘻嘻
_迪文_,:我现在看肖战难受吧啦的以前有多喜欢他现在就有多难受快一年没进凹3收藏的文现在应该也黑了吧……我是魔道原著粉从陈情令路透图出来的时候我就贼高兴的转发了当时除了觉得一博有点矮之外就觉得这导演选角太厉害了影视化之后也挺符合原著的但是这个伤心的点在哪呢肖战靠魔道影视化火起来了为什么不能引导下粉丝尊敬下同人圈为什么不能给这些受害太太们道个歉……
莎拉寿司酱,突然想起小时候听大人们在饭桌上说：“你谁都不想得罪，最后就会把谁都得罪。”
赫敏格兰杰的小兔子,:压抑是沉浮于水面和水底间，思想和现实中都有战火纷飞的时候，我羡慕别人还能为救出一只猫猫而快乐的样子羡慕得要死。为什么我很难快乐呢？我像是被捂住嘴巴说不出符合社交礼仪的话，我的情绪在肢解反复。
喜欢榴莲芒果火龙果,:2020.3.3今天学的不多，后来也忘了计时宅了很久终于出门啦太幸福了走了很多路走到淄博路和北京路交汇处的公园和桥边时我觉得当时的场景非常符合东野小说嫌疑人x的献身里面的城市背景起码比较符合我脑海中对小说场景的设定我也想到了在四川乐山有座桥和湖，桥很高，比较白，湖和天空颜色很深，静谧之下仿佛涌动着波涛汹涌的秘密。当时我有一些很奇妙的感觉，就拍了几张。以及重庆很多极具本地特色的居民楼，它们都给我一种非常奇妙又难以描述的感觉。可能因为法医和侦查课上老师每次讲血案的时候，都先放出来案发现场的居民楼等建筑物的照片，而那些老师讲的令人印象深刻的案子，都发生在重庆，所以我后来见到类似的居民楼，总觉得很奇妙并且有意思和意义。它们对我对东野小说的场景设定的想象有帮助和影响，或许对我未来写一些相关的文章和作品也有潜移默化的影响。与其说用手机拍下来，不如说我早已经用眼睛当摄像机，拍下来存储在大脑里了。这些记忆不管埋藏的多深，埋藏的多久，都不会变的有任何模糊。等我需要它们的时候，就会迅速清晰地浮现。可能因为我太熟悉这种感觉了，看到这些场景的时候印象也非常深刻。对于这些貌似无关紧要的事，我的记忆力还是非常惊人的。虽然到了正事上就不尽人意了，有点讽刺。http://t.cn/RJwaqKD
你是哪块曲奇饼干,@R1SE-姚琛#我想和你#把简单的道理变成生活的诗。#我关注我行动##姚琛[超话]##R1SE[超话]#
彡郗和蔼乚,:符合了几条=6才算基本合格哈尔滨·丁家屯
拯救吃土儿童,:DQ小杯抹茶巴旦木暴风雪1份【符合是9.9】购买后90天的有效期
brainnews脑科学新闻,:#不懂就问#准备买一个鼠标，求推荐，符合脑科学小编的气质
CC不思忆,:#让你被气到的角色#傻白甜女主都不算什么，杀伤力最大是那种蠢钝到不符合逻辑和存在规律的女主，当然也有男主。不过能写出这种角色并且认为观众爱看的编剧，才是更大杀伤力。
反正不能怂,:就是这么爱国，电脑用神舟，手机用小米，弄个#vv6#也太符合我的人设了吧
老徐谈币,:今天比特币再次跌破8800点的时候，在群里看到大家有些慌了，在币圈就是这样，一涨一跌都能引起大家的跌岩起伏的情绪，无论是现货还是杠杆市场总都掌握在这小小的K线图之中，很多人为行情的涨涨跌跌欣喜若狂或者是伤痕累累，基本上大部分的人都不懂得为什么这个鬼画符为什么这么有魔力。会像吸毒一样碰了后就不想再割舍，一会儿阴线成排，一会阴线成排走的特别任性，因为每一个人进入币圈都是抱着来赚钱的目的，结果被它吸引甘愿为它付出时间和精力吧！昨天比特币结束了7连阴线，收了一根非常漂亮的阳线出来，其实正在人们最悲观沮丧的时候，在黎明前的黑暗中已经露出了希望的曙光了，新的一轮行情可能将要展开了，目前最重要的还是守住手中的筹码，等待板块的轮动，当下你怎么观望和纠结都是无济于事的，手中有筹码才能享受利润，尽管这一轮利润回吐很多，但我相信只要趋势在，短期的涨跌都是为未来大涨制造的饲料。只看空是赚不到钱的，除非你是杠杆爱好者，但是赚钱的概率好像也不大，赚到后回吐的概率更大。昨日比特币天小碎步走向9000点附近开始回落调整，也刚好符合老徐的预判比特币会在8500-9000之间震荡向上，散户的信心也在慢慢恢复，我的信心和大盘同在，在大家很悲观的时候，老徐一直鼓励大家要有信心，不要放弃希望，目前喜人的格局正在形成，后市突破9100点牛熊线也是大概率的事情。
趋势为王一一清风徐来,:明天需要打起精神明天开盘竞价关注好：宏润建设、保变电气、克劳斯、汉钟精机。特别是斯莱克，不能大幅低开直接杀跌停，对高位票影响大。低开水下震荡符合预期。高开高走对高位票和特斯拉利好。宏润建设继续开一字，其它高标只看不买！如果高位票都没开一字，谁先上板并稳住，可关注。其次是四只3板，同理！一字没有换手的，一律放弃！2板太多，PK更为残酷！不在关注范围！牛逼的票，先让它出来走两步，才是菜！总的来说，近期最强板块仍然为基建类，其次为新能源，疫情相关也有表现。其他版块网红，云计算，环保等较为分散。但整体板块表现而言在分化，盘面并未出现强更强板块表现。这个现象需要重视。接下来盘面可能会走情绪分化加冰点路线，也是稍微不容易就容易大面的时候。好赚钱一次轮换就那么一两天。所以需要密切关注外围及高位股早盘的开盘情况，天下事没有新鲜事。
人间词笔,:#许光汉greghan[超话]#｜#许光汉无限星光#🍔#許光漢的30天漢寶快餐#Day2對他的愛稱初識，他是肆意生長的翩翩少年郎。劇外，驚覺不羈少年已近而立之年。他偶爾孩子氣，多數時候有著不符合外表和年紀的成熟心態，內斂沈穩就是他的代名詞。他對女士有風度，對演戲有態度，對生活有尺度，是一個有獨立思想的人。不管是在他的身邊，還是只聽到聲音，都會讓人覺得很溫柔，很有安全感，是那種你跑太快摔倒了，他會小心地扶妳起來，拍拍你的膝蓋並安慰你「沒有關係，我們慢慢來」的人。所以，是「哥哥」@許光漢GregHan|圖源網絡侵刪
王小米的心动日记,:一天把掌中之物小说看完了看的时候全程带入彭冠英和蔡文静的脸不得不说演员选的太好了气质长相太符合人物设定了现在就等着电视剧快点播了！！！快定档快定档
快乐生活2016,:【贝达药业：拟定增募资不超过10.02亿元用于新药研发及研发设备升级项目等】贝达药业发布定增预案，本次非公开发行的发行对象为不超过35名符合中国证监会规定条件的特定对象，发行数量不超过1.2亿股，募资不超过10.02亿元，扣除发行费用后将用于新药研发及研发设备升级项目和补充流动资金。
野舟渡我,:中国为啥不排伊丽莎白！或者不用别人的整个自己的武则天不好吗，符合历史唯物主义的那种
突破渴望一球成名,发布了头条文章：《英足总杯提醒：切尔西2大射手带伤阿隆索上轮救主》#竞彩推荐#英足总杯提醒：切尔西2大射手带伤阿隆索上轮救主抽奖详情
林小夕-Shero,:一个设置的主屏幕一个设置的锁屏刚刚好都是同一个眼神一看手机心就颤一下这是最符合我看过的小说的男主了没有之一💛💛💛
桜庭音操,Gamespot对比了《最终幻想7重制版》和原版的“壹号魔晄炉引爆作战”。游研社的微博视频
储江设计,:#商业空间的设计逻辑#-one通过空间“体验”建立品牌“认知”（品牌点价值主张）强化对品牌的“识别和记忆”。打造品牌就是扫描消费者心智中的价值区域，找到符合产品品类的高感知价值点，占据为品牌特征，然后压倒性投入资源，抢夺高价值感知区域，形成品牌势能。品牌就是建立认知，抢占消费者的心智资源。没有“认知”就没有“设计”。若没有认知就“创造”（建立）一个认知。通过空间体验建立用户对品牌点认知同频，就是正确的空间设计。http://t.cn/RJ2IpDz
梦想终于来敲门,:为什么我总是熬夜：1.睡觉前需要看小说2.看小说就需要找小说。3.现在符合胃口的小说少，需要很长时间找。4.好不容易找到一篇小说，最后烂尾了或者太长没看完，然后必须要睡了，但是就是意难平，难以入眠。
振伟是我,:摘抄变量和函数赋予了我们研究事物关系的能力，一个知识可以代表任何符合该关系的事物。这些知识是一代又一代的新人用毕生实践积累而来的。人生不过百年，这些知识去透过语言和文字，冲破了时间屏障，展现在你我面前。但也正因所研究出的抽象关系，可以指代任何具体事物，先要弄清关系所指的任务，输入和输出后，才能体会真正含义，可我们又太关注于关系本身，而忽视了对情境的交代。每个人生来都是科学家，充满了探求事物关系的冲动，需要的仅仅是一个理由。我们在将前人的智慧摆在学生面前的同时，却拿去了学生们摄取它的理由。
墨染倾城之色,:想问一下药店卖口罩5.5元一个，55元一包十个口罩。然后就在隔壁药店4块钱一个口罩。这样的价位是否合理啊？！是否符合市场要求啊，说是医用一次性口罩。连云港
__Mok墨丶,:#禁断的魔术#追完这本书也是无意，结果是个人认为好没意思的结尾，男主是个高中生本以为天才都应该练就成恶魔，这才符合艺术家的气质，没成想复仇都这么不干脆。成年人的世界没有善恶之分，也许是天才不分年龄，情感才是证明一个人成熟的标志。想看这本书的人看完可能真的会失望…总感觉看完东野圭吾的书心里会有一团乌云
天津伊美尔于广洋,:求美者：刘梦洁术式：美人弧双C隆鼻术后效果清楚看到，鼻背有自然弧线，高而不假，这对于一个美鼻至关重要。如果你想要安全塑美，那就快来预约面诊吧，让我为你打造变美之路，像求美者梦洁一样，同样拥有一个符合三庭五眼，高满意度的有个性的美鼻！#隆鼻#
默声0,说实话肖战工作室应该出来做个回应，毕竟流量取之于粉丝，同样也会毁于粉丝，粉丝一言一行时刻影响着正主的形象，正主的正面回应也会影响着粉丝日后操作，发个文呼吁粉丝理智做好带头作用，这会挽回很多正面形象，而不是一直公关压话题！
失心咒丶__zjsowiny,十二星座#宅家干啥呢#大揭秘（下）来啦！宝贝们快来评论区说说，你是哪个星座的，在家又是如何解闷的？是否说中了你呢（猫猫）错过上集的同学快回去翻翻昨天的微博哦！
憨憨不胖,:最近有个疑惑：为何其他集美叫姐毫无违和感而晗姐却很不符合我倒是晗狗狗晗晗哥都适合
恭喜你发现了一枚迷妹,:游戏改编电影我也提名搞美末！！狼叔和x23妹妹再次组合就是美末了
音频玩机怪咖,:【性能旗舰怪兽，当之无愧？有多少人赞同，多少人反对】不管怎么样，先看看iQOO3的酷图，毕竟外观好坏决定一台手机是否符合你需求，另外跑分也在！你们来看看吧
秋名车山神skr,本来准备剪一段！发现了这些话，算了不剪了！
可能24小时在线,:@央视新闻@紫光阁@共青团中央@人民日报我要投诉@人民日报传媒海南多次用公号追星。公众微博代表一方百姓的立场。公号私用不仅不符合官方具有公信力的组织身份，也容易在网络上引发争吵，不应该是官号该有的举动。希望官方引起重视，并杜绝今后此类事件的发生。谢谢，辛苦了🙏
摔字眼孤独纯洁抚,:【测试东风本田XR-V】XR-V的车身尺寸符合同级别水准……轴距则名列前茅……较长的轴距带来了宽裕的后排空间、显得很饱满。
生活薇事,:#电视剧安家#朱闪闪以为穿着老头衫的林茂根是外地人，不符合买房条件，放弃了接待，被洞察先机的房似锦认出是一位大富豪，半道截胡。连王子健都骂朱闪闪怒其不争，到手的单子飞了！生活薇事的微博视频
栈渡,:#QuanDenis[超话]##阮陈忠君[超话]##Denis邓[超话]#今天的圈非常想吃甜杨桃，邓发了动态问粉丝，里面还有有趣的评论，有越妹说，在她们那里杨桃是给孕妇吃的，因为酸符合孕妇的口味
浙商卢献星,:3月3日丨东阿阿胶(000423.SZ)公布，公司通过回购专用证券账户以集中竞价交易方式累计回购股份1004.4713万股，占公司总股本的1.54%，其中最高成交价为40.11元/股，最低成交价为30.78元/股，合计支付的总金额约人民币3.50亿元(不含交易费用)。回购符合相关法律法规要求，符合既定的回购方案。
铁锤妹妹ing,:我弟，一个04年一米好几的壮汉终于长大了，他终于不再看《打狗棍》和不符合自己智商的动画片了（如《小鲤鱼历险记》）。他在看梨泰院？还想剪男主的栗子头？他对自己的长相还是没有一个准确的认知哈哈哈。老弟不要破坏我对栗子头帅小伙儿的幻想了，答应姐姐。（不配图不得劲儿）
车浆糊,:【纯电续航600公里宝马i4正式发布】全新i4采用了宝马4系特有的超大“鼻孔”设计语言，前脸的双肾型进气格栅尺寸也是异常的大。内饰采用较多镂空设计，提升未来感的同时也能符合电动车需求的轻量化。该车最大功率高达530马力，0-100km/h加速时间仅为4秒左右，同时其搭载了容量为80kWh的动力电池组，官方称其在WLTP工况下的续航达到了600km。#新车#
啊典的妹妹,#德云社是个其乐融融的大家庭呐[超话]#德云社遇上小猪佩奇郭麒麟唱太平歌词郭麒麟：陶阳你会唱太平歌词吗陶阳：不会郭麒麟：好巧我也不会陶阳：这一幅扇面画……郭麒麟：谢谢，有被冒犯到原创：@-SPORSQ-#德云社##人间不值得唯有德云社##郭麒麟#人间不值得唯有德云社的微博视频
阳光也暖风也轻,:绝对符合定义的完美爱情只存在于童话中，现实生活中的爱情不免有这样那样的遗憾。人的心是世上最矛盾的东西，有时它很野，想到处飞，但它最平凡最深邃的需要却是一个憩息地，那就是另一颗心。倘若你终于找到了这另一颗心，当知珍惜，切勿伤害它。很久以后
无辣不欢无肉不爽,:3·8竟然没有东西想买？！这怎么可能！！完全不符合我败家的根本属性！！！
广西日报,【东兰900多家市场经营主体恢复营业】东兰县根据疫情防控进展情况，积极引导全县市场经营主体在符合疫情防控要求的前提下，从2月28日期逐步恢复经营活动。截至3月3日，该县有937家市场经营主体到相关部门报备并恢复正常营业。@广西日报
街拍魔都帅哥,:来看@胖胖嘟的小视频：我的身材符合你们的口味吗？http://t.cn/A67pUlrx
乌云典当记-,:大话西游是一部太符合我口味的电影了，就是看了六七遍看一次哭一次，就算现在看到大话西游三分钟的经典片段也哭的不行
给你可爱一刀,:遇到一个所有条件都好符合我喜欢的弟弟可是太远了特别害怕踏出那一步害怕你的喜欢只是昙花一现害怕只是你一时的新鲜感害怕未来要面对的东西太多太多唉
杨红旭,:【全球新一轮降息潮开启，货币叒放水了！！！】澳大利亚央行宣布降息25个基点至0.50%，创纪录新低，打响了全球主要央行降息的“第一枪”！当地时间3月3日，澳大利亚央行公布利率决议表示，这一决定是为了应对新冠病毒暴发对经济的冲击，符合市场预期。利率决议显示，新冠病毒疫情在全球暴发对澳大利亚经济正造成深重的影响。不确定性影响国内支出，因此今年一季度的GDP增长将“显著低于预期”。澳大利亚政府已经暗示将会支持经济发展，必要时将放宽政策以支持经济可持续增长。澳大利亚央行行长洛威在决议中称，包括美国在内的大多数经济体将近未来数月内有进一步货币政策刺激。金融市场因为新冠病毒疫情正产生剧烈波动，澳大利亚金融市场和银行需要确保金融系统有充分的流动性。高盛分析师曾预测，目前预期美联储到3月18日将降息50个基点，预计第二季将再降息50个基点，从而从当前1.50%-1.75%目标区间降息100个基点。除了美联储，高盛预计加拿大央行近期将共计降息100个基点。英国、澳大利亚、新西兰、挪威、印度和韩国将降息50个基点，欧洲央行和瑞士央行降息10个基点，但预期日本央行维持利率不变。
洋洋vd,:每个人都有自己的审美，喜欢当然就觉得是最好的最帅的。我也是觉得肖战正好符合我的审美，自己[加油啊]
海南廖孝炳,:3月3日下午，南部战区海军第二医院有1例新冠肺炎确诊病例患者经过综合诊治，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于当天出院。三亚又有1例确诊病例患者出院！澄迈县·茂坡村
许先生心悦一杉还有一山高,:再频繁上热搜的话可能真要凉了把别人老巢都端了怕不是要拼个鱼死网破【不过。。我最近发微博有点过于频繁了这不符合我对微博的定位啊
张亚军律师,:发表了博文《协议离婚的条件有哪些？》协议离婚是双方当事人的法律行为，据新婚姻法第31条和《婚姻登记管理条例》有关规定，协议离婚须符合以下条件：　　（1）协议离婚的男女双方须有合法的夫妻身份。　　（2）协议离婚的条件有哪些？
别偷我酒喝,:我真的不能理解“不要问我想要什么系列的，你来部门这么久了要有自己的想法。你要思考符不符合这个主题，符合的话你问我干嘛，我自己做不就可以了吗？你觉得ok，它就是OK，记得发jpg格式来不要psd”然后我给她五份赶工的海报“你这个标题不醒目，你还需要多看看别人的作品，你不要用ps做你要用balabala①软件制作”然后我又给她弄了三份“还有吗？其实你可以用balabala②软件做，操作简单又方便”………cnm
愣Q鱼,因为热爱所以坚持，即使不被看好，也坚定自己的选择，在电竞的舞台上，@Liooon用实力迎战所有的质疑，因为#我的选择我值得拥有#巴黎欧莱雅歌颂每一个勇敢捍卫自己选择的你！#天猫3.8节#
认真的老徐,:LPR还是固定利率其实并不难选。基数小的贷款选固定利率和LPR差别不大，但是仍建议大家选择LPR，经济低迷还贷少，经济走俏还贷多，符合大部分人的收入规律。#房贷##百万房贷月供将少还30元#房贷巨变！你的1个决定将影响20年
泪染倾城_leimao,:形式还算新颖！玩家通过观察屏幕上方区域掉落的方块形状来在下方区域划出相对应的形状来达到消除的目的，颇有些俄罗斯方块的意思。画面也很符合现在的扁平化风格：老妈让我收拾收拾要走了有些不舍！【指划消除bloc'd】《指划消除》把屏幕分为上下两个区域常州·宝林禅寺
最快最全红包,:
来一口巧克力圣代,:说实话我本人脸皮真的很薄所以在做了不符合性格的事又清醒意识到之后我...只差找个洞钻进去除了精分不知道用什么合理的理由来解释
一杯抹茶奶泡,:#默读者动画概念PV#我才看到概念预告……人物太丑了
香港文匯網,:【多宗紧急个案仍留鄂陈文伟盼推后续返港时间表】香港特区政府今日宣布，将派出4班包机，于明日及后日接载滞留湖北533港人回港。一直协助滞留湖北港人的工联会屯门地区服务处社区主任陈文伟表示，能有第一批滞留湖北港人返港非常开心，但是根据目前工联会统计的信息，在武汉当地仍然有很多符合返港条件港人及多宗紧急个案，未获安排搭乘首批班机返港。http://t.cn/A67pUhLo
hikomorebi-,:明明学了一大堆东西课后却只记得最后的古希腊建筑的多立克爱奥尼克科林斯柱式了
钱塘新区发布,【“亲清在线”平台详细操作指南！申领员工租房补贴、享受惠企政策只需4步！】#关注#昨日，一键通的杭州市亲清新型政商关系数字平台——“亲清在线”正式上线运行，符合条件的企业在平台上具体怎么办理？这份详细操作指南收好了↓↓
富察西蘭花,:完完全全符合了这个词
ohyeah是糖心蛋,今日，《我们的乐队》在官宣之后，受到了广大网友们的热切关注。同时在公司名称部分给大家带来非必要的联想，节目组在此作出说明如下：我们的节目正式名称为《我们的乐队》，致力于找到一群拥有梦想，拥有原创力量的音乐人。而“乐队无限公司”属于节目后续会启动运营的商业架构，是节目未来的衍生板块，不含有任何节目内容创意。公司的核心业务为：向未来签约在公司的艺人，提供节目结束后的实体艺人经纪约服务，将对公司艺人提供艺人规划、音乐作品出品、形象包装等业务。无限公司的模式为由两个以上股东组成、股东对公司债务负连带无限责任的公司形式，故称无限公司。公司充分尊重原创内容，在此对“乐队无限公司”作出说明，该概念并非节目的策划内容，而是后续存在的实体经纪公司，并不属于《我们的乐队》节目创意范畴。再次感谢大家对《我们的乐队》节目的厚爱和关注，也希望大家可以一如既往的关注我们，和我们一起成长。
坎司令快回来,:本赛季五大联赛球员每90分钟带球推进距离合统计，只统计出场时间超过1000分钟的球员；🇪🇸阿尔贝托、🇦🇷戈麦斯依然稳居前2；🇮🇹巴斯托尼也以每90分钟124.92米的成绩进入了进前20（去年底的时候还没有他）;要符合下面条件的带球次数才会统计距离：如果带球地点在本方半场结束在本方半场，带球距离不低于30米；如果带球地点在本方半场结束在对方半场，带球距离不低于15米；如果带球地点在对方半场结束在对方半场，带球距离不低于10米#MercatoInter[超话]#
舟舟爱吃小花糖,#肖战[超话]#看过来！1005号特工肖战正在向你发射的心动信号！百变@X玖少年团肖战DAYTOY帅气转身，携OLAY重磅新品#OLAY小白弹#来为你带来精准淡斑体验！定点击破，打散顽固斑点，让黑色素无处遁形！http://t.cn/A67M04gN，特工肖战在等你噢！上京东搜索【OLAY小白弹】马上get肖战同款，转发或评论此微博晒出你的搜索或下单截图并@OLAY，截止至3月10日抽1位幸运儿送出美肌好礼~http://t.cn/A67IVtSAhttp://t.cn/A67IVtSw
北辰小元凰,半夜又想起了“PigOneDragon”这个梗。第一个真正意义上的心动时刻，好像从那一瞬间，就获得了无穷的勇气，去面对生活中的所有不堪。
张十铭教授,反对#外国人永久居留管理条例#司法部就是这么圈粉的北京
StrangledinComa,:尽管不符合本人心境分享Radiohead的单曲《LozengeofLove》http://t.cn/A67py8ul
彭城晚报官方微博,:【疫情期间#常见病慢性病网上复诊医保可报销#】对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（人民日报）
二汪家的小果汁儿,:千万不要因为不知道自己要什么，然后就看别人有什么，Ta有我没有，就开始焦虑了；一个知道自己真正要什么的人内心一定是平和的；且Ta要的一定是符合自己性情，秉性的；
小林不是木呀,你喜欢我只是因为我搞笑吗？跟相貌有没有关系？
西贝慧_hh,:从11元涨到61元，又从61回落到15元，从15元涨到38元，今天25.5元一个Eos，这就是资产，符合自然经济规律，有涨有跌！不管你信和不信，比特币都从几分钱涨到了14万，以太坊从两元涨到了5000多，瑞波币从四分钱涨到了20多元，未来Eos增值千倍的时候，你手里面有多少个呢？趋势以来，你来不来？你来，我就告诉你，如何从一个Eos柚子变为五个Eos柚子！我一直在布道EOS的路上等着你
仰望神依靠神,:#扫黑除恶[超话]#中金银海是证照齐全的公司。银监会颁发的金融许可证。私募基金备案。股权配资证书。都是国家颁发。中金银海领导是民营企业家。谷艳飞，林国强两位领导都是民营企家。都拥有自已的实体企业，且中金银海，晟基鸿业，都是上市公司，我们十几万投资者没有干传销，我们没有做符合传销里每一条的行为。我们做的是股权配资，支持中小企业上市利国利民的大好事，2020年的1月3号中，金银海正在营业当中，岑溪公安以涉嫌经济诈骗抓走公司的领导及高管共23名，到现在为止依然拘捕14人。现在定案涉嫌传销，广大投资者不能信服。强烈抗议。我们要求广西岑溪公安释放中金银海领导人，让公司恢复正常，不能让这些投资者眼流泪，心流血。我们要求以事实为依据，以法律为准绳，我们强烈呼吁！！！严惩那些滥用职权，徇私枉法的执法者。给百姓以公道。匡扶正义。我们发自内心深处的呼吁！！！
昆明官渡发布,:#官渡力量共抗疫情#
重庆法制报,:【重庆已完成7例康复者血浆采集用于重症患者临床治疗】在今日下午的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，我市通过建立三级医疗救治体系、三级专家联动机制等，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。周林介绍，按照符合市情、覆盖城乡、运转协调的原则，我市迅速确定了174家发热门诊、48家区县定点医院、4家集中救治医院，建立起发热门诊筛查、疑似病例定点医院隔离诊治、确诊病例集中救治的运行体系，患者收治率100%。同时，通过集中市级专家、联动区县专家、统筹院级专家，建立市级、区县级和医院三级专家工作制度，充分发挥各级专家在医疗救治工作中的技术支撑作用。此外，制定了从预检分诊、发热门诊、隔离筛查、早期诊断、病例转运、集中救治、出院管理的全流程表单式管理、模块式检查的标准化技术规范，形成了《重庆市新冠肺炎医疗救治工作指南》，确保医疗救治工作规范有序开展。还制定了全市《医疗救治人员准备和调用工作方案》《医疗救治资源储备工作预案》提前做好应对疫情升级的医疗救治准备。据介绍，我市统筹安排疫情医疗救治和日常诊治，完善院内筛查流程，规范预检分诊、发热门诊、隔离病区的设置管理，加强对普通门诊和普通病人的筛查识别，积极防止交叉感染。规范设置了43家医疗机构、实验室和4家第三方检测机构，40家疾控机构对发热病人、密切接触者全面开展新冠病毒核酸检测，及时发现阳性患者，防止疫情蔓延。组建了122人的市级专家组，其中4个驻点专家组又分为重症组、普通组和巡回指导组。重症组专门负责重型、危重型病例的会诊和抢救；普通组负责普通型轻型病例的诊治，防止轻型转为重型；巡回指导组前往各医院指导，防止病情加重。规范救治诊疗关键环节的技术操作，明确黄金72小时综合救治原则，建立重症患者早期预警机制，进一步提高患者的治愈率。“针对每位患者的具体病情，我们坚持中西医联合诊疗，配合多专业专家团队，开展多学科的个体化诊疗，制定了一人一策的最优治疗方案。”周林介绍，我市还落实了一线医护人员24小时床旁值守制度，加强病情观察监测，及时调整救治方案，实行重症组专家床旁查房会诊制度，建立多学科专家夜班值守制度，确保及时有效开展危重患者抢救。截至目前，我市已完成了7例康复者的血浆采集用于重症患者的临床治疗，将硫酸羟氯喹片用于新冠肺炎确诊患者，取得了良好的效果。“中医药全程参与，救治成效显著，我们开展了ECMO、人工肾等技术，成功挽救了多名危重患者。”周林说，截至3月2日，全市累计治愈出院患者469例，出院率达81.4%，重型危重型患者降为目前的9例，医疗救治取得了积极成效。周林说，随着企业的陆续复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大。因此，广大市民仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。（记者杨雪）
查理88888世,:这个世界不符合所有人的梦想，只是有人学会了遗忘，有人却一直坚持。
祺吹六斤qwq,:最近开始清一波hyq了，这两天被双太多了还是我很喜欢的姐妹明明属性啥的都很合得来也互动过......没心情kg了也没啥可k了该清就清了在我的小圈子里挺好
想不得太多,钟南山刚发的论文里有一个数据论文数据来自一千多例临床病例非重症患者中18%的人，肺部影像无异常而重症患者中甚至也有3%无肺部影像异常
一米阳光1静,#让你被气到的角色#吐槽自己的老公。
风雪夜兲龟人,突然想起小时候听大人们在饭桌上说：“你谁都不想得罪，最后就会把谁都得罪。”
请你来打扰我,:网易云有个人听的歌都好符合我胃口我每一首都好喜欢可我不想关注他我只能记住他叫什么想听歌就点进他首页看他最近听什么
最全红包口令分享,:🌈今晚0点！！薇诺娜敏肌修护小魔盒，会员专享价4.9元库存3000！需先入会才会变价，不需要符合的
半山文集,:年轻人，别整天在网络上辨是非，判真假，争对错。不妨试试先让自己静下来，看看自己身上什么叫“是”，什么又称之为“非”；自己身上什么是“真”，什么又是“假”；什么是“对”，什么才是“错”。若是连自己都还搞不懂自己，又拿什么去辨是非，判真假对错呢？不妨问问自己，来人间一趟，是搞明白自己重要，还是搞明白这个世界重要，若这两者皆重要，那么逻辑上是否有一个先后的顺序，不然，会不会显得自己很荒谬，在自己的答案里，会不会满是偏见。事实上，每个人都是先通过认知外面的世界，来认识自己的。但是，这只成长的第一步，人生阅历的增长之所以可以纠偏，在于每个人又都要经历自我的审视去重新认知自己，再通过重新认识的自己，去重新认识这个世界，这是第二步。不经历第二步，人是无法抵达成熟的。事实上，人一旦可以看清楚自己，恐怕没有勇气再去评价任何人。事实上，人总是先处理好了与自己的关系，才能处理好与这个世界的关系。事实上，人在当下与自己周围人的关系，代表的正是自己与自己的关系。事实上，自己进步了，这个世界才会有进步。一个人小小的进步也是一个社会进步的开端。不妨审视一下自己在网络上辨是非，判真假对错的目的，到底是在刷存在感、争输赢，还是为了去看见自己，修正自己。这正是平庸与优秀的分界线，愤世嫉俗、义愤填膺、多愁善感……这些情绪并不可怕，可怕的是内心只有这些情绪，而看不见背后真实的自己。人类奇葩，最擅长追问付出与收获，但是，好多人每天在互联网上耗费了大量的时间和精力，却从不追问自己有怎样的收获，这很不符合逻辑。况且，网络上存在着好多增加人们偏见的东西，看得越多，偏见越重。判断的标准其实很简单，偏见让人内心撕裂，心里像是被虫子爬过一样，会带来各种负面的情绪。智慧则让人平静，像一股清泉，不会喧嚣，只会去帮人平息。年轻人该多抽出点时间，去认识一下自己。让自己拥有真正的精神内核：“唯有更优秀的我，才是我期待的人；唯有更好的自己，才值自己去等待。”———《半山文集》
科技ID,:我觉得吧，黑鲨3Pro真的是做出了游戏手机的感觉，升降游戏按键，90Hz刷新率，色准高的屏幕deltae<1，270Hz采样率，MEMC运动补偿，5000mAh电池，65W快充，可以说是非常符合一个游戏手机的定位了。
半岛铁盒的情话,好好剧透下我们的神仙酒精消毒喷雾消字号哦不但有颜值品质也是巨型严谨
Mintzero,这真的是我们语文老师口中那个娇艳欲滴总是病还柔弱的林黛玉吗？#醋坛子林怼怼#我和基友的日常的微博视频
lolger,:#lolger出品.外观#腾讯黑鲨游戏手机3真机图赏。黑鲨正式发布全新旗舰游戏手机，采用符合游戏手感的对称设计。骁龙865处理器，LPDDR5+UFS3.0内存组合.65W超级快充，4720mAh大电池，90Hz屏幕刷新率，三明治散热结构，对称立体扬声器，绝对是旗舰级游戏手机配置，同步推出冰封散热背夹，全新手柄等多款配件，腾讯黑鲨游戏手机3售价3499起。@黑鲨游戏手机@黑鲨罗语周
明月哥哥噢,:#eStar[超话]#听说大气的队长粉做了个诺言失误视频带节奏可真是符合大气的队长气质。我们宇宙最强一打五的猫队作为一个c位脸探草丛和被单杀的精彩瞬间也不少呢，剪出一个视频来完全不是问题哦。建议剪一个自己欣赏。每次总决赛带诺言节奏，现在训练赛都开始带了，真的不愧是宇宙最强猫的粉丝，在搞队友心态这件事上全kpl第一没问题吧，两次总决赛，诺言生日加训练赛，和猫的冠军数一样真是独树一帜哦。我知道有些猫粉看不上诺言，你们看上fly就回qg去，喜欢渡劫就去rw就好了，别来在这里烦诺言行不行？不是有些人觉得cat是俱乐部的爹嘛，直接转会好了，完事儿。没你cat也照样有队伍拿冠军，有你cat队伍配置有问题也照样拿不了冠军，cat是个不错的队长，可惜一些cat粉可能不管猫本人怎么说都狗改不了吃屎。
手相大师13691009724,:人生两大重要之事，择业与择偶。找到自己事业的方向，才会顺势而为，事半功倍；找到符合命中的伴侣，能够相守一生，家运昌盛。这些通过手相预测，可得到明确的指导。
湖北王祥运,:最近我需要开始真正的工作，我们必须把去年制定的所有构思方案全部推倒，全盘从新设计规划，制定出更加符合时宜的全新方案。其中有两大因素成为我们必须从新审视的主要因素，1.突发性新冠肺炎及全球性疫情对经济产生了不利影响。2.资本市场情绪趋于急躁，人们变得更加倾向于短期频繁的交易，资本的周转率大幅度增长，短期市场价格大幅度波动。回顾今年过去的2个月，我们在2月19号清仓离场，当时我们超越沪深300指数3.86%，2月底我们将差距扩大到6.7%，在经过昨天的暴涨以后差距再次缩小。总体上我们在今年依然获取2.87%的正收益，而沪深300为下跌。华泰证券在今年进行了软件的改版，我们今年在做资产收益对比时的对象也将改为沪深300，我们将同时与中国最优秀的300家企业展开收益竞争，这将是具有极大挑战性的难度。目前我已经开启了从伦理、经济、市场、风险的全方位观察，并已经制定了下一步具体方案，全新的方案整个的重心有了极大的改变。由于不断的深入研究并结合市场的变量，我们的计划在执行前的一秒钟也有很大的改变可能。计划启动时间，目前无法判断。无论我们面对一个怎样的市场，我们永远能够找的合适的解决方案。对于未来3-5年的收益，我拥有非常乐观的态度，我们会赚很多钱。http://t.cn/zRY4E6v
鲜鱼糊米粉加油条,明日方舟找的这家动保机构跟别家画风好像不太一样。他们曾经为了保护动物，雇佣私人军队…暗杀偷猎者
扑的电子,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
吃瓜娱小白,:#安家##孙俪##罗晋#徐姑姑@罗晋亲自画了手稿，跟徒弟@turbosun讨论符合林茂根需求的老洋房，试问还有什么是我们姑姑不会的吗
山中_发红萼,做的采钰的一个小混拼。-杨采钰_ParisSONG的微博视频
是满杯霉霉啊,:🎞️#日剧#下辈子再好好过看了一天发现不愧是鉴渣指南大全男女主渣得明明白白但其实内心都是很孤独的人啊女主和闺蜜真的是两个极端好可爱哈哈台词可以说很现实很符合现代年轻人快餐爱情的三观了还有小凪真的是本人见过最可爱最聪明的0
小Bo-面相,:#让你被气到的角色#面相差距还是比较明显的，图一，山根就差了一大截，整个人的气质就不一样了，耳廓薄+无耳垂，演员比较符合角色，缺乏责任心、担当，自私薄情。江达琳怎么还看不出来呢？捉急
章鱼帝大大大大大期,:3月2日，国家医保局联合国家卫生健康委发布《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》，明确对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。对此，医药咨询机构沙利文分析预测表示，2019年中国互联网医疗市场规模已达267亿元，2026年有望增长至1978亿元。要注意，今天上的医药大多还是有业绩支撑的。注意，今天上板最坚决的是九安医疗，这公司老板牛逼，一面倡议员工增持，一面自己减持，同时眼看要亏损了，最终又神奇的靠子公司投资基金的收益实现扭亏为盈。牛逼牛逼。如果这条线要炒，九安医疗马首是瞻。
拾青少女,:我想每个人都会碰到这样一个人他完全不是你的菜不符合你的择偶条件可是不知道为什么你就是喜欢他哪怕最后无疾而终他带给你的伤害大过于甜蜜纵使有他在的时光你纵使患得患失自己都不像自己但很久之后和别人提起他你只记得他的好在我懵懂不成熟时曾有一个你点缀我百无聊奈的生命我由衷的感激。
浙江高校那些事儿,:【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月15日开始申购】3月3日，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。符合条件的本科生买房打7折，10年内为共有产权。酸了
舒欣Spring,:这么多定增预案都是关联方八折定价，投向补流还贷，这不是典型的涉及利益冲突的交易？所描述的低价发行理由真的能站的住脚？甚至都不解释定价理由，仅说明按照规则定价，符合规则要求。股东大会如果真的顺利通过，反对股东又起诉无门，岂不是让诸多公司董事会及大股东拥权自肥？
三月葛莳,:我现在每天都急需无脑片滋养，然后我看到一个叫《天乩之天帝传说》的网大，看名字就符合我的需求，我就点了进来，然后一直笑到现在哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张仪·,:我免费围观了@思想火炬的回答，问题价值100.00元，快来一起免费围观~
微博问答:抓捕"四人帮″符合党纪国法吗？华国锋，汪东兴是功臣，还是罪人？
妖精大人夜行记,#鹿晗[超话]#【20200420鹿晗生日yingyuan·而立计划·正式启动】那年有鹿撞方寸晗光作祟，从此这人生不再是我一个人跋涉奔袭。从此我的命途，将只向往你的方向。你背负黑夜漫漫，心之所向却仍是光明。你是带着我们从暗夜走去璀璨的小王子，是现世的英雄，我最甜蜜的小朋友希望你永远不懂疼痛与哀愁；希望你永远眼里有星星、笑里带春风；希望你永远是个孩子。当然，我的小男孩总会长大。即使长成大人，也一样是那个眼睛里有星星、心里开着玫瑰花的小王子。你会永远美好，这美好随着岁月更加浓郁深厚。而我也一样，我的爱意不会随着时光淡去，它也许会变得不再热烈，但一定会愈发温柔。为了庆祝鹿晗先生而立之年，我们空投特此筹备《而立计划》yingyuan活动现需要大家的共同努力1.现需写手若干名2.现需配音人员（保证音色，普通话标准，最好是专业人士）3.现需画手2名4.需收集写给演员鹿晗饰演过的七个角色的七封信七个角色分别是项前进，林冲，彭勇，吴邪，陈长生，明天，江洋，字数1500－2000左右5.现需世界各地的芦苇，录制生日祝福DVD，需要上镜，中国内地，港澳台，留学生，国外粉丝都可。希望大家明确，我们此次yingyuan只面向芦苇，禁止cp饭，也希望大家知道我们所有管理组织人员都是纯芦属性，无任何雷点。我们的初衷只是给小鹿先生最好的yingyuan，所以有才华的芦们赶快加入我们吧，最后我们也会整合yingyuan收录在U盘中，尽最大努力交给小鹿先生。文案：@他说AllTheBest2020想要加入我们此次生日yingyuan的小芦，可加群（见编辑记录）
只是程度问题,写在姥姥去世后
RonnieFei赛车频道,:【两位昔日F1车手重返墨尔本】2005年F1澳洲站冠军费斯切拉将在下周参加F1揭幕站的垫场赛事澳大利亚S5000锦标赛，而另外参加该赛事揭幕站的是另外一位前F1车手巴里切罗，这将是多么美好的画面啊！S5000赛车的底盘基于符合FIA标准的Formula3定制底盘，由法国赛车运动公司Onroak-Ligier制造，配备了5.0升560马力V8福特发动机的S5000，将成为澳大利亚最快的赛车。#F1##赛车#
黑野,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
我就是不想走cc,:#范丞丞&丞星30天营业挑战#Day2最喜欢的称呼宝宝，宝贝，丞丞宝贝，小丞，这四个应该是最最经常的哈哈哈！(妈粉属性暴露无遗hhh)有时候为了配合臭屁小宝，还会叫他丞哥，大哥之类的并不太符合他的称呼
美好的情话,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
黑面鸭,突然想起小时候听大人们在饭桌上说：“你谁都不想得罪，最后就会把谁都得罪。”
三月葛莳,:我现在每天都急需无脑片滋养，然后我看到一个叫《天乩之天帝传说》的网大，看名字就符合我的需求，我就点了进来，然后一直笑到现在哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
山白君,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
张仪·,:我免费围观了@思想火炬的回答，问题价值100.00元，快来一起免费围观~
微博问答:抓捕"四人帮″符合党纪国法吗？华国锋，汪东兴是功臣，还是罪人？
XiongMaoMao_,为了个钥匙扣买了个大礼包（才不是为了吃
股市微课堂,:英国央行行长卡尼：“直升飞机式撒钱”对英国央行货币政策委员会而言没有任何的作用；如果经济能够够符合1月预期的走势，则需要提高利率；英国不会实施负利率，重申货币政策空间为200-250个基点。
jorsse,突然想起小时候听大人们在饭桌上说：“你谁都不想得罪，最后就会把谁都得罪。”
苏苏DAYDREAM,突然想起小时候听大人们在饭桌上说：“你谁都不想得罪，最后就会把谁都得罪。”
CtrlZ-为什么昵称不能使用呢,:#异度侵入[超话]#最新发现的几个疑点1.第一集为什么开洞和佳爱琉可以拼成一个完整的人，完整到一点都没有分裂?2.单挑杀的第一个嫌疑人(最左)也是女性，如果是女儿是因为jw原因，飞鸟井是因为梦，第一个女性也不符合他的标准吧?3.第十集春姐一开始头上是有洞的(给了特写)，鸣瓢被抽出时变得没有洞了(也有特写)，是说时间倒退回去了?倒退回被开洞前?为什么?4.鸣瓢走之前跟春姐说的关于jw的信息为什么会说到百贵，春姐还说“不会吧?”，而且之前刻意没有告诉百贵自己和飞鸟井的信息……
斌长老,:Tea'sready简单喝茶“压片”顾名思义就是紧压型片状白茶的缩略，和小罐茶一样，产品的形态就是品牌名称。跟随需求场景，表达时代精神。无茶道非茶礼，我们倡导“Tea'sReady简单喝茶”。喝茶、有时候只是不想让口腔跟生活一样淡然无味，无关道德修养，无关灵魂升华。可乐太甜，咖啡太苦，白茶也许刚刚好。把喝茶的念想，装进4*4*0.4cm这个小小立方体，随时随地解决喝茶这件事。没有文化包袱，就是简单喝茶；没有环境限制，就是简单喝茶。压片所用原料，全部选取中国传统白茶产区海拔600米以上高山原料，福鼎有之；柘荣有之，一芽二三叶；存放一二年，合规合格；纯净清和。味觉主观且难以调和，我们以“清新，不苦涩”，大众皆能品评的白茶普遍口感作为出品标准，不刻意追求诸如枣香、蜜韵等谜之味道。这个时代，环保已经从标榜粉饰成为当然行为，作为产品的出品方，我们必须自证清白。压片所用的内袋、外盒，采用符合环境友好理念，适合当下回收操作的环保材料。显然，良好的理念和设计，远比奢华的用材更能衬托价值。#福鼎白茶##正能量#
中国煤炭工业杂志,:[晋煤集团融资租赁专业化服务平台首笔融资租赁融资对接成功落地]自2019年3月晋煤集团设立融资租赁专业化服务平台以来，弘创融资租赁有限公司（以下简称“弘创租赁”）作为平台牵头方对外积极挑选符合晋煤集团产业特点的融资租赁公司建立外部融资租赁公司数据库，对内积极与晋煤集团各子公司沟通了解融资需求建立内部融资需求数据库。胡底煤业作为平台融资租赁服务对接的第一家，弘创租赁高度重视，同时根据煤炭行业属性及其经营情况，先后对接了太平石化金融租赁、招商局租赁、信达金融租赁、中煤科工金融租赁、淮鑫租赁等5家融资租赁公司，通过比较各家融资租赁公司的报价方案及项目通过可行性，最终选定了淮鑫融资租赁公司。2019年9月淮鑫融资租赁公司完成审批给予胡底煤业3亿元授信。2020年1月双方签订完合同并于2月底前完成全部3亿元提款，平台首笔融资租赁融资对接成功落地。据胡底煤业反馈，通过晋煤集团融资租赁专业化服务平台，有效的拓宽了企业外部融资渠道，接触了一些此前没有接触过的融资租赁公司。同时此笔融资与企业此前几笔融资租赁融资相比较，放款金额最大，融资价格较低，为企业有效的降低了融资成本，节省了财务费用。今后在集团的支持下，弘创租赁将充分发挥融资租赁在产融结合方面的优势，进一步加大融资租赁专业化服务平台的宣传力度，掌握集团各子公司融资租赁业务需求情况，发挥自身资源和专业优势，做好融资服务对接，有效降低企业融资成本，为响应集团“降本增效”号召贡献力量。（来源：晋煤集团公众号）
宇宙第一萌主刘小仙儿,:男人和女人的不同之处在于：男人嫌弃女人的某一点不会直说，比如说他嫌你外貌、经济条件不过关，不会直说，而是会找别的理由搪塞你。女人则不同，上来听到男人某一个条件不符合直接pass，比如经济条件不过关。所以为什么我一直说，不要光听男人说什么，而要看他怎么做。因为普男不会说好话是追不到姑娘的，所以他们大多练就了一幅会说的嘴。不过有一说一，谁不喜欢听甜言蜜语呀，我也非常爱听，但是听听就行，左耳进右耳出，切不可轻易当真，待他做到了再当真也不迟
投资是一辈子的事儿,:华新水泥股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年12月17日召开第九届董事会第十四次会议，审议并通过了《关于以集中竞价交易方式回购公司A股股份的议案》，同意公司以自有资金以集中竞价方式回购公司股份，回购资金总额不低于人民币1亿元（含）且不超过人民币1.25亿元（含），回购价格不超过人民币32.03元/股（含），回购股份将全部用于员工持股计划或股权激励，回购实施期限自董事会审议通过之日起12个月内。2020年2月4日，公司通过上海证券交易所交易系统以集中竞价交易方式实施了首次回购股份，并于2020年2月5日披露了《华新水泥股份有限公司关于首次回购公司股份的公告》。根据《上海证券交易所上市公司回购股份实施细则》的规定，上市公司应当在每个月的前3个交易日内公告截至上月末的回购进展情况。现将公司回购股份进展情况公告如下：截至2020年2月29日，公司通过上海证券交易所交易系统以集中竞价交易方式已累计回购公司股份数量为2，208，526股，占公司总股本的比例为0.1%。成交的均价为21.46元/股，成交的最高价格为22.98元/股，成交的最低价格为19.74元/股，已支付的总金额为47，394，968元人民币（不含交易费用）。上述回购进展符合法律法规的规定和公司回购股份方案的要求。公司后续将严格按照《上海证券交易所股票上市规则》、《上海证券交易所上市公司回购股份实施细则》等规则的要求，实施股份回购并及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。华新水泥股份有限公司董事会2020年3月4日
森森鹿酱的栗子树,:#爱心之城，有你真暖#抗疫小故事分享——福建省首位主动报名并经评估符合捐献条件的新冠肺炎康复者在福建省血液中心顺利完成恢复期血浆的采集，共采集300毫升新冠血浆。胡女士于1月23日确诊患上新冠肺炎，2月8日出院，她希望通过捐献血浆，为还在与病魔作斗争的患者献出自己的一份力。（转自新浪厦门）@中国文明网@厦门文明网
傻子财炒股A仹人玩期货,:“明日涨停板有奖预测"活动细则为增进粉丝之间的相互交流，提高股票分析技术，本微博特设立“明日涨停板有奖预测”活动，细则如下：一，参与者根据分析，精选出三只预测明日以涨停板收市的个股（包括股票名称和代码），发表在本条微博的评论区。二，预测的个股，要求在次日9：30时前递交，并且在次日开市期间，盘面必须有低于5%涨幅的成交记录。三，预测的个股，必须有一只以上符合条件方能视为有获奖资格。四，每天从有资格获奖的预测中，评选出前三名粉丝发给奖品，奖品由博主私人赞助，以打赏红包的形式发放。五，获奖排名，以猜中符合条件的涨停个股个数计算，数量多者排名居前；猜中个股数量相同的，以递交时间靠前者排名居前。六，奖品设置：第一名：奖励红包10元；第二名：奖励红包8元；第三名：奖励红包5元。七，评选办法：由粉丝根据评论区的预测记录比照结果集体评选，个人亦可根据自己预测记录比照结果，截图提供给博主。八，确定获奖名单后，由博主当日在微博公布并即时派发奖品红包。（为令评论区页面整洁明了，确定获奖名单后随即删掉本条微博，并重发本细则以便开展次日的有奖预测活动）九，本活动细则解释权及修改权归博主。十，本活动属娱乐活动，微博包括评论区内出现的股票，均为预测交流所用，不作为任何人据此入市进行股票实盘买卖的参考或依据，据此操作，风险自担。#明天涨停板预测#财经.股票
攀枝花日报,:【攀枝花：直接接触病例、病原检测等工作相关人员，每人每天300元补助】3月3日，记者从市财政局获悉，为进一步支持新冠肺炎疫情防控工作，贯彻落实中央、省、市相关政策，市财政局从保障救治经费、医务补助、复工补助三方面出发，明确16条“暖心”措施，有力支持全市疫情防控工作顺利开展。对于直接接触待排查病例或确诊病例，诊断、医院感染控制、病例标本采集和病原检测等工作相关人员，按照每人每天300元予以补助；对于参加疫情防控的其他医务人员和防疫工作者，按照每人每天200元予以补助。加班值班可按规定享受补助；确因工作原因发生误餐的，可按不超过100元/天标准发放误餐补助；公务员在预防和救治工作中受到事故伤害，符合规定的应认定为工伤或因公负伤（牺牲）。（非钒钛度）
陇南成县司法,:#陇南全力战疫情#甘肃省政府近日批准古浪县等31个县区退出贫困县。按照中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于建立贫困退出机制的意见》精神和《甘肃省精准脱贫验收标准及认定程序》《甘肃省2019年度贫困县摘帽退出验收工作方案》有关规定要求，经县级自评、市级初审、省级验收核查和第三方评估检查，并经省贫困县退出验收工作组审核、公示公告，省脱贫攻坚领导小组审定，古浪县、天祝县、靖远县、会宁县、秦州区、麦积区、秦安县、清水县、张家川县、庄浪县、静宁县、庆城县、宁县、环县、华池县、合水县、安定区、陇西县、渭源县、临洮县、漳县、武都区、文县、康县、临潭县、舟曲县、永靖县、和政县、广河县、积石山县、康乐县符合贫困县退出条件，省政府批准退出。http://t.cn/A67NLYwu
欧气瑞,:#民航机票免收退票费#1月18号在飞猪的阿斯兰国内航服买的2月4号机票，因为疫情退掉了，当时明明规定疫情期间自愿退票免收手续费，飞猪系统也提醒我符合退改政策，补退款会在15个工作日内还给我，结果现在一个月了也没给我退，给航空公司打电话，说不在他们那里买的，他们看不到订单跟进度，叫我找飞猪，飞猪客服帮我跟商家沟通，商家说我是自愿退票，没有补退
文明安徽,:【一线医生的守护者】2月27日，在安医大第一附属医院新冠肺炎隔离病房，感染管理科主任丁萍和她的团队正在检查医务人员防护用品是否符合要求。从隔离病房的前期分区和流程设计，到医务人员的防护指导，以及落实环境消毒的督查，丁萍和同事是冲在疫情最前沿的排头兵、排查感染风险的侦察兵、有序实施感控的作战指挥员。作为医务人员的守护者，她们的任务就是最大限度的降低院内交叉感染的风险，保护医务人员和患者安全。http://t.cn/A67NfPab
别人不懂产你要不动产,:【温州本科生可七折买房，首批1700多套3月中旬推出】3月3日下午，温州市政府新闻办召开发布会，会上透露，温州首批人才住房房源已筹集到1700多套，共计约18万平方米，于3月15日启动申领。去年12月，温州发布《温州市人才住房租售并举实施办法》，其中提到”符合条件的优秀本科生买房打7折，租房3折”等优惠政策。
苏卜惑,:说说这段时间做剧的趣事儿。1、为了符合社会主义价值观，已经发布播放过万的悲惨大学生活。剧组吓的连夜改剧本加台词把攻受的妈，从姐妹改成了，拜把子姐妹
贵安新区管委会,:【贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告】#贵州权威发布#贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。特此公告。贵州省人民政府2020年3月3日来源：贵州省人民政府网
湖南民生网,:#湖南身边事#【@湖南女职工生育享受98天产假！妇女节大礼包请收好！】3月8日，《湖南省女职工劳动保护特别规定》将正式施行。规定明确：女职工生育享受98天产假，其中产前可以休假15天;难产的，增加产假15天;生育多胞胎的，每多生育一个婴儿，增加产假15天。符合法定生育条件的，依法享受奖励产假60天。女职工怀孕未满2个月终止妊娠的，享受15天产假;怀孕满2个月未满4个月终止妊娠的，享受30天产假;怀孕满4个月未满7个月终止妊娠的，享受42天产假;怀孕满7个月终止妊娠的，享受75天产假。#长沙身边事#详情>>http://t.cn/A67NfLf1
魔法之森的魔法使,:古董老娃里感觉最符合我个人对“洋娃娃”直观想象的还是贝蒂和susy，其实个人感觉susy在80年代各种娃里受芭X影响最小了，但因为孩之宝和美X的竞争关系，susy还是因为孩之宝的败诉而停产。susy的脸膜偏少女，在同类别的各种娃里感觉像妹妹type。不算惊艳型，但质朴又耐看。跟贝蒂风格有点接近，但感觉贝蒂更偏美国乡村风。意外淘到了susy第一款问世产品，真的，到底哪里像了。衣服是lucky老款组合装，几件衣服里就看中这件才入的，真是有年代感但又漂亮。不过真是三十年河东三十年河西，美X现在各种猴子，孩之宝拿下了迪士尼版权，可惜susy不可能再度复出。
橙子君·手绘头像,:#转手绘[超话]#还你一壶白酒的痛快还你聚散的无奈和意外还你万家灯火归于去还你符合的人海与等待——网易云音乐热评《借我》情感语录情侣头像欧美头像手绘头像卡通头像动漫头像女生头像男生头像古风唯美异地恋#情感语录##情侣头像##每日一画##设计美学##欧美头像##女生头像##卡通头像##男生头像#
毕节文明,:贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。　　特此公告。　　贵州省人民政府　　2020年3月3日
河南交通广播,:【许平南高速南阳收费站开设爱心专车，为复工人员保驾护航】近期随着复工复产的增多，许平南高速南阳收费站发现收费广场上停留的车辆也逐渐增多，经询问得知，因复工人员乘坐的私家车驾驶员不符合入市条件，无法将其送达目的地，公交车的停运使滞留在高速口的复工人员无法正常通行，误点误机现象使他们焦急万分。为切实解决复工返岗通行难问题，南阳收费站开设复工返岗“爱心专车”。每天两班往返于收费站口至机场、火车站、高铁站等营运交通场所，全天四次做好整车内外消毒，随车驾驶员全程佩戴口罩、手套等防护用品，并提醒通过防疫关卡检测的复工人员在免费乘坐“爱心专车”时做好个人防护。（大象新闻·河南交通广播记者张睿）
还好没有选他,:肖战有什么错，非得为素人时期说过的话道歉。就算有错，可能错在不符合一些人心中的人设吧。我觉得他还挺可爱的，至少和那些千篇一律的明星流量不一样，他犯得这错让他突然有那么点人情味了。谁生下来没说过脏话，做过几件错事，大方向上过得去就得了。网友们也老大不小了，不要太天真相信什么非黑即白，哪有那么多完美的人，演给你看你就敢信，别得了便宜还卖乖了。
中国劳动保障报,:【人力资源社会保障部印发进一步做好民营企业职称工作的通知】近日，为贯彻落实党中央、国务院关于营造更好发展环境支持民营企业改革发展的部署要求，进一步促进民营企业和中小企业吸引和稳定人才，人力资源社会保障部印发《关于进一步做好民营企业职称工作的通知》（以下简称《通知》）。《通知》要求，打破户籍、身份、档案、所有制等制约，进一步拓宽民营企业尤其是中小企业的职称申报渠道，通过政府职称评价机构、人才中介服务机构、社会组织等多种途径受理民营企业职称申报。建立民营企业职称申报兜底机制，确保民营企业专业技术人才公平公正参与职称评审。进一步下放职称评审权限，支持符合条件的民营企业按程序开展自主评审。坚持属地化、专业化和规范化原则，注重遴选具有专业优势、服务能力强、行业自律水平高的社会组织组建社会化评审机构，规范有序、稳妥推进社会组织评审工作。《通知》提出，进一步完善以市场评价为导向的职称评审标准，突出工作能力和业绩考核，注重市场认可和对企业的实际贡献，充分体现民营企业专业技术人才特点和工作实际，贴近民营企业用人需求。进一步创新民营企业职称评价方式，鼓励有条件的地区对民营企业专业技术人才开展单独评审或专项评审，建立民营企业高层次专业技术人才、急需紧缺人才、优秀青年人才职称评审“绿色通道”、“直通车”。进一步调动民营企业职称工作积极性，加大职称政策宣传力度，加快职称评审信息化建设，简化申报审核程序，减轻专业技术人才评审负担，促进职称评审结果与民营企业人才培养、使用相衔接，为民营企业评价、储备更多优秀人才。《通知》强调，民营企业职称评审工作要坚持质量第一，加强对民营企业职称评审的事中事后监管，规范评审程序，严肃评审纪律，确保评审质量，通过科学制定评价标准、建设高水平专家和管理人员队伍、合理确定通过率等措施，把好评审质量关。对职称评审制度缺失、管理混乱、评审质量不高、社会反映较大的，要及时进行整改，视情况依法追究相关人员责任。《通知》要求，各地要充分认识做好民营企业特别是中小企业职称工作的重要性，切实提高政治站位，加强组织领导，完善工作机制，制定具体措施，切实抓好贯彻落实，及时解决出现的新情况、新问题，妥善处理好改革、发展和稳定的关系。
柳州日报微博,:【@柳州家长：广西首批医用儿童口罩面世，购买前一定要认准这两个字！】很多人都关心，如果要带孩子出门，该如何给他们做好防护？市面上又有哪些地方能买到儿童口罩呢？目前，纺源医疗用品集团有限公司是广西第一家能够自主生产适合儿童佩戴医用口罩的企业，口罩规格为126毫米x78毫米，由三层材料热合而成，最关键的就是中间这层过滤布。现在首批产品已经完成灭菌解析过程，可以生产下线。纺源医疗用品集团有限公司营销总监苏圣轩：我们从外包装上就可以进行一个明确地辨别，因为“医用”这两个字不是随便都可以使用的，它要符合十万级无尘的生产车间以及对原材料严控的一个标准，才能够得到监管部门的认证。详情：http://t.cn/A67CokZC
贵州中公金融人,:#银行招考每日一练#答案在此！4.【答案】D。解析：四个选项中，“频繁”与“商品流通”、“贸易往来”、“人际交流”的搭配更为常见。题干说的是，随着商品流通、贸易往来、人际交流的增多，原始的交通与运输方式已不能再适应社会的需要，新的交通和运输方式便应时代的要求而产生。“应运而生”恰合句意。5.【答案】A。解析：五彩缤纷：指颜色繁多，色彩绚丽，十分好看的样子。富丽堂皇：形容宏伟华丽，气势盛大。林林总总：众多而杂乱的样子，形容众多。包罗万象：形容内容丰富，应有尽有。文句所填词语用来形容“小挂件”，与其他三项相比，“五彩缤纷”最符合小挂件的特征，故本题答案选A。6.【答案】A。解析：第一句话描述了中国县城在气象方面的差异巨大。由第二句“星罗棋布，地理位置、资源禀赋、文化传统和老百姓的生活方式都……”可知，中国的县城不但多，而且各具特色。“千姿百态”形容姿态多种多样或种类丰富。“气象万千”形容景象或事物壮丽而多变化。“千变万化”形容变化非常多，没有穷尽。这三个词用以修饰“生活方式”都不合适。“各有千秋”指各有各的存在的价值。比喻各人有各人的长处，各人有各人的特色。正符合中国县城的特征，故答案选A。
香港商报湖南办事处,:【常德又有6名患者治愈出院，累计出院80人在院治疗仅剩2人】3月3日上午，常德又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院，出院后他们将被统一安置隔离。至此，常德累计治愈出院80人，在院治疗仅剩2人。30岁的黄先生和70岁的朱奶奶特别开心，据悉，他们两人都有武汉居住史，经过精心治疗，符合出院标准出院。（常德发布）#湖南防控新冠肺炎#http://t.cn/A679u9Wo
宿豫发布,:#宿豫快讯#【刘海红主持召开农房改善工作指挥部第2次会议】3月3日上午，区委书记、宿迁高新区党工委书记刘海红主持召开农房改善工作指挥部第2次会议。区领导殷其国、陈磊、张成龙、朱静波及相关单位主要负责人等参加会议。会上，区农房办相关负责人汇报了13个农房项目目前进展情况、存在问题及下一步计划；区自然资源局和规划分局相关负责人汇报了土地规划调整和用地保障情况；区住建局相关负责人汇报了进城入镇购房补贴政策制定情况。刘海红强调，要清醒认识当前农房改善面临的新形势，进一步提高政治站位，找准工作方向，把握工作节奏，坚持问题导向，加大项目谋划推进力度；要切实排查工作中存在的问题，全力弥补过去工作的不足和偏差，针对问题逐项逐步解决到位，扎实有序推动农房改善各项工作开展。各乡镇要按照自身实际情况，充分吸收此次会议意见，围绕安置政策、组织保障、配套设施等方面进一步对规划设计方案进行修改完善；各相关部门要进一步规范农房改善工作的指导意见，对安置价格、补偿政策等方面建立统一标准，同时坚持鼓励农民进城入镇的大方向不变，切实将农房改善这一惠民利民的民生工程办实、办好。区委副书记、区长殷其国要求，各相关部门要充分认识农房改善工作的重要性，坚持规划引领，统筹推进，确保所有项目符合城市总体规划和土地利用规划；要切实落实好各项惠民搬迁政策，购房补贴政策的标准和对象要统一、严谨。同时产业规划建设要结合实际，合理布局，保障好农民群众的根本利益，并进一步加大土地等要素保障工作，确保农房改善工作有序推进。（施阳）
如贤似光bbx,唉，真诚的说一句，粉丝挨打立正，正主出来说话，别无他法。
欧气集合酱,:#每日U先作业#符合即变价http://t.cn/A67CtLN7【1】海俪恩桃花秀护理液120mlhttp://t.cn/A67CtLCa【4.9】舒洁湿厕纸10片*4包http://t.cn/A67CtLCO【4.9】自由点.姨妈巾日用8片+夜用4片http://t.cn/A67CtLCl【4.9】渝冬来.牛油火锅底料200g/袋http://t.cn/A67CtLCK【4.9】一叶子蜂窝提拉面膜2片http://t.cn/A67CtLCj【4.9】Babycare纸尿裤M*2棉柔巾面霜http://t.cn/A67CtLCS【9.9】娥佩兰薏仁补水体验装http://t.cn/A67CtLCC【9.9】简柔洁面巾平纹30片*2包http://t.cn/A67CtLCN【9.9】尤妮佳舒蔻化妆棉6片*2包http://t.cn/A67CtLCR【9.9】欧珀莱锁胶原水30ml+乳20mlhttp://t.cn/A67CtLCW【9.9】雅芳香体乳30g+沐浴露30mlhttp://t.cn/A67CtLC8【9.9】美宝莲粉底液5ml+眼唇卸40mlhttp://t.cn/A67CtLC9【9.9】蒂佳婷蓝丸面膜1片+银管bb1mlhttp://t.cn/A67CtLCE【9.9】清扬植觉洗发露100mlhttp://t.cn/A67CtLCp【9.9】卡诗贵妇级奢护体验装http://t.cn/A67CtLCQ【9.9】适乐肤C乳+保湿洁面1.5ml*2http://t.cn/A67CtLCY【9.9】适乐肤C霜+FC修护洗卸合一http://t.cn/A67CtLCH【9.9】佑天兰水润乳小样http://t.cn/A67CtLpA【9.9】欧敏肤美白祛斑精华乳5mlhttp://t.cn/A67CtLp7【14.9】雅塑奥利司他胶囊6粒http://t.cn/A67CtLp2【14.9】舒尔佳奥利司他胶囊7粒http://t.cn/A67CtLpz【14.9】欧莱雅酵素精华肌底液7.5mlhttp://t.cn/A67CtLpP【9.9】高洁丝爪心包2片+少女裤1条+少女肌2片http://t.cn/A67CtLph【19.9】希思黎精华霜4ml+乳液1.5mlhttp://t.cn/A67CtLNs【19.9】希思黎抗皱修活眼唇霜1.5mlhttp://t.cn/A67CtLpw【19.9】trilogy有机认证玫瑰果油5ml
吕桂华,:大多数管理者需要明白的一个问题是：你永远都找不到符合你要求的人才，也永远不可能把找到的人培养成你想要的样子。原因不是人才难得，而是自己的认知和标准有问题。
滨海发布,:【滨海新区东西部扶贫协作再奏凯歌】#滨海资讯#日前，甘肃省人民政府正式批准，甘肃省张家川县等31个县区符合贫困县退出条件，批准退出贫困县。在东西部扶贫协作工作中，滨海新区对口帮扶甘肃省甘南藏族自治州合作市和天水市张家川回族自治县，在新区的帮助下，2018年合作市正式实现“脱贫摘帽”。近年来，新区坚持“升级加力、多层全覆盖、有限无限相结合”的工作思路，着力打造东西部扶贫协作与对口支援创新模式，探索出既符合新区特点又适合西部需求的帮扶工作方法，重点推进产业、消费、人才、教育、医疗等领域帮扶，此次又成功助力张家川县摘掉贫困县帽子，扶贫协作之花在广袤的大地上多彩绽放。
-楼满风_寒千落-,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
guo婉猫猫,:我眼中的肖战：笑容温暖，带人礼貌，做人谦逊，身姿挺拔，气质如竹，符合了所有主流审美标准，不管这些所谓的“肖战唯粉”们再说什么，请我们强大的粉丝后援会的公关小哥哥小姐姐们赶紧让他们冷静下来，闭上嘴；也请路人们冷静下来，看一看肖战的笑容，看过这样纯净的笑容还有什么烦恼不能去除呢！！
天山网,:#夺取疫情防控和经济社会发展双胜利#【3月3日新疆（含兵团）1例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院68例】#疫情防控动态#3月3日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有1例新冠肺炎确诊病例经专家组会诊评估符合出院标准，今日出院，该病例为乌鲁木齐市病例。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例68例，现有住院隔离治疗5人。
搬砖工敲碗等全职,“你想搞死他吗，你想毁了他吗”有这种人混进队伍里，受害者报案后何愁得不到二次伤害啊。
xq987,:盆友们，这是我的毕业调查问卷，家里有符合年纪的老人，希望大家帮忙填写一下，谢谢大家[抱拳][抱拳][抱拳]http://t.cn/A67Ccqdn河池·凤山县
肾虚盟主,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
冬日的阳台,:关于李跃华的事情，网络上吵得沸沸扬扬。本人有一个疑问，关于李跃华给患者注射使用的含苯酚注射针剂，符合国家药品管理规范吗？通过国家药监局审批了吗？含苯酚注射针剂在患者身上注射后疗效如何？该注射用针剂的生产厂家是哪里？生产批文是多少号？在武汉的记者朋友们是否可以对此展开调查，让大家清晰的知道其中的来龙去脉。
东方体育日报,:【警员拿科比遗骸照去泡妞，删照和处分就够了吗？】洛杉矶县治安官公布了#科比遇难照泄露事件调查结果#，八名警员涉案将面临纪律调查和处分。治安官认为，执法人员拍摄现场照片的行为还不能构成违法，但严重有违道德也不符合警队的纪律要求，他代表所有警员向遇难者家属道歉。http://t.cn/A67CtsDp
谭状飞,:《油价大跌！油价将持续下跌！》基于价格崩跌风险低的观点，俄罗斯目前的政策立场似乎只符合其主要能源公司的利益。http://t.cn/A67CtskL
炒股合作盈利秘籍,:国家医保局、国家卫健委：#符合条件的“互联网+”医疗服务费纳入医保#。经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。
lx胖头鱼,跪求粉丝不举报，跪求网友不扒皮，墙下活着谁都不容易。跪求放过！——反正是我我就这么说呗，骂是肯定会继续挨的，粉丝也是会损失一部分的。可是，成长本身就是跪下，失去，再爬起来的过程啊。#深夜洗粉，欢迎取关，下一站拉黑#
余杭雨后,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
麦汇网-知识产权,:#麦汇资讯##融资融券#【复工复产融资难、融资贵？有企业知识产权质押融资19.2亿】2月25日起，济南市市场监管局启动2019年度企业知识产权质押融资项目扶持资金申报工作。符合条件的企业将能享受到贷款贴息、评估费补助、担保费补助、保险费补助等政策红利。融资成本最大可降至为零。申报方式分为电子版和纸质版申报两个阶段，济南各区县先行对电子版材料进行审核，符合要求的再预约错时报送纸质材料。电子版报送的截止日期为2020年3月15日，纸质版报送的截止日期为2020年3月30日。济南市6起专利权质押融资成功案例中：山东天岳集团公司已连续6年以72件（次）专利权质押融资19.2亿元，仅2018年企业利用28件专利从多家银行成功融资3.724亿元，营业收入实现翻倍增长。#知识产权#
不伤玻璃的光__,:个性的行为，在不理解的人眼里是任性，任性的行为在同道眼里是个性。说到底，大众眼里的聪明人不过是符合大众的任性的人。
管家大大大大人,:昨晚看到了大s跟木村拓哉的视频。我觉得这很符合我心目中偶像跟粉丝的情况。偶像有一定的才华，品行要好，还要不断地成长。多年后，依然能被世人所记得，能够对得起自己的工作或者得到相应的成就。粉丝有自己的想法，能够坚持自我，不断提升自己。多年后可以堂堂正正地对偶像说“我粉了你多少年了，你一直是我前进的目标，是我的信仰。为了你，我努力做了什么什么，我成为了更好的自己。谢谢你。”这样的偶像跟粉丝能够相遇，大概是非常幸福的一件事了。
抚摩思绎忧伤8WA7,:有公司；怪不得现在这么多未婚男女.……样貌耐看，有车！我又去找了个符合该条件的女生，她的要求是男方要有房……我去问符合该条件的男生，他对女生的要求是身高168以上，样子甜美很会做家务会赚钱、身高175以上……身高186以上，孝顺细心。有女生叫我介绍男生给她，要求是有房！延安·志丹银升宾馆
地洞部落,:【u先】大王光羽环贴式纸尿裤试用装S1X5片符合是9.9
TearStan,日专的concept真是没想到
斯里兰卡小妞,:陈数被问到是否会羡慕20岁女孩子的年龄。她回答：“也许你现在看到最好的陈数，就是因为时间所带来的一切，这些东西，一定不是我20岁时候能够具备的。时间是最好的礼物，你能做的是接受岁月所给与的一切，让自己的气质变得更加符合。”斯里兰卡·科伦坡
胖狗小鹿,【转发赠书】#以读攻毒#有井水处有金庸，有村镇处有#高阳#。《#风尘三侠#》全新演绎“中国武侠小说鼻祖”《虬髯客传》，细说红拂、李靖、虬髯客三人的患难真情，叙写群雄争霸的隋末乱世英雄谱。高阳结合当时朝纲不振、藩镇割据的史实，通过对反隋义士们的描写，侧面刻画了乱世中百姓对圣主明君与安定社会的渴望。关注+转发，抽3人赠书，3.17日截止。
Ana的备胎骑士,:
清梦星何,:圆圆满满延绵止境柔柔皓腕如凝霜雪如沐月华独爱圆条浅绿白底糯冰种水洒黄翡招财纳福价格不重要最重要的是眼缘与符合心意
外汇黄金分析指导-方楚团队,:　黑色：　　螺纹2005：今日可开于3430，支撑位3380.螺纹周一收于强势阳线，预期矛盾符合近期做多重点关注参与。黑色板块整体昨日强势，在外围市场一片利空之后独立走强符合预期矛盾，青石认为本周还应继续跟随做多新高将会出现，关注继续开多持多交易机会。　　交易建议：螺纹日内强势买进持有止损3380以内，如能持续走高多单坚持隔夜持有。#期货#
昆明晋宁发布,:#部门动态#【职工生育保险生育医疗费即时即报】晋宁区医保局为实现“最多跑一次、力争一次不用跑”的服务目标，同时为落实疫情防控措施，避免群众聚集增加感染的风险，经过紧锣密鼓的准备，从3月1日起，职工参加生育保险的个人在定点医疗机构发生符合生育政策的生育或计划生育医疗费用，包括住院和门诊费用，参保人直接在定点医疗机构刷卡即可即时结算，无需再垫付医药费或委托参保单位到医保经办机构报销。
晋宁宣传,:#部门动态#【职工生育保险生育医疗费即时即报】晋宁区医保局为实现“最多跑一次、力争一次不用跑”的服务目标，同时为落实疫情防控措施，避免群众聚集增加感染的风险，经过紧锣密鼓的准备，从3月1日起，职工参加生育保险的个人在定点医疗机构发生符合生育政策的生育或计划生育医疗费用，包括住院和门诊费用，参保人直接在定点医疗机构刷卡即可即时结算，无需再垫付医药费或委托参保单位到医保经办机构报销。
八国也有招降sv,:【重庆目前尘肺病患者近4万！12月5日：重庆煤炭职业病医院正式成为中国煤矿尘肺病防治基金在渝设立的唯一定点医院，可申请免费救助】据不完全统计……重庆市目前有尘肺病患者近4万人，其中八成以上是煤矿工人：符合条件的尘肺病患者通过申请可获得肺灌洗等免费救助莱芜·中国银行莱芜钢城支行
外汇黄金分析师颜若,:　黑色：　　螺纹2005：今日可开于3430，支撑位3380.螺纹周一收于强势阳线，预期矛盾符合近期做多重点关注参与。黑色板块整体昨日强势，在外围市场一片利空之后独立走强符合预期矛盾，青石认为本周还应继续跟随做多新高将会出现，关注继续开多持多交易机会。　　交易建议：螺纹日内强势买进持有止损3380以内，如能持续走高多单坚持隔夜持有。#期货#
初恋怪兽脸,#时尚博主穿什么##时尚穿搭#简约日常中又透着时尚的dailylook。太🉑️了！
欧气的小镜子,大家的輔貓入坑作品-Takumi託生君春風物語系列竟然要出藍光了，這下子當年因為影像太模糊而吵得很兇的舌頭到底伸沒伸進去就有解答了
每日种草酱,:#每日.U先作业#符合即变价http://t.cn/A67CtLN7【1】海俪恩桃花秀护理液120mlhttp://t.cn/A67CtLCa【4.9】舒洁湿厕纸10片*4包http://t.cn/A67CtLCO【4.9】自由点.姨妈巾日用8片+夜用4片http://t.cn/A67CtLCl【4.9】渝冬来.牛油火锅底料200g/袋http://t.cn/A67CtLCK【4.9】一叶子蜂窝提拉面膜2片http://t.cn/A67CtLCj【4.9】Babycare纸尿裤M*2棉柔巾面霜http://t.cn/A67CtLCS【9.9】娥佩兰薏仁补水体验装http://t.cn/A67CtLCC【9.9】简柔洁面巾平纹30片*2包http://t.cn/A67CtLCN【9.9】尤妮佳舒蔻化妆棉6片*2包http://t.cn/A67CtLCR【9.9】欧珀莱锁胶原水30ml+乳20mlhttp://t.cn/A67CtLCW【9.9】雅芳香体乳30g+沐浴露30mlhttp://t.cn/A67CtLC8【9.9】美宝莲粉底液5ml+眼唇卸40mlhttp://t.cn/A67CtLC9【9.9】蒂佳婷蓝丸面膜1片+银管bb1mlhttp://t.cn/A67CtLCE【9.9】清扬植觉洗发露100mlhttp://t.cn/A67CtLCp【9.9】卡诗贵妇级奢护体验装http://t.cn/A67CtLCQ【9.9】适乐肤C乳+保湿洁面1.5ml*2http://t.cn/A67CtLCY【9.9】适乐肤C霜+FC修护洗卸合一http://t.cn/A67CtLCH【9.9】佑天兰水润乳小样http://t.cn/A67CtLpA【9.9】欧敏肤美白祛斑精华乳5mlhttp://t.cn/A67CtLp7【14.9】雅塑奥利司他胶囊6粒http://t.cn/A67CtLp2【14.9】舒尔佳奥利司他胶囊7粒http://t.cn/A67CtLpz【14.9】欧莱雅酵素精华肌底液7.5mlhttp://t.cn/A67CtLpP【9.9】高洁丝爪心包2片+少女裤1条+少女肌2片http://t.cn/A67CtLph【19.9】希思黎精华霜4ml+乳液1.5mlhttp://t.cn/A67CtLNs【19.9】希思黎抗皱修活眼唇霜1.5mlhttp://t.cn/A67CtLpw【19.9】trilogy有机认证玫瑰果油5ml
PTE柒加,:是否考雅思或者托福考试，和同学们是否为英语专业没有必然的联系。大部分人选择上面两种考试的原因可能有以下几种：1.免修公共英语课：如今，如果一些同学有较好的雅思或托福成绩，那么是可以在研究生阶段免修公共英语课的。2.出国留学这是大部分雅思或者托福考生参加考试的原因。如果想要出国留学，不管是英国，美国，加拿大，澳大利亚还是欧洲英语授课的课程，学校都需要我们提供符合要求的英语成绩进行学校申请和签证申请。这里成绩的具体要求会根据学校，专业的不同而不同。3.移民要求一些国家在办理技术移民或投资移民的过程中，需要申请者提供相应的英语语言成绩，以证明申请者具有在英语为母语的国家的生存能力。但是对于这一部分考生，很多人已经开始尝试一种新的考试：PTE学术英语考试。通过参加这个考试，他们能够更快的获得，或者取得更高的英语成绩。当然，PTE考试也适用于出国留学。如果需要详细的信息，可以和我们联系。http://t.cn/A6hVxrtA#pte考试##pte中国#
怎么办我又想吃饭了,:我从来没见过有女孩因为一个女明星的性格穿着像男人而破口大骂反而是有些男人因为男明星的妆容穿着不符合自己的标准去指责他们不管是男明星还是普通男人都有做自己的权利男人可以化妆可以穿裙子男人可以喜欢男人这种事怎么到现在还有人不明白
触电新闻,:#共同战疫#【多所高校毕业生进行网络答辩】疫情期间，不少高校已开展网络答辩工作。清华大学、上海交通大学等高校纷纷发布通知，指出符合答辩条件的学生可以进行网络视频答辩。（编辑：翁子博审核：庄丰豪陈碧妍视频来源于网络）触电新闻的微博视频
扑的电子,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
张家口生态环境发布,:【刚刚，我市又有2名确诊患者治愈出院！】3月3日，我市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某（下图右），女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，我市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。
文艺男眼梢旁的小象,《女巫布莱尔》应该是最早的网红电影吧就是只要你在你所处的时代首批创造了一种新的观看模式打破“既定语法”你就赢了…然后就是《迷失东京》只有你拍出了这么成功的文艺作品别人才不会老是叫你是“科波拉之女”没想到这部赚这么多口碑也不错。🚬
长白山张家养的蘑菇,:求救：我和朋友定了3.7-3.14的亚特兰大爱彼迎民宿，但是今天亚特兰大有两例病例了，我们很害怕，想退款，但是退款时间过了，现在只能退清洁费。爱彼迎那边也说不符合特殊条款，怎么办啊三千八的费用啊American·IllinoisMcLean
羽蒙_Desdemona,:营销人才招聘的“冰山理论”如果你是一家公司的HR经理，现在有两个职位空缺，一是设计部经理，二是首席设计师，而你手上正好有两名人员可以提拔，其中一位是李四，硕士毕业，3年该行业工作经验，取得了行业资格认证；另一位是张三，硕士毕业，5年该行业工作经验，取得了行业资格认证。在这种情况下，HR如何选人？这就要运用胜任素质模型。人的素质如同一座冰山，冰山之上的是业务能力，包括行为、能力、知识，这是容易培养与改变的素质；冰山之下的是基本素质，包括价值观、态度、社会角色、自我形象、个性、品质、内驱力、社会动机等，这是难以培养与改变的素质。上面两人的业务能力相差无几，关键要看冰山之下的基本素质是否胜任这个职位。一个人胜任某个职位，其构成一般有三个要素：一是基本条件符合，如知识、经验、阅历等；二是业务能力符合，包括战略管理能力、规划计划能力、组织建设能力、流程管理能力等；三是基本素质符合，如影响能力、领导能力、成就导向、革新能力等。在企业的实际招聘中，素质还被分成若干级，由此对应不同的职位。像影响能力有1~4级，最低的1级表现是“不能清楚地表达自己要讲的内容或不能说服别人听从自己的观点。”而最高的4级表现是“运用复杂的策略影响他人或通过微妙的幕后操作使别人接受自己的观点。”
皮卡皮卡皮卡丘胖子胖子胖子胖,这期视频10分钟。其实孙杨这事很简单，看完你就能get到（我的个人看法），做出判断。（片尾有彩蛋）吟游诗人基德的微博视频
红丝绒泡猹,:srds，觉得姐应该是话没说清楚，征集封面是想增加粉丝参与感，比较符合共同抗疫/情的主题，不是说你交了张图那整个封面就只有你的图这样，不然也太随便了。（没有洗的意思姐不会抠图p图我先说了）
美了个妆123,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
黑野,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
是m酱也是円酱的夏兰,#边伯贤最佳男歌手#🐷#边伯贤[超话]#@baekhyunee7200303日本周刊女性提及伯贤部分日本天皇之女爱子公主也想亲眼见见伯贤儿[可怜]恭喜我们伯贤儿又收获一枚公主迷妹👸爱子公主说在EXO里担当主唱的伯贤是她最喜欢的。有着甜美的外表和气氛maker的伯贤在组合里也是人气第一，爱子公主持有着他的挂件。另外爱子公主还说，“到大学自由时间多了，就可以亲眼去看伯贤了♡”翻译by世奈【solo2jzhttp://t.cn/A6PYgdqL生日jzpart14http://t.cn/A67iZRM3】
金刚葫芦姐姐,:#请肖战粉丝停止网络暴力#无论谁的粉丝，任何人的都行。请保持理智！明星也是人，凭什么要求他们活得要符合你的标杆？看看他们演演戏唱唱歌跳跳舞就得了。还纠结人家吃了吗睡了吗？关心人家和谁吃，和谁睡。不明白，这些跟你们有关系吗？自作多情都是电视剧里最先领盒饭的不知道吗？这么多年电视剧小说都白看了？善嫉妒，管闲事，偏执症，都什么下场？管他是肖战还是谁，他们都不可能符合任何粉丝的想象，变成其他人，他们只是他们自己！和你们没有一丝一毫关系的人！趁早该干嘛干嘛去得了！闲的！外面肺炎这么严重，成天给你们在家憋的，闲出臭屁了！
白菜大虾菌,:【全球超3亿人患抑郁症，一个测试让你了解】
你的抑郁症不一定是真的抑郁症，真正的要符合很多条件，还有可能是其他的疾病。
有些人会出现一段时间的心情低落、悲观消极就开始怀疑自己患上了抑郁症，但是实际上真的是这样吗?
这个抑郁症测试帮你了解自己→http://t.cn/A6vo97G3
云落雪初,#白宇[超话]#[蛋糕]#白宇的宇宙空间#【20200408白宇生日企划part2】在哥哥生日到来之际，小宇宙们一定有很多话想对哥哥诉说。那就请将满腔爱意嵌进字里行间，千言万语写进小小信笺。见字如面，用文字将内心温柔寄托给颗颗行星，道一道北极耳语。纸短情长，盛不尽我们对他的无限思念。三十而立，请给他全宇宙的祝福。❗️电子书信要求：纸张大小：B5格式：PDF.发送至：baiyuymh0408@163.com截止时间：2020年3月20日16:08💫由于疫情，今年投递爱的方式改为线上电子书信，不再接收纸质书信，望周知。宇宙情书期待你添上浓墨重彩的一笔📝@白宇WHITE
明天的昨天G7,:#阳光信用[超话]#哇，今天的天气好好，手机里的歌符合心情，饭也好好吃，今天又是美好的一天啊。#阳光信用#
颜值手工,:#春日营业中#心动的DreamHouse野生家居太可口了，是想要的风格配色选择上以低饱和为主，这样的家装风格符合你的喜好吗？绿洲
菜头Topcabbage,:梦到重新回到高三参加高考一群人挤在小教室里立马吓醒睁眼到现在这作息倒是挺符合高三生
·蜡笔小廷,:#大乔白蛇#衣服丑不符合白蛇三技能几朵花也好俗当然如果是6块一切都好说
云落雪初,#白宇[超话]#[蛋糕]#白宇的宇宙空间#【20200408白宇生日企划part2】在哥哥生日到来之际，小宇宙们一定有很多话想对哥哥诉说。那就请将满腔爱意嵌进字里行间，千言万语写进小小信笺。见字如面，用文字将内心温柔寄托给颗颗行星，道一道北极耳语。纸短情长，盛不尽我们对他的无限思念。三十而立，请给他全宇宙的祝福。❗️电子书信要求：纸张大小：B5格式：PDF.发送至：baiyuymh0408@163.com截止时间：2020年3月20日16:08💫由于疫情，今年投递爱的方式改为线上电子书信，不再接收纸质书信，望周知。宇宙情书期待你添上浓墨重彩的一笔📝@白宇WHITE
颜值手工,:#春日营业中#心动的DreamHouse野生家居太可口了，是想要的风格配色选择上以低饱和为主，这样的家装风格符合你的喜好吗？绿洲
菜头Topcabbage,:梦到重新回到高三参加高考一群人挤在小教室里立马吓醒睁眼到现在这作息倒是挺符合高三生
·蜡笔小廷,:#大乔白蛇#衣服丑不符合白蛇三技能几朵花也好俗当然如果是6块一切都好说
云落雪初,#白宇[超话]#[蛋糕]#白宇的宇宙空间#【20200408白宇生日企划part2】在哥哥生日到来之际，小宇宙们一定有很多话想对哥哥诉说。那就请将满腔爱意嵌进字里行间，千言万语写进小小信笺。见字如面，用文字将内心温柔寄托给颗颗行星，道一道北极耳语。纸短情长，盛不尽我们对他的无限思念。三十而立，请给他全宇宙的祝福。❗️电子书信要求：纸张大小：B5格式：PDF.发送至：baiyuymh0408@163.com截止时间：2020年3月20日16:08💫由于疫情，今年投递爱的方式改为线上电子书信，不再接收纸质书信，望周知。宇宙情书期待你添上浓墨重彩的一笔📝@白宇WHITE
渺似飞鸿,:关于#肖战#这事吧。1，粉丝群体太广泛了，小学生太多。熊孩子连班主任都管不了，指责肖战是不是有点搞笑。2，对ao3无感，对肖战也不狂热，看了介绍觉得ao3那些文章的确脑洞清奇，但还是完全没有兴趣；3，红和黑是一体两面，没什么想不开的，大黑也就是大红，黑子跳得越凶，其实也是宣传的越凶，哈哈哈想不到吧。本人抠门，从没给任何偶像氪过金，居然觉得还想瞅瞅能从他代言里入手点啥呢。4，单纯喜欢肖战的长相，符合我的审美，所以期待新作品。总结一下，我现在居然对肖战路人转有点粉了。
Kstera,看到有人说“现在的青蛙生下来就是熟的。”好精辟啊。为什么大家都能说出这么当代文学般的话语。
河北卫视,:【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院，累计出院37名】#河北防控新型肺炎#3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某，女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，张家口市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（张家口发布）
