Bepi_Colombo,:【今日份阴阳怪气1/1】还是要学经济，资本和政治的关系太密切了为什么重商主义会是最早出现的经济学思想呢资本带来权力和财富，符合民族国家统治者的客观需要重商主义也有利于维护当时的封建统治不过在自由主义，新古典主义等等学派兴起的今天，这种政治和经济相互依赖不分裂的思想还能存在并实践，并实际影响人们的生活和思维方式，也是蛮有趣的
广西柳州晚报,:#柳州人柳州事#【我市又有2名新冠肺炎确诊患者治愈出院，累计出院19例，现存确诊5例！】3月3日下午，在广西龙潭医院治疗的2名新冠肺炎患者经市专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（第六版）解除隔离及出院标准。据悉，这两名患者分别是50岁赵某某，75岁的汪某某。两名患者入院后经过抗病毒及对症治疗，多天无发热，复查2次核酸检测结果均为阴性后达到解除隔离标准。患者出院后，居住地基层医疗卫生机构相关人员将继续进行随访，关注其康复情况。截至目前，我市已有19名新冠肺炎确诊患者治愈出院。
六盘水日报,:#六盘水脱贫攻坚#【重磅！六盘水所有贫困县脱贫摘帽
Marchisio,:说罗妈的病已无大碍，尽管还需要留院观察下。你罗已决定今晚在医院里陪陪老人，明早启程飞回都灵参加和米兰的意大利杯半决赛。🙏然后说今天早上意甲所有球队对尤文主场踢国米的比赛时间进行投票，只有那不勒斯和国米拒绝了在3月9日踢意大利国家德比。马洛塔之前说过在3月9日举行国家德比是符合双方利益的，不过目前看来马总又改变了想法。
谭澈明,:#为什么你还买不到口罩#想知道大家还有没买到KN95口罩的吗，我这有途径也不贵，但口罩上写有工业用，但也是符合国家标准的正规可用口罩。
阳光传媒微博,:【德阳1名新冠肺炎患者治愈出院，累计治愈12人】3月3日晚，新冠肺炎确诊患者彭女士治愈出院。至此，我市已累计有12例确诊患者治愈出院。彭女士于1月28日被确诊为新冠肺炎患者，确诊后即转诊至定点医院接受隔离治疗。3月3日，专家团队讨论认为，彭女士符合国家卫健委新冠肺炎确诊病例出院标准。出院后，彭女士还将接受为期14天的集中隔离医学观察。
绵绵哒,合着北京城楼上挂的是你照片？走狗当久了就开始有主人翁精神了，怎么说都行，就是别闹笑话，别骂我半天你家里连税收起征点都没到@绵绵哒
珠江新闻眼,:【#清零#！#惠州62例确诊患者全部治愈出院#】3月3日，惠州2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医在内的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。至此，惠州市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。为做好出院患者的健康管理，医疗单位还将对患者开展随访，跟踪后续身体情况。（ed.:cby）（消息来源：南方日报）
珠江时报,:#防范新型冠状病毒佛山在行动#【再增7人出院，佛山累计出院66例！】3月3日，佛山再有7名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。至此，佛山累计出院66例。http://t.cn/A67ptB4L
Rachel想要一辆南瓜马车,:#九九八十一#没太懂这个事情，我捋一捋我的思路哈，ao3，既然举报完被查封了，就说明他不符合国家法律法规吧？既然不符合了，违法了，那举报他的人们又有什么错呢？我只是没搞懂问一问，不站队，别炮轰我啊………怕怕了…………
笑言我亦可化神,民主国家在紧急状态下大大方方的控制舆论、管制信息，这本就是任何一个历经残酷历史淘汰延续下来的共同体面对危机时的常识。但作为西方意识形态的原生国家，别人没有任何心理负担，每天辗转反侧思考自己是不是不民主，不自由。只有二鬼子、皈依者才事事以严苛的标准审视自己的行为，这么做是不是足够民主，足够自由，符合一个正常国家文明人类的行为规范。这些皈依者每天思考这些，搞得自己完全神经质了，什么在方舱医院唱首歌，都要想想异国他乡的人民正在受苦你怎么高兴得起来。神经质，动作变形，干什么都要想想有教养的高等人类会怎么干，不引经据典都不知道自己的手脚往哪放。说真的，我真的同情他们的家人和同事，同在一个屋檐下生活，得多憋屈啊。“”民主自由可以防疫“”，“”透明是最好的疫苗“”，都是被意识形态格式化大脑、常识缺失、智商被毒害之后的神棍言论，和信耶稣可以治糖尿病没什么区别。但凡看过两集中国的历史电视剧，都知道“”扰乱军心斩立决”，都不会蠢成这样。
江海200703,:肯定不符合经济效益，但符合社会效益，更符合国家利益。所以不能单纯从经济效益看，还应该看政治效益。在我国，如果把国有企业仅仅看作是一个企业，那你还不了解中国。铁塔公司为一个孩子建一座基站，这样符合经济效益吗？
南京广播电视台,:【南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院】今天（3月3日）下午，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有74名确诊患者出院。6位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。（直播南京）http://t.cn/A67NJNA8
梦十夜a,:xz粉丝这次为什么会引起公愤，一是没有边界感不知道尊重，我讨厌你就要让你消失，而且是采用公权力封杀的恶劣手段，二是鄙视同性文化、非主流价值观，为什么鄙视呢？因为这跟国家提倡的主流价值观不符合，这就显得非常盲目愚蠢，被当作工具人而不自知，完全没有自己的价值观与思考，无论你喜欢谁，首先要喜欢自己，把自己当人
中国新闻周刊,:【广东：#中外公民入境检疫一视同仁#】#周刊君与你共同战疫#广东省人民政府新闻发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄表示，广东省对来自疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控举措，符合中国的法律法规，既是当前广东疫情防控工作的实际需要，也可有效阻止疫情跨境传播，对中外各方的疫情防控都是有利的。入境检疫措施适用于所有入境旅客，针对外国公民和中国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，“请入境旅客予以理解和配合。”（广州日报）
贵阳晚报,:【正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准】来自贵州省人民政府的最新消息，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。（贵阳日报融媒体记者肖达钰莎编辑瞐彧）
rrr_si_,:“左派过去的问题是用公共财产和公共规则来平均分配公共利益，所以他们假定市场不符合公共利益，我们必须要解释给自身和国家，现在我认为能够解释，同样也能够解释给世界，就是市场存在于公共利益里。”紧接着-介绍了国有化到私有化-出售股份…
微读临沂,:#临沂身边事#【临沂市又有2名新冠肺炎患者治愈出院！累计出院47人！】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市累计出院47人。http://t.cn/R2WxT6z
苏泽城,:#中国女孩#不管是黑人还是什么人，做朋友可以，做家人不行。民族问题有多可怕身为代表不知道吗？Readabook你是什么代表？代表外部反动势力还是个人利益？满脑子奴性的脑残东西，自己屁股擦干净了吗？不深刻研究中国，提出点深刻的、符合国家利益的、促进中国社会男性女性健康成长健康生活的提案，光在那物以类聚祸国殃民了。你要把社会弄的健健康康井井有条，中国有的是力量发力别说区区劳动力了，中国基本历史读过点吗？马克思主义是什么都忘了吧？司马玩意儿，希望中央把这一串脑残卖国势力连根拔掉
晏不二,:从他个人角度，他需要道歉，是为了自身的发展前途，挽救当前局面。但是从另一个角度来看，粉丝举报成功，肖战道什么歉，是粉丝举报错了吗？举报错了事情已经发酵成这样了国家为什么不解封？所以是国家做错了吗？他粉丝并没有违法违规。所以他不道歉才是符合逻辑的。网民因为自身利益被侵犯，加上有心人引导，已趋近疯狂。当前，就怕他杠到跟整个疯狂的网民群体对着干。我很喜欢他，我喜欢每一个努力、用超出常人的耐心努力成长为耀眼存在的人。http://t.cn/A67i8yLo
在馨香弥漫里,:美方无理报复：要求中国约60名驻美媒体工作者3月13日之前离境http://t.cn/A67NwhkW既然美政客这样无理取闹，无事生非；那我们国家就对等对港，澳及内地不符合要求的美新闻媒体记者也要求在三月十三号前离开中国。这是有效应对美政客无理取闹的最好措施之一。14亿中国人民说到做到。干就完了，没什么大不了的
安康发改,:【喜讯|安康全部县区实现“脱贫摘帽”！】#安康经济#2月27日，陕西省人民政府门户网站发布公告：经省政府批复同意，铜川市印台区等29个贫困县（区）正式退出贫困县序列。我市汉滨区、平利县、旬阳县、石泉县、紫阳县、白河县、汉阴县、宁陕县、岚皋县符合国家规定的贫困县退出标准，经研究，同意退出贫困县序列。2019年，省政府发布公告，同意镇坪县按照贫困县退出程序，退出贫困县序列。至此，我市全部县区实现“脱贫摘帽”。@安康同城@安康宣传@安康日报http://t.cn/A67N7cAt
中国海事杂志,:【战“疫”进行时丨海事部门服务渤海油田勘探开发为国家能源供应安全保驾护航】秦皇岛海事局主动服务保障辖区重点涉水施工项目，在符合法律法规规范的前提下，持续优化服务流程、提升服务质量，不断为相关企业提供更加方便快捷的海事服务，疫情防控工作开展以来有力保证了辖区涉水工程安全有序复工复产。http://t.cn/A67N7G29
临沂发布,:#临沂抗疫在行动#【临沂市又有2名新冠肺炎患者治愈出院！累计出院47人!】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市累计出院47人。（健康临沂）
京城之霜1314,【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班职工付工资#】中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。http://t.cn/A67CDVcw
阳泉日报--阳泉新闻网,:#抗击疫情山西在行动#【日产量7000只!盂县箱包企业推掉订单转产口罩战疫情
漠染誅殺,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
掌上临沂,:#临沂打赢疫情防控硬仗#【好消息！临沂又有两例患者治愈出院！】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市确诊病例49例，累计出院47人。
讨债超顺利的喵财,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
爽朗又豁达_玄长歌,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
慕飞云-拖延症好了再改后缀,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
银夜是元宵,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
心系临沂,:#临沂爆料#【好消息！好消息!临沂，又两例！】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市确诊病例49例，累计出院47人。http://t.cn/z8gcRe3
酷哥2011V天下,:#微博知名博主[超话]#累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院#新型冠状病毒##上海爆料##抗击新型肺炎第一线##全国确诊新型肺炎病例##抗击新型肺炎我们在行动#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
这世界有我的声音,《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》全文在这里！《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》全文在这里
genjimomo,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
琅琊新闻网,:#临沂抗疫在行动#【临沂市又有2名新冠肺炎患者治愈出院！累计出院47人!】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市累计出院47人。（健康临沂）
中国科普博览,:【科学家首次测到单分子回声】华东师范大学精密光谱科学与技术国家重点实验室教授吴健团队与以色列魏茨曼研究所合作，利用超快飞秒激光和符合探测技术，首次实验观测到了单分子体系内的超快振动回声。该研究成果近日发表于《自然—物理》。回声现象通常被认为是系统对外界激发的集体响应行为。吴健团队利用两束时间延时为T的飞秒(10-15秒)激光脉冲，激发Ar2分子的振动波包，在第三束飞秒激光脉冲的作用下波包发生解离，通过符合探测分子解离产生的离子信号，扫描其时间延迟即可“拍摄”振动波包的时空演化行为。类似于最经典的单粒子量子干涉实验，即单电子或者单光子的空间双缝衍射实验。团队在孤立的分子体系中，利用激光诱导交流斯塔克效应和波包损耗两种机制产生分子回声，在2T时间延迟附近，实验观测到了单个分子的振动回声信号。与传统的回声相比，振动波包回声发生在单个的孤立分子内，表现出强烈的量子效应。以色列魏茨曼研究所研究人员的半径典和全量子的理论模拟，很好地重现了实验的观测结果，验证了单分子回声产生的物理机制。分子振动波包回声在其他体系内具有普适性，随着探测技术的发展，研究人员有望借助单分子振动回声揭示大分子内部的超快动力学过程和更多物理信息。（来源：中国科学报黄辛）
水雷在尚书台食堂填了个肥缺,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
青山不墨,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
天厨星-林功宇,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》早在1月31日，张旃就发表文章称，在临床中她发现，符合国家诊疗方案解除隔离标准的患者，在出院后8天左右家属患病。http://t.cn/A67CWzS9【就不能嚴格一些嗎？】
长江商报,:【格力电器拟债务融资不超180亿元】格力电器3月1日晚间公告，公司拟注册发行债务融资工具，合计额度不超过180亿元(含)，主要用于公司及下属公司补充流动资金、偿还债务、支持项目建设等符合国家法律法规及政策要求的生产经营活动。公告显示，本次债务融资工具的发行主体为格力电器，拟注册额度合计不超过人民币180亿元(含)，其中拟注册超短期融资券的规模不超过人民币100亿元(含)，短期融资券的规模不超过人民币30亿元(含)，中期票据的规模不超过人民币50亿元(含)。据了解，超短期融资券单次发行期限最长不超过270天，短期融资券单次发行期限最长不超过1年，中期票据单次发行期限最长不超过7年。具体发行期限将根据公司的资金需求以及市场情况确定。格力电器表示，本次申请注册发行债务融资工具，有利于公司拓宽融资渠道，优化融资结构，提升公司流动性管理能力，满足公司战略发展的资金需求，不存在损害中小股东利益的情况。http://t.cn/A67Cpa2Y
ACE肆意,:你们觉得ao3不符合国家规定为啥还要点同意进去找罪受呢？？？
铜陵人的吃喝玩乐,:【关于铜陵市禁止“非标”三、四轮电动车上路行驶告知】由于市面上普遍的三、四轮电动车各项技术指标不符合国家强制性标准，安全性能差且未投保相关保险，严重侵害您自身和其他群众的利益，存在极大的安全隐患。2020年5月1日起，铜陵公安交管部门将对本地此类车辆开展专项整治行动，坚决遏制此类车辆上路行驶，全力消除公共交通安全隐患。一旦发现，依法扣留车辆并依据相关法律法规予以处罚。建议已经购买非标三、四轮电动车的车主及时通过法律途径向销售商维权。#铜陵城事#http://t.cn/R2WxWqi
共青团盘锦市委,:丹东新增3例确诊病例行程轨迹公布确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时去江边散步，15时左右到家，回家后无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某、宋某某一家三口有密切接触人员，请在上述过程中与此三人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
冬日的阳台,:关于李跃华的事情，网络上吵得沸沸扬扬。本人有一个疑问，关于李跃华给患者注射使用的含苯酚注射针剂，符合国家药品管理规范吗？通过国家药监局审批了吗？含苯酚注射针剂在患者身上注射后疗效如何？该注射用针剂的生产厂家是哪里？生产批文是多少号？在武汉的记者朋友们是否可以对此展开调查，让大家清晰的知道其中的来龙去脉。
lx胖头鱼,跪求粉丝不举报，跪求网友不扒皮，墙下活着谁都不容易。跪求放过！——反正是我我就这么说呗，骂是肯定会继续挨的，粉丝也是会损失一部分的。可是，成长本身就是跪下，失去，再爬起来的过程啊。#深夜洗粉，欢迎取关，下一站拉黑#
南昌安义发布,:【在朋友圈卖口罩违法吗？官方回应来了】新冠肺炎疫情发生以来，在微信朋友圈高价销售口罩、酒精等防护用品的现象时有发生。在朋友圈卖医用口罩是否合法呢？南昌市市场监督管理局答复来了↓↓↓对于微商等电子商务经营者而言医用口罩不是想卖就能卖的最高可罚20倍！私自卖医用口罩最高罚款20倍“医用口罩并不是随随便便就能销售的。”南昌市市场监督管理局相关人士介绍，口罩一般分为医用口罩、普通口罩等。医用口罩作为一种医疗用品，属于第二类医疗器械。根据相关法规，第二类医疗器械实行产品注册管理。也就是说，从事医用口罩等第二类医疗器械经营的企业应向所在地设区市的市级人民政府食品药品监督管理部门备案。电子商务经营者若从事医疗器械网络销售，需依法办理市场主体登记，还应当取得相关行政许可。因此，销售医用口罩不仅需要《营业执照》，还需要《第二类医疗经营备案凭证》。个人没有取得相关执照是不能销售医用口罩的。若生产、经营未取得医疗器械注册证的医用口罩，违法货值金额不足1万元将处5万元以上10万元以下罚款，货值金额1万元以上，将处货值金额10倍以上20倍以下罚款。此外，经营无合格证明文件、过期、失效、淘汰的医用口罩，违法货值金额不足1万元将受到2万元以上5万元以下罚款的处罚，货值金额1万元以上，将面临货值金额5倍以上10倍以下的罚款。价格过高或涉嫌非法经营罪疫情下，一些人不仅在朋友圈非法销售医用口罩，甚至高价倒卖赚取差价。南昌市市场监督管理局相关人士表示，即使售卖的口罩符合国家质量标准，但售价过高，获利数倍甚至数十倍的就很可能已经触犯非法经营罪。针对疫情期间口罩等防疫用品，若认定为哄抬价格，将没收违法所得，并处违法所得5倍以下的罚款。没有违法所得的，将被处以5万元以上50万元以下的罚款，情节较重的还将面临50万元以上300万元以下的罚款；情节更为严重的，将被责令停业整顿或吊销营业执照。来源：中国江西网、南昌晚报
冬日的阳台,:关于李跃华的事情，网络上吵得沸沸扬扬。本人有一个疑问，关于李跃华给患者注射使用的含苯酚注射针剂，符合国家药品管理规范吗？通过国家药监局审批了吗？含苯酚注射针剂在患者身上注射后疗效如何？该注射用针剂的生产厂家是哪里？生产批文是多少号？在武汉的记者朋友们是否可以对此展开调查，让大家清晰的知道其中的来龙去脉。
lx胖头鱼,跪求粉丝不举报，跪求网友不扒皮，墙下活着谁都不容易。跪求放过！——反正是我我就这么说呗，骂是肯定会继续挨的，粉丝也是会损失一部分的。可是，成长本身就是跪下，失去，再爬起来的过程啊。#深夜洗粉，欢迎取关，下一站拉黑#
陕西反邪教,:符合条件“互联网+”医疗服务费纳入医保　　国家医保局、国家卫健委日前联合明确，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。
翼大小姐,据新加坡媒体报道，一个新加坡籍留学生在伦敦大街上被一群人喊作病毒，他停下来看了他们一眼，结果当场遭到殴打，那群人一边打他一边高喊：“你个病毒，我才不希望你待在我的国家~！”。受害者目前正在寻找目击证人。
小没精神,尊敬的国行NintendoSwitch™用户们，大家好。当前，由于疫情原因，我们的一些工作——如销售、物流、配送、推广等，均不同程度遇到了很多困难。因这一不可抗力的影响，用户的使用体验也受到了不同程度的影响。因此，我们决定，将为在2020年3月31日23：59之前购买国行NintendoSwitch的用户，免费延长保修期6个月，即为这部分用户提供总保修期1年零6个月的保修服务。希望购买国行NintendoSwitch的朋友们能了解这一服务变化。国行NintendoSwitch的代理销售工作，一贯遵循国家相关法律法规的规定、符合工商行政等部门的要求。我们致力于提升用户的使用体验。一直以来，都在关注大家对我们的评价和讨论，在各个平台、社群倾听关于我们的声音。感谢您购买和使用国行NintendoSwitch。
四川工会驻杭州法律援助站,:10、两部门：符合条件的“互联网+”医疗服务费纳入医保来源：新浪财经　　国家医保局、国家卫健委日前联合下发的《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》明确，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。
司理进,:【国家医保局、国家卫健委：#常见病患者网上复诊医保可报销#】对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。详戳➡️http://t.cn/A679wNLL
身高长到一米七,这是我今天看过的最令人震撼的一句话
香港紫荆网,:3月3日，在揭阳市委市政府的坚强领导下，经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，揭阳二例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于今天治愈出院。http://t.cn/A679eqYl
广西普法,:#普法课堂#【制售问题口罩的后果要知道！】最高可判无期徒刑！具体情形分以下几种☟提醒生产经营者：别因一时贪心触犯了法律红线，后悔终身；广大消费者需要提高警惕、关注正规渠道的医疗物资消息。发现“伪劣”、“三无”、“天价”等问题口罩的，及时向有关部门举报，防止更多不符合国家标准的问题口罩流向市场。#防控疫情法治同行#@律师说
苏州十二月,:A股美股高度相关联，例如：病毒暴发初期A股口罩医药暴涨，病毒稳定后冲高回落，感染和死亡病人现拐点后口罩医药即跌停，热点切换到芯片半导体，（因为符合国家战略计划）病毒得到控制后国内一轮行情结束。此时国外疫情恶化，美股大跌操作上和A股差不多，口罩医药（特斯拉（当前热点）只做单向
汕头e京网,:#潮汕身边事#【揭阳确诊病例清零！最后2例新冠肺炎患者今天上午出院】3月3日，在揭阳市委市政府和市卫生健康局的坚强领导下，经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，揭阳市现有最后两例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第六版)》出院标准，于上午出院。至此，揭阳全市累计报告的8例新冠肺炎确诊病例，已全部出院。
南海卫生健康,:#抗击新冠疫情南海在行动#【振奋！12人出院，佛山累计出院59例！】3月2日，佛山再有12名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。至此，佛山已累计出院59例。
苏州十二月,:A股美股高度相关联，例如：病毒暴发初期A股口罩医药暴涨，病毒稳定后冲高回落，感染和死亡病人现拐点后口罩医药即跌停，热点切换到芯片半导体，（因为符合国家战略计划）病毒得到控制后国内一轮行情结束。此时国外疫情恶化，美股大跌操作上和A股差不多，口罩医药（特斯拉（当前热点）只做单向
汕头e京网,:#潮汕身边事#【揭阳确诊病例清零！最后2例新冠肺炎患者今天上午出院】3月3日，在揭阳市委市政府和市卫生健康局的坚强领导下，经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，揭阳市现有最后两例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第六版)》出院标准，于上午出院。至此，揭阳全市累计报告的8例新冠肺炎确诊病例，已全部出院。
南海卫生健康,:#抗击新冠疫情南海在行动#【振奋！12人出院，佛山累计出院59例！】3月2日，佛山再有12名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。至此，佛山已累计出院59例。
经济杂志,:【受疫情影响的高质量共建“一带一路”项目和企业将获开发性金融支持】商务部、国家开发银行日前联合印发通知提出，对符合条件的高质量共建“一带一路”项目和企业，国家开发银行将通过提供低成本融资、外汇专项流动资金贷款，合理设置还款宽限期，开辟信贷“绿色通道”和提供多样化本外币融资服务等方式给予支持。（新华视点）
东方月胧,尊敬的国行NintendoSwitch™用户们，大家好。当前，由于疫情原因，我们的一些工作——如销售、物流、配送、推广等，均不同程度遇到了很多困难。因这一不可抗力的影响，用户的使用体验也受到了不同程度的影响。因此，我们决定，将为在2020年3月31日23：59之前购买国行NintendoSwitch的用户，免费延长保修期6个月，即为这部分用户提供总保修期1年零6个月的保修服务。希望购买国行NintendoSwitch的朋友们能了解这一服务变化。国行NintendoSwitch的代理销售工作，一贯遵循国家相关法律法规的规定、符合工商行政等部门的要求。我们致力于提升用户的使用体验。一直以来，都在关注大家对我们的评价和讨论，在各个平台、社群倾听关于我们的声音。感谢您购买和使用国行NintendoSwitch。
揭露玖富高利贷砍头息,:玖富高利贷砍头息说是符合国家规定！敬请各位博主看看是那个有关部门规定的砍头息高利贷合法！是谁！是那个有关部门再给吃人不吐骨头的当今黄世仁玖富高利贷砍头息公司撑腰打伞！
西部法制报,:#普法课堂#【制售问题口罩的后果要知道！】最高可判无期徒刑！具体情形分以下几种☟提醒生产经营者：别因一时贪心触犯了法律红线，后悔终身；广大消费者需要提高警惕、关注正规渠道的医疗物资消息。发现“伪劣”、“三无”、“天价”等问题口罩的，及时向有关部门举报，防止更多不符合国家标准的问题口罩流向市场。
上海长宁,:【累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）#上海战疫##上海加油#（via上海发布）卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
上海宝山发布,:【累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）#上海战疫##上海加油#卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
汕头吃喝玩乐,:【刚刚！揭阳确诊病例清零！】经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，揭阳二例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于今天出院。这是揭阳最后二例新冠肺炎确诊病例，随着他们的出院，揭阳实现确诊病例“清零”。http://t.cn/A679MDqJ
988故事广播,:#988疫情全报道##武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#国家医保局、国家卫生健康委联合印发通知，明确在新冠肺炎疫情防控期间，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。银保监会、人民银行等五部门联合发布通知，今年1月25日至6月30日期间，如中小微企业，包括小微企业主和个体工商户，受疫情影响不能按时偿还银行的贷款本金和利息，可向银行提出延期申请，最长可以延长到今年6月30日，免收罚息。2020年3月2日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例29例。其中，合肥6例、阜阳6例、六安5例、亳州4例、蚌埠2例、芜湖2例、淮南1例、马鞍山1例、池州1例、黄山1例。安徽省近日出台《关于加快推进全省企业复工复产的意见》(以下简称《意见》)，明确以县(市、区)域为单位，坚持一手抓疫情防控、一手抓经济社会发展。低风险地区全面复工复产，取消不合理限制，不得对企业复工复产设置条件，不得采取审批、备案等方式延缓开工时间。3月2日下午，合肥市滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区，至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。
大庆网警巡查执法,:#普法课堂#【制售问题口罩的后果要知道！】最高可判无期徒刑！具体情形分以下几种☟提醒生产经营者：别因一时贪心触犯了法律红线，后悔终身；广大消费者需要提高警惕、关注正规渠道的医疗物资消息。发现“伪劣”、“三无”、“天价”等问题口罩的，及时向有关部门举报，防止更多不符合国家标准的问题口罩流向市场。@律师说
董麦森,:请大家及早布局2020新基建5G+，稳定增长年份预期1-5年！个股重点推荐中国联通，我们提前介入标准：1、2019年业绩基本符合预期；2、2020年业绩迎来拐点；3、股价潜力空间很大；4、国家重点领域；5、社会持续热点（关于这一点，所以我们基本不碰医药股）。
凤城之声,:【振奋！今日再有12人出院！佛山累计出院59例！】3月2日，佛山再有12名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。详情请看：振奋！今日再有12人出院！佛山累计出院59例！
庄儿里那点事,:#石家庄爆料#您好，我们生活用电缴费由原来的0.52元/度被调高至1元/度的，调高电价的理由是怀疑有人偷电，可是他们也不检查直接坐地涨价。这符合国家规定吗？？#石家庄身边事[超话]#
春山雨人,:#任嘉伦[超话]#任嘉伦放弃打了十年的乒乓球，竟然是因为身体的受伤，不符合国家运动员的标准，他还大哭了一场，如果他的身体条件合格，大概娱乐圈就不会有任嘉伦，但是在奥运会上，也许有任国超的一枚金牌
拱墅检察,:【国家医保局、国家卫健委：#常见病患者网上复诊医保可报销#】对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。详戳➡️http://t.cn/A679wNLL
无线石家庄官微,:【石家庄2、3月社保费申报缴费等业务暂缓办理】为纾解企业困难，减轻资金压力，支持复工复产，日前，河北省税务局、省人社厅、省医保局共同发文，暂缓办理社会保险费有关事宜。对符合国家减免政策的参保单位，企业职工基本养老保险、失业保险、工伤保险自通告之日至河北省阶段性减免社会保险费实施意见出台前，暂缓办理费款所属期为2020年2月和3月的基数核定、申报缴费业务。待具体实施意见出台后，按照新规定执行。按照《关于阶段性减征企业职工基本医疗保险费的实施意见》（冀医保发〔2020〕2号），符合国家减免政策的参保单位，待征缴信息系统升级改造完成后，办理基数核定及申报缴费业务，并按新的规定执行。
圣元爱心园地,:【国家医保局：疫情期间网上复诊医保可报销】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发文件，明确要求：对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。（新京报）
廿冷SHIFEN,:不要局限在什么身份里面这可能是你自己就给自己定义了也能给你随意按头定义首先好好生活吧大家都是合法公民首先，自己必须是遵纪守法的，任何人不能剥夺你作为公民的合法权利，包括明星。所做的一切都必须符合国家规定，法律规定。
中华会计网校_金融辅导,:#银行职业资格考试##银行#银行业中级职业资格考试报名条件是什么？遵守国家法律、法规和行业规定，具有完全民事行为能力，并符合下列一项要求的人员，可申请参加中级职业资格考试：（一）取得经济学、管理学、法学学科门类专业大学专科学历，从事相关专业工作满6年；（二）取得经济学、管理学、法学学科门类专业大学本科学历（或学位），从事相关专业工作满4年；（三）取得经济学、管理学、法学学科门类专业双学士学位，从事相关专业工作满2年；（四）取得经济学、管理学、法学学科门类专业硕士学历（或学位），从事相关专业工作满1年；（五）取得经济学、管理学、法学学科门类专业博士学历（或学位）；（六）取得其他学科门类专业上述学历（或学位），从事相关专业工作的年限相应增加1年。以上要求的证明材料将采用网站上传的形式提交，从事相关专业工作年限证明需有单位盖章，请拟参考人员提前准备。http://t.cn/A679vVGd
湖州广电新媒体,:【湖州清零！昨天最后1例新冠肺炎患者治愈出院】昨天（3月2日）下午2点半，湖州新冠肺炎患者董某某经过市级医疗救治专家组的科学指导和定点收治医院的精心治疗，已符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于湖州市中心医院开发区分院（湖州市传染病医院）正式出院。根据相关要求，董某某出院后还将继续进行14天的隔离观察。据了解，患者57岁，1月17-22日有泰国旅行史，1月25日发病。至此湖州市10例新冠肺炎确诊患者已全部治愈出院。此外，从2月8日到3月1日，湖州已连续23日无新增确诊病例！http://t.cn/A679vwzC
Solmon,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
社法大理,:#请你参与志愿者普法宣传#【中华人民共和国野生动物保护法】第二十九条
新浪广东顺德,:#顺德战疫#【佛山再有12名新冠肺炎确诊患者出院，3人来自顺德！】3月2日，佛山再有12名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院，其中，有3名患者来自顺德。至此，佛山已累计出院59例。http://t.cn/A67oAixK
鼓楼微讯,:#我在看新闻#1、外交部发言人表示，中国各地根据当地疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控措施，这些做法符合中国的法律法规。2、人社部等三部门联合发布智能制造工程技术人员等16个新职业。3、司法部牵头的联合调查组公布“黄某英事件”调查结果，认为“黄某英事件”是一起因失职渎职导致的严重事件，性质恶劣，影响极坏，给首都疫情防控工作带来极大隐患。
鼓上蚤石迁,:最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。2月24日，张旃在“武大人民呼吸与危重症医学II科”微信公号上发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。标本均为患者本人采集，避免每日不同的人员采集造成的假阴性结果。5个连续阴性的患者既往也自己采集标本出现过阳性，所以不存在因为手法取样等原因造成的假阴性。”http://t.cn/A67KubeG
前奏米拉余孽,:不符合国家相关部门的质量规定！细菌多；数不清的留恋和怅然。吓得我赶紧吃了两包压惊】在我们的印象中、【网曝某品牌辣条生产车间……文字在留白的宣纸上泼洒时光的荏苒。
山深问桃花染过几度春,下午开会间隙忽然看到了一大堆什么“中国男孩守护中国女孩”，我以为三八妇女节提前了。后来才知道是发布了《外国人永久居留管理条例》征求意见稿，很多人在抵制——那我就更困惑了。——请问是鬼子进村了吗？你知道《外国人永久居留管理条例》（还是征求意见稿）跟“鬼子进村”之间的差距吗？外国人可以申请永居中国≠外国人获得永居中国资格≠外国人通过结婚的方式永居中国≠外国男性通过跟中国女性结婚永居中国≠（……等一下我喝口水）非洲男性通过跟中国女性结婚永居中国≠（下一步是个神转折）非洲男性“强行”跟中国女性结婚以永居中国！这比马里亚纳海沟还深比太平洋还宽的逻辑鸿沟，你们是怎么一秒跨过去的？？？男孩子在那儿瞎紧张就算了。有些女孩子说什么如果法案通过就“着汉服坠高楼”、“誓死不嫁异国人”。我：？？？今天一整天的新闻都非常魔幻，这个女孩那个男孩的。而他们所有的误解和脑补里，满满的都是多年仇恨教育埋下的素材。我想起一本我没看过的书，叫《上升的一切必将汇合》，或许，下沉的一切也必将积聚吧……我一点儿也不期待那一天的到来。
foxkoki,:对于外国人永久居留管理条例、理解国家引进人才，可是这个条例会不会过于模糊？具备中国基本经济保障就符合申请条件？是具备中国最低工资标准还是具备地区收入标准还是平均收入标准呢？条例还存在一些法律漏洞、最后这个投票还没开始就结束了？不是要征集我们的意见吗？#外国人永久居留管理条例#
烟雨梦兮_HENERs,:富强、民主、文明、和谐，是国家层面的价值目标。在当代中国，实现国家昌盛、人民幸福和民族复兴，符合近代以来中国人民寻求民族复兴的共同愿景，是一个能够凝聚起亿万人民群众智慧和力量的宏伟目标。
骄傲自大啰嗦怪,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
meeyajo,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
兵团日报,:#新疆（含兵团）3例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院67例#3月2日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有3例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市2例、八师石河子市1例。3名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例67例，现有住院隔离治疗6人。
触电新闻,:#新型冠状病毒感染肺炎#【外交部：对外国公民和本国公民一视同仁，#无差别执行防疫措施#】外交部发言人赵立坚2日表示，中国各地根据当地疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控措施，这些做法符合中国的法律法规。中方地方政府还将根据疫情发展情况，及时动态调整对外国来华人员入境后的防控措施。“我们对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，并且会充分照顾当事人的合理关切，为他们提供必要的保障和协助。”（记者郑明达、马卓言）
BaoBao_one,这期视频10分钟。其实孙杨这事很简单，看完你就能get到（我的个人看法），做出判断。（片尾有彩蛋）吟游诗人基德的微博视频
自然--相遇,:有些东西是需要共同努力共同进步的……我是去年对肖战路转粉的，觉得他很不容易。我喜欢同人，我也喜欢肖战，整个平台被封确实有粉丝举报，但是也确实是不符合国家政策的，所以这需要我们共同努力，有些东西需要合法化的，这是国家的进步……当然其中也有些过激粉丝的问题。这是承认的，也是需要道歉的，真心地说对不起……事情发生了，需要我们共同解决问题，想出好的办法不是吗？？？这样的争吵，和你们憎恨的人又有什么不同，希望大家共同进步，推动时代进步……
郭家大宝贝儿mm,Vol.117【为什么你还买不到口罩？】进口加自产，中国每天的口罩供应够多少人用？口罩短缺的情况什么时候才能结束？*关注我们，在私信回复「口罩」，可获取口罩的国家标准。回形针PaperClip的微博视频
用户6378132436,:[精选]2020考研调剂，以下几类不能申请调剂，你符合调剂...。查看👉👉👉http://t.cn/A67ooGjq考研国家线还没有公布之前，很多擦线的同学都在关注自己需要调剂的信息，但是很多同学也不确定自己能否参加调剂，哪些专业之间不能互相调剂，和文都敏行法硕的小编一起来看看吧～01未过国家线B区没过：这种情况肯http://t.cn/A67ooGjq
草原之狼NMG,:外国人永久居住条例的制定应该符合民意，我们是社会主义国家政府应该为人民服务。中国是个人口大国，各种资源已经十分紧张了，居住在我国的外国人和国内公民完全享受着不一样的待遇，国人的自尊心和爱国情受到伤害了。中国拥有14亿人口，我们应该努力提高全体国民素质，提高我国教育水平，促进社会资源的公平分配，这是每一个国人都希望的。引进外国人来促进中国的发展，这是不可能的，我们曾经受到过教训，我们更应该以史为鉴。把14亿中国人照顾好就是民族复兴的希望！http://t.cn/R2WxonU
_唐醉墨_,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
易起玺狂,【司法部就#外国人永久居留管理条例#公开征求意见】中国司法部27日发布《中华人民共和国外国人永久居留管理条例(征求意见稿)》，征求意见稿明确，外国人永久居留身份证是永久居留外国人在中国境内的身份证明。永久居留外国人可以凭该证证明身份从事相关活动，有关单位及其工作人员不得拒绝。征求意见截至2020年3月27日。（张子扬）详情戳→http://t.cn/A67UwkmY
上善建水,:【受疫情影响的高质量共建“一带一路”项目和企业将获开发性金融支持】商务部、国家开发银行日前联合印发通知提出，对符合条件的高质量共建“一带一路”项目和企业，国家开发银行将通过提供低成本融资、外汇专项流动资金贷款，合理设置还款宽限期，开辟信贷“绿色通道”和提供多样化本外币融资服务等方式给予支持。（记者王雨萧、陈炜伟）
粉笔考研教育,#粉笔政治每日一题#【2019年真题—单选】党的十八大以来，为了更好适应我国国家安全面临的新形势新任务，实现国家长治久安，我们党明确提出了总体国家安全观。总体国家安全观的宗旨是（？）。正确答案只有一个！选它！
看不见我吧_,:#智行APP延迟退票不作为#1300多的机票，符合国家免费退票，结果退回来132块钱，，，
琥珀青空,:肖战有些粉太败路人缘，就算要解释也不应该用这些内容：那些哪算什么精神食粮，古诗词名著才是；本来就不符合国家要求；网络暴力
罗罗八部,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
凌霄-求赐仙芝漱魂丹,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
unique小思思,:#外国人永久居留管理条例#我完全不赞同，坚决反对，不是民族歧视。而是他们从小就没有接受过中国传统文化的洗礼，对中华民族的文化认同感以及超越民主的自由与我国的制度不符合。事事都优待，一旦发生冲突摩擦，易引起国际某些国家借机生事，导致局面失控。中国的安全难以保障，希望司法部能慎重考虑大众意见，希望2012年广州黑人事件不要重演。
香港紫荆卫视,:【外交部：对外国公民和本国公民一视同仁，无差别执行防疫措施】#紫荆快讯#外交部发言人赵立坚2日表示，中国各地根据当地疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控措施，这些做法符合中国的法律法规。中方地方政府还将根据疫情发展情况，及时动态调整对外国来华人员入境后的防控措施。“我们对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，并且会充分照顾当事人的合理关切，为他们提供必要的保障和协助。”
枫太,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
爱信阳,:#新型冠状病毒感染肺炎#【受疫情影响的高质量共建“一带一路”项目和企业将获开发性金融支持】商务部、国家开发银行日前联合印发通知提出，对符合条件的高质量共建“一带一路”项目和企业，国家开发银行将通过提供低成本融资、外汇专项流动资金贷款，合理设置还款宽限期，开辟信贷“绿色通道”和提供多样化本外币融资服务等方式给予支持。（@新华视点记者王雨萧、陈炜伟）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
浪遏飞舟o德阳,:#德阳爆料#【今日德阳1名新冠肺炎患者治愈出院累计治愈11人】据@健康德阳官微3月2日下午，新冠肺炎确诊患者赖先生治愈出院。至此，我市已累计有11例确诊患者治愈出院。赖先生于2月1日被确诊为新冠肺炎患者，确诊后即转诊至定点医院接受隔离治疗。3月2日，专家团队讨论认为，赖先生符合国家卫健委新冠肺炎确诊病例出院标准。出院后，赖先生还将接受为期14天的集中隔离医学观察。#德阳抗疫在行动#
口羊口羊-,:其实对于外永居条例很大部分看法是大家被杨宜勇的言论误导了，我对此条例并无偏见，它既然在疫情期间出现，自是国家遇到难过的大槛，万不得已出此策，每个条例存在不可能百分百符合公众的期待很正常，时间会去验证它的价值。杨宜勇的发言目前有人说不实，是被公众号胡乱解读的，但是目前也没有得到澄清。这番话也不知是被当枪使，被恶意解读，还是确实是言论不当，在我看来杨宜勇的话如果是原话是绝对很令人惶恐不安的，不是的话很希望能有官方辟谣，毕竟他的位置做出的发言是举足轻重的。网友们纷纷发表言论也无可厚非，大多都是求得安全感，觉得被冒犯会忧心会评论自己的观点，我可以不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利。不是所有人看问题角度都一致的，谁都可以在合法范围内发声。在条例正式实施之前有风一吹自然掀起千层浪，掀不起波澜就是死水，然而浪太大也会淹没。惶恐不安的人心在疫情的时候再次被鼓动，漫天谣言惑众，或者确实诚如所见。但不管如何，条例绝对有一定深意，利弊经得住考验自会见分晓。国家还是中国人的，我们一定一定能力保护好它，国家也不会让它拱手让人的，我们能守护好先人留给我们的太平盛世，请深信。
金缕剑,:追求男女平等是好事，但要求卫生巾卫生棉免费是不是不太符合我国国情？卫生纸免费大妈都敢一箩筐一箩筐地偷，我国还是发展中国家，对一样东西免费惠及这个国家一半人口可不容易的很。你可以控制价格，做到免费可是有点虚喊口号。
财经961,:#新型冠状病毒感染肺炎#【受疫情影响的高质量共建“一带一路”项目和企业将获开发性金融支持】商务部、国家开发银行日前联合印发通知提出，对符合条件的高质量共建“一带一路”项目和企业，国家开发银行将通过提供低成本融资、外汇专项流动资金贷款，合理设置还款宽限期，开辟信贷“绿色通道”和提供多样化本外币融资服务等方式给予支持。（记者王雨萧、陈炜伟）
金牌小师父,择股方向尽量往基建+业绩支撑靠扰
追逐梦想的愚者,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
雪球,:【受疫情影响的高质量共建“一带一路”项目和企业将获开发性金融支持】商务部、国家开发银行日前联合印发通知提出，对符合条件的高质量共建“一带一路”项目和企业，国家开发银行将通过提供低成本融资、外汇专项流动资金贷款，合理设置还款宽限期，开辟信贷“绿色通道”和提供多样化本外币融资服务等方式给予支持。
嗨牛财经,:实时播报：【受疫情影响的高质量共建“一带一路”项目和企业将获开发性金融支持】嗨牛财经讯，商务部、国家开发银行日前联合印发通知提出，对符合条件的高质量共建“一带一路”项目和企业，国家开发银行将通过提供低成本融资、外汇专项流动资金贷款，合理设置还款宽限期，开辟信贷“绿色通道”和提供多样化本外币融资服务等方式给予支持。（新华视点）
佛山电台顺德广播,:佛山今天再有12名新冠肺炎确诊患者出院，3人来自顺德！3月2日，佛山再有12名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院，其中，有3名患者来自顺德。至此，佛山已累计出院59例。
德阳晚报DY,:#德阳身边事#【德阳又1名新冠肺炎患者治愈出院累计治愈11人】3月2日18时25分，新冠肺炎确诊患者赖某治愈出院。至此，我市已累计有11例确诊患者治愈出院。赖某于2月1日被确诊为新冠肺炎患者，确诊后即转诊至定点医院接受隔离治疗。3月2日，专家团队讨论认为，赖某符合国家卫健委新冠肺炎确诊病例出院标准。出院后，赖某还将接受为期14天的集中隔离医学观察。
我是西西嘻嘻嘻啦,Vol.117【为什么你还买不到口罩？】进口加自产，中国每天的口罩供应够多少人用？口罩短缺的情况什么时候才能结束？*关注我们，在私信回复「口罩」，可获取口罩的国家标准。回形针PaperClip的微博视频
尹尹静波,【#超侧卫体验#驾驶舱视角：看格陵兰航空女飞行员飞行】第一次到格陵兰岛，回程因为大雾取消了航班。第二天登机到时候发现冲-8驾驶舱门居然开着。跑去跟乘务长说能不能和机组合个影，机长听说后热情邀请我参观驾驶舱，还破天荒让我把gopro装在了左窗拍到了从格陵兰起飞看到浮冰的那一刻。飞行过程中，机长广播说由于昨天航班取消耽误了大家的行程，所以今天飞一条特别的航线让大家能更多的看到格陵兰的腹地。于是我们还看到了冰蚀湖。机长允许乘客站在驾驶舱门口合影，于是就有了封面这张全景图。#宅在家里晒库存#http://t.cn/A67acCg0
金山网,:【外交部：对外国和本国公民一视同仁无差别执行措施】外交部发言人赵立坚2日表示，中国各地根据当地疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控措施，这些做法符合中国的法律法规。中方地方政府还将根据疫情发展情况，及时动态调整对外国来华人员入境后的防控措施。“我们对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，并且会充分照顾当事人的合理关切，为他们提供必要的保障和协助。”http://t.cn/A67Se8pF
小花儿lwz,:往往没有受过人生挫折的人，行事特别高调，义愤填膺，做事不留情面……中国是一个隐忍的国家，中华民族是以仁爱的孔子为代表…再理性也不符合博大精深的中华文化。只有有钱的商人才会形式高调…理智不代表冷血无情，拿人不当人。社会混早晚要还的…
鳄鱼湾1,:两部门：符合条件的“互联网+”医疗服务费纳入医保】财联社3月2日讯，国家医保局、国家卫健委日前联合下发的《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》明确，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。
抖森的肾,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
summer_maple10,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
网易财经,:【张玮：中性预期下不排除A股上升突破3500点的可能性】1月17日，国家统计局公布了一系列经济数据。2019年全年GDP同比增长6.1%，符合6%～6.5%的预期目标，四季度稳定在同比增长6.0%。金融数据也整体超出预期，经济阶段性企稳的态势凸显。人均GDP站上1万美元，可喜可贺，成绩得来不易。是在中央决策层的反复磨砺下，突破万难才最终实现的。自2007年美国爆发次贷危机以来，世界经济长周期的发展节奏被打乱。尽管当时没有实质性的明文协议，但各国表现得十分默契，开展了空前的量化宽松。挽救了危机，也挽救了世界经济。2015年8月，美国率先退出QE，但好景不长，仅仅过了5年，2019年，美联储三次降息，带动世界主要发达国家再次进入到新一轮宽松周期。学过经济学的人都知道，政策宽松，是为了“对抗”经济下行，即所谓的逆周期调节。近年来世界经济整体增速减缓，逆全球化兴起，海外压力渐增；与此同时，国内经历了一轮“一刀切去杠杆——稳杠杆——降杠杆——结构性去杠杆”的宏观调控过程，供给侧改革本就意味着要忍受一定时期的“阵痛期”。上述“内外”共同作用，对我国经济运行的各个环节都提出了不小挑战。按照世界银行2015年的标准，人均GDP在4126至12735美元之间为中高等收入国家，高于12736美元为高收入国家。此次中国人均GDP超过1万美元，距离世界银行划定的高收入国家行列又前进了一步。http://t.cn/A67Sk9H0
环保志愿者全球招募,:天天记住一件事：GEC所走的路，是面向全球推行环保意识，所作所为完全符合全球各国的政策！gec已在联合国200多个国家备案！GEC不怕你求证，就怕你不求证。gec币，是真正的应用区块链技术、靠实体矿机采挖出来的源生币，每一枚币都是唯一的，绝不是凭空产生的！【重点】：我们只是gec币的矿工，我们目前的主要任务就是尽量多的采挖gec币！GEC币，绝对是万元币，不是千元币！只要你账户里有1000枚gec币，足够让你进入中产阶级，或许仅仅需要3年时间！
都市频道,:【外交部：对外国公民和本国公民一视同仁，#无差别执行防疫措施#】外交部发言人赵立坚2日表示，中国各地根据当地疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控措施，这些做法符合中国的法律法规。中方地方政府还将根据疫情发展情况，及时动态调整对外国来华人员入境后的防控措施。“我们对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，并且会充分照顾当事人的合理关切，为他们提供必要的保障和协助。”（新华视点）
西瓜士力架,:#外国人永久居留管理条例#根据b站up主观视频工作室的视频（睡前消息83）做的观后感:对于第十一条的（四），“为中国经济社会发展做出突出贡献的其他情形”中的“其他”二字能否更加详细。对于第十九条“外国人因其他正当理由需要在中国境内永久居留的，可以申请永久居留资格”，这个“其他正当理由”能否更加详细。对于第四十三条“省、自治区、直辖市人民政府应当根据本地区实际情况，制定完善配套措施，保障本地区内永久居留外国人在参加社会保险、购买自住自用房以及本人或随迁的未成年子女接受义务教育等方面的合法权益。”结合第十五条的（二）在国家重点发展的行业、区域连续工作满三年，其间实际居留累计不少于一年，工资性年收入不低于上一年度所在地区城镇在岗职工平均工资的四倍；（三）在中国境内连续工作满四年，其间实际居留累计不少于二年，工资性年收入不低于上一年度所在地区城镇在岗职工平均工资的六倍；（四）在中国境内连续工作满八年，其间实际居留累计不少于四年，工资性年收入不低于上一年度所在地区城镇在岗职工平均工资的三倍。符合这些条件的中国人能否获得对应的权益呢？比如在北京上海这些落户难的地方的中国人，符合上述条例能否也享受相应的权益。
南京模范马路社区,:今天（3月2日）下午，南京又有5名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有68名确诊患者出院。5位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。
超侧卫,【#超侧卫体验#驾驶舱视角：看格陵兰航空女飞行员飞行】第一次到格陵兰岛，回程因为大雾取消了航班。第二天登机到时候发现冲-8驾驶舱门居然开着。跑去跟乘务长说能不能和机组合个影，机长听说后热情邀请我参观驾驶舱，还破天荒让我把gopro装在了左窗拍到了从格陵兰起飞看到浮冰的那一刻。飞行过程中，机长广播说由于昨天航班取消耽误了大家的行程，所以今天飞一条特别的航线让大家能更多的看到格陵兰的腹地。于是我们还看到了冰蚀湖。机长允许乘客站在驾驶舱门口合影，于是就有了封面这张全景图。#宅在家里晒库存#http://t.cn/A67acCg0
华商报,:【西安唐都医院再出院5人其中1人为重症患者】今天（3月2日）上午，西安空军军医大学唐都医院又有5名新冠肺炎患者治愈出院。其中1例属于重症患者，4例为普通患者。截至目前，该院累计治愈出院24名新冠肺炎患者。51岁女性患者，陕西铜川人，1月23日出现发热、干咳，遂至铜川市人民医院就诊，26日咽拭子新冠病毒核酸检测阳性，被确诊为新冠肺炎患者，2月1日经唐都医院连建奇主任及专家组成员会诊后，确定为新冠肺炎重型患者，转入唐都医院接受进一步治疗。据悉，该患者也是铜川市首例出院的重症新冠肺炎患者。50岁男性患者，湖北人，1月24日从湖北返回西安，2月2日出现发热、气短、乏力，2月3日来唐都医院就诊，2月4日咽拭子新冠病毒核酸检测阳性。经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎普通型患者。51岁女性患者，渭南澄城县人，2月3日出现发热，2月5日到澄城县医院就诊，2月8日咽拭子新冠病毒核酸检测阳性，遂转入唐都医院进行进一步治疗。经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎普通型患者。39岁男性患者，西安碑林区人，1月17日自驾从外地回西安，途径武汉，留居两日，2月3日出现咳嗽、发热等情况，2月5日来到唐都医院就诊，收治留观，2月6日咽拭子新冠病毒核酸检测阳性，确诊入院。经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎普通型患者。64岁男性患者，西安籍，2月7日出现发热、咳嗽、四肢无力等症状，2月8日来唐都医院留观，2月10日咽拭子新冠病毒核酸检测阳性，确诊入院。经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎普通型患者。据悉，这5名患者均连续两次以上新型冠状核酸检测阴性，胸部CT双肺病变明显吸收，经陕西省新冠肺炎医疗救治组专家评估，符合国家卫生健康委新冠肺炎诊疗方案解除隔离及出院标准。唐都医院是西北地区唯一的感染危重症监护中心，也是陕西省新冠肺炎第一批定点收治危重型患者的医院，该院传染科是国家级重点学科和国家“双一流”建设学科、军队“2110”建设学科和全军传染病诊疗中心，先后执行过抗击非典、抗震救灾、援非抗埃、救治H7N9患者等重大疫情防控任务，这里收治的都是最为危重的新冠肺炎患者。华商报记者李琳
老左点金,:2月28日，商务部、国家开发银行联合印发《关于应对新冠肺炎疫情发挥开发性金融作用支持高质量共建“一带一路”的工作通知》，对受疫情影响的高质量共建“一带一路”项目和企业给予开发性金融支持。通知明确，对于符合条件的高质量共建“一带一路”项目和企业，国家开发银行将通过提供低成本融资、外汇专项流动资金贷款，合理设置还款宽限期，开辟信贷“绿色通道”和提供多样化本外币融资服务等方式给予支持。
一条小鱼干a,#法律格言#故立法明分，中程者赏之，毁公者诛之。——《商君书》
紫光阁,:【疫情期间常见慢性病网上复诊医保可报销】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发意见明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇！
懒懒不能懒,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
德阳爆料王,:#德阳爆料#【德阳1名新冠肺炎患者治愈出院！累计治愈11人】据@健康德阳官微3月2日下午，新冠肺炎确诊患者赖先生治愈出院。至此，德阳市已累计有11例确诊患者治愈出院。赖先生于2月1日被确诊为新冠肺炎患者，确诊后即转诊至定点医院接受隔离治疗。3月2日，专家团队讨论认为，赖先生符合国家卫健委新冠肺炎确诊病例出院标准。出院后，赖先生还将接受为期14天的集中隔离医学观察。http://t.cn/RJh9JhC
比干之心2333,:举报色！！！情！！！！淫！！！秽！！！作品人人有责呀，最后导致这种作品被删除了，传播这种作品的平台被整治，不是很好么？也很符合国家政策呀，肖战后援会为什么要道歉？其他人为什么冷嘲热讽
健康德阳官微,:【今日，德阳1名新冠肺炎患者治愈出院累计治愈11人】3月2日下午，新冠肺炎确诊患者赖先生治愈出院。至此，我市已累计有11例确诊患者治愈出院。赖先生于2月1日被确诊为新冠肺炎患者，确诊后即转诊至定点医院接受隔离治疗。3月2日，专家团队讨论认为，赖先生符合国家卫健委新冠肺炎确诊病例出院标准。出院后，赖先生还将接受为期14天的集中隔离医学观察。@微博德阳@健康四川官微@四川发布http://t.cn/A67SOh7g
川西监狱,:【外交部：对外国公民和本国公民一视同仁，#无差别执行防疫措施#】外交部发言人赵立坚2日表示，中国各地根据当地疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控措施，这些做法符合中国的法律法规。中方地方政府还将根据疫情发展情况，及时动态调整对外国来华人员入境后的防控措施。“我们对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，并且会充分照顾当事人的合理关切，为他们提供必要的保障和协助。”@新华视点
三秦老鬼,3月1日起实行互联网管理新规，怎么开始禁言草稿箱了？是不是有点太过了？
中国日报,:【外交部：对外国公民和本国公民一视同仁，#无差别执行防疫措施#】外交部发言人赵立坚2日表示，中国各地根据当地疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控措施，这些做法符合中国的法律法规。中方地方政府还将根据疫情发展情况，及时动态调整对外国来华人员入境后的防控措施。“我们对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，并且会充分照顾当事人的合理关切，为他们提供必要的保障和协助。”@新华视点
财经网,:【外交部：对外国公民和本国公民一视同仁，#无差别执行防疫措施#】外交部发言人赵立坚2日表示，中国各地根据当地疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控措施，这些做法符合中国的法律法规。中方地方政府还将根据疫情发展情况，及时动态调整对外国来华人员入境后的防控措施。“我们对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，并且会充分照顾当事人的合理关切，为他们提供必要的保障和协助。”@新华视点
佛山本地资讯,:#佛山抗疫在行动#【振奋！12人今日出院，佛山累计出院59例！】3月2日，佛山再有12名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。至此，佛山已累计出院59例。
广州日报,:【外交部：对外国公民和本国公民一视同仁，无差别执行防疫措施】外交部发言人赵立坚2日表示，中国各地根据当地疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控措施，这些做法符合中国的法律法规。中方地方政府还将根据疫情发展情况，及时动态调整对外国来华人员入境后的防控措施。“我们对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，并且会充分照顾当事人的合理关切，为他们提供必要的保障和协助。”@新华视点
晶报,:#晶•视频#【为中小微企业贷款贴息近34亿元！深圳多举措扶持企业渡难关】近日，深圳市中小企业服务局划拨10%的市级产业专项资金，约34亿元重点用于中小微企业贷款贴息。本次贷款贴息项目对深圳中小微企业是“零门槛”，只要是在深圳行政区域内（含深汕特别合作区）依法登记注册的、符合国家有关政策规定标准要求的中小微企业和个体工商户等商事主体，均符合补贴要求。@晶视频http://t.cn/A67SM6vI
经济观察报,:【两部门：将符合条件的“互联网+”医疗服务费用纳入医保支付范围】日前，国家医保局、国家卫生健康委联合印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。（国家医保局）
让时间说真话wait,无数多小伙伴留言，让我谈对《外国人永久居留管理条例》的看法。这个话题让大家很敏感，不想被喷。我就简单说几句。第一，该条例的通过是大概率事件，这符合一个开放大国发展的方向，世界主要国家也大都有类似管理条例。随着中国发展和物质实力的上升，从担心人才流失，到鼓励海外华人的人才队伍回流，再到吸引外部人才流入，这是一个发展过程。第二，目前这个征求意见稿并非最终方案，还有改进的空间，所以要多提出建设性意见，争取在规则和执行层面避免隐患。很多人担心的是大量垃圾人口和移民的进入，这个问题可以通过完善管理条例的具体措施加以规范。我认为主要需要完善之处在于两点。一是要严格控制人数限额，目前还是应该定位高级人才及家属，而不是中低层劳动力市场，符合这类条件且有意愿的人员数目不会很多，所以每年明确控制在小额数量上即可。二是确实保证引入真正对中国发展有用的人才，特别是技术互补性人才，所以要就其教育背景、职业经历和资质、专业方向、财产等设置较高的门槛，有针对性进行筛选。
新民周刊,:【外交部：对外国公民和本国公民一视同仁，无差别执行防疫措施】外交部发言人赵立坚2日表示，中国各地根据当地疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控措施，这些做法符合中国的法律法规。中方地方政府还将根据疫情发展情况，及时动态调整对外国来华人员入境后的防控措施。“我们对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，并且会充分照顾当事人的合理关切，为他们提供必要的保障和协助。”（新华社记者郑明达、马卓言）
人民网,:【外交部：对外国和本国公民一视同仁无差别执行措施】外交部发言人赵立坚2日表示，中国各地根据当地疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控措施，这些做法符合中国的法律法规。中方地方政府还将根据疫情发展情况，及时动态调整对外国来华人员入境后的防控措施。“我们对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，并且会充分照顾当事人的合理关切，为他们提供必要的保障和协助。”http://t.cn/A67SRGBC
半岛都市报,:【外交部：对外国公民和本国公民一视同仁，无差别执行防疫措施】外交部发言人赵立坚2日表示，中国各地根据当地疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控措施，这些做法符合中国的法律法规。中方地方政府还将根据疫情发展情况，及时动态调整对外国来华人员入境后的防控措施。“我们对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，并且会充分照顾当事人的合理关切，为他们提供必要的保障和协助。”（新华视点）
郑州人民广播电台,:【外交部：对外国公民和本国公民一视同仁，无差别执行防疫措施】外交部发言人赵立坚2日表示，中国对疫情严重国家和地区人员入境后采取检验检疫和防控措施，符合中国法律法规。"我们对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，并且会充分照顾当事人合理关切，为他们提供必要保障和协助
佛山日报,:#抗击新型肺炎佛山在行动#【振奋！佛山再有12人出院，累计出院59例！】3月2日，佛山再有12名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。至此，佛山已累计出院59例。详戳>>http://t.cn/A67SfPzQ
益学堂张翠霞,:国家医保局将会同国家卫生健康委，密切关注指导、及时总结各地的做法，将更多符合条件的“互联网+”医疗服务纳入医保支付范围，支持定点医药机构提供“不见面”就医购药服务，及时满足人民群众的就医用药需求。
扬子晚报,:#万众一心战疫情#【外交部：对外国公民和本国公民一视同仁，#无差别执行防疫措施#】外交部发言人赵立坚2日表示，中国各地根据当地疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控措施，这些做法符合中国的法律法规。中方地方政府还将根据疫情发展情况，及时动态调整对外国来华人员入境后的防控措施。“我们对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，并且会充分照顾当事人的合理关切，为他们提供必要的保障和协助。”@新华视点
瞭望,:#新型冠状病毒感染肺炎#【外交部：对外国公民和本国公民一视同仁，#无差别执行防疫措施#】外交部发言人赵立坚2日表示，中国各地根据当地疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控措施，这些做法符合中国的法律法规。中方地方政府还将根据疫情发展情况，及时动态调整对外国来华人员入境后的防控措施。“我们对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，并且会充分照顾当事人的合理关切，为他们提供必要的保障和协助。”（记者郑明达、马卓言）
羽娜日本直送,:国产医用外科😷...每片都是独立包装！方便携带！符合0469-2011YY国家标准。灭菌无菌级！现货🈶️.今天可以发顺丰！！！羽娜日本直送的微博视频
羽娜日本直送,:国产医用外科😷...每片都是独立包装！方便携带！符合0469-2011YY国家标准。灭菌无菌级！现货🈶️.今天可以发顺丰！！！
中冠教育,:#教师招聘##综合#知识点来小试牛刀~
禅城发布,:【振奋！12人出院，佛山累计出院59例
霸王日本金融生活史,:我觉得下面这位总结的就挺好。中国的组织能力，动员能力确实很强。但是任何国家能够强大，其实都是符合这些规律的。很难有一个国家在松散状态下，从农业国变成工业强国。反过来讲，只要是成为工业化强国的国家，都有抑制住疫情的能力和手段。另外，谈几点。中国也援助了日本口罩，不过在日本媒体我还没有看到相关信息，有点都是日语版中国媒体发的。目前朝日新聞在报道上会说清累计感染人数，以及治疗后痊愈人数。其他日本媒体，基本都是只谈累计感染人数。其实中国现在累计感染还剩下39，000。但是日本报的基本都是接近8万。没有想黑日本的意思，我只是觉得如果报道的更客观一点就好了。
K线天使,:【两部门：符合条件的“互联网”医疗服务费纳入医保】财联社3月2日讯，国家医保局、国家卫健委日前联合下发的《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网”医保服务的指导意见》明确，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构#微博股票##财经大v频道##股票#http://t.cn/A67anovx
飞画画,:必须要符合广大人民群众的利益！！！国家的利益、人民的利益高于一切！『胡锡进：外国人永居条例，需要细化到不留可钻的空子_手机新浪网』胡锡进：外国人永居条例，需要细化到不留可钻的空子
无心亦无情a,#盒马有啥##阿里巴巴#那些沉迷于“我很强大，我能反杀”错觉的人，只会死得更难看。发布了头条文章：《3倍增长后，“云买菜”一飞冲天？上万亿元的大决战这才刚开始！》3倍增长后，“云买菜”一飞冲天？上万亿元的大决战这才刚开始！
51Give我要给予,:你们前方“战疫”我们后方支援—51Give捐赠181箱115000双医用检查手套北京给予社会组织发展促进中心(51Give）为了给一线医护人员筹集防护物资，争分夺秒、分组行动，一方面联系国内外生产商和供应商，寻找符合国家标准的医疗防护物资，另一方面收集来自前线医院和政府部门的物资需求。每一个产品的供应商都经过仔细的检查——他们的资质、品牌、产品质量等等。详见：http://t.cn/A67SvvGK
FM93浙江交通之声,:【清零！今天下午#舟山最后两位新冠肺炎确诊患者治愈出院#】这两例治愈患者为舟山市第八例和第九例确诊的病例，是一对夫妻。均于2月10日收治入院。经省、市专家组评估，两位患者符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，至此，舟山市治愈出院比例100%。在现场，医护人员举起横幅打出了“同舟共济抗疫情，后会无期祝健康”的口号，祝福所有的出院患者。#防控疫情浙江在行动#（93记者：孔科媛）
黄河北斗星,:西方民主国家在新冠肺炎病毒疫情的防控上真是神操作！！！公民做核酸检测不但要有肺炎的症状，而且必须由美国国家疾控中心批准，而且一次检测费为3750美元且自费。意大利作核酸检测必须符合或有中国旅行史或与中国感染者有接触史。日本人号称最发达国家，每天能检测的患者只有几百人？等等。在疫情面前暴露了资本主义国家的本性！！！！
月下竹筒,:#肖战粉丝甩锅国家#你家粉丝怎么叫小飞侠呢？甩锅侠更符合你家人设
临汾新闻网,:【两部门：符合条件的“互联网+”医疗服务费纳入医保】国家医保局、国家卫健委日前联合下发的《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》明确，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。（中新网）
dryus伍,:既然是征求意见，就证明了这个条例本身就是有问题的不完善的。那么问题在哪，不合适在哪，是不是符合国情，其他国家人种的问题能否直接嫁接在我们国家身上，都需要思考之后再考虑自己的态度和观点。问题出现了，一个反对声起，群起而攻之，和义和团有什么区别，就两个词，盲目，冲动。随着科学技术的发展，传播媒介提供了“写诗写文”的平台与空间。但是，当意见领袖都成为了过于情绪化的一方，是否又成了多数人的暴政呢？（不开团，非引战）http://t.cn/RxggJO6
长兴新闻网,:【刚刚，最后1例出院！湖州清零！】#长兴攻坚克难抗疫情#今天14时30分湖州最后1名新冠肺炎患者出院！经过30天的治疗，今天14时30分，湖州新冠肺炎确诊患者董某（女，57岁）经过市级医疗救治专家组的科学指导和定点收治医院的精心治疗，已符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于湖州市中心医院开发区分院正式出院。根据相关要求，董某出院后还将继续进行14天的隔离观察。
长兴发布,:【刚刚，最后1例出院！湖州清零！】#长兴攻坚克难抗疫情#今天14时30分湖州最后1名新冠肺炎患者出院！经过30天的治疗，今天14时30分，湖州新冠肺炎确诊患者董某（女，57岁）经过市级医疗救治专家组的科学指导和定点收治医院的精心治疗，已符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于湖州市中心医院开发区分院正式出院。根据相关要求，董某出院后还将继续进行14天的隔离观察。
勿小不为,:【两部门：符合条件的“互联网”医疗服务费纳入医保】财联社3月2日讯，国家医保局、国家卫健委日前联合下发的《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网”医保服务的指导意见》明确，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构http://t.cn/A67anovx
55168论坛-上市公司调研网,:【两部门：符合条件的“互联网+”医疗服务费纳入医保】国家医保局、国家卫健委日前联合下发的《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》明确，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。
湖北经典音乐广播,:【两部门：符合条件的“互联网+”医疗服务费纳入医保】国家医保局、国家卫健委日前联合下发的《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》明确，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。（中新网张尼）
浙江之声,:【清零，湖州最后一例新冠肺炎确诊患者刚刚出院】经过30天的治疗，3月2日14时30分，湖州新冠肺炎确诊患者董某（女，57岁）经过湖州市级医疗救治专家组的科学指导和定点收治医院的精心治疗，已符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于湖州市中心医院开发区分院正式出院。根据相关要求，董某出院后还将继续进行14天的隔离观察。据悉，董某现居住在湖州市吴兴区，1月17日~1月22日随女儿一家前往泰国旅游，无高风险地区接触史。1月25日凌晨出现发热症状，至湖州市第一人民医院发热门诊就诊后症状缓解，期间，因身体其他不适分别前往南太湖花苑社区卫生服务站和八里店卫生院就诊。2月2日前往市第三人民医院就诊，当日即采样送市疾控中心检测，检测结果显示新型冠状病毒核酸阳性，随即被送往湖州市中心医院开发区分院负压隔离病房进行规范化治疗。（浙江之声记者叶树刚，通讯员：管安达）#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#
上海证券报,:#上证快讯#【两部委印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》】下一步，国家医保局将会同国家卫生健康委，密切关注指导、及时总结各地的做法，将更多符合条件的“互联网+”医疗服务纳入医保支付范围，支持定点医药机构提供“不见面”就医购药服务，及时满足人民群众的就医用药需求。http://t.cn/A67aQYtp
任卷毛毛,:#外国人永久居留管理条例#必须要反对，这个条例在哪个国家都行不同，不知道提出这条的人准备干什么，不符合国情，就目前来说我们国家还没开放到这种程度。我自己感觉弊大于利，而且后患无穷
盘和林经济观察,:国家医保局：国家医保局将会同国家卫生健康委，将更多符合条件的“互联网+”医疗服务纳入医保支付范围，支持定点医药机构提供“不见面”就医购药服务，及时满足人民群众的就医用药需求。——这可能意味着，互联网网售处方药，远程医疗等就医形式将进一步普及，现阶段远程医疗和互联网售药依然有诸多限制。远程医疗：一方面病人看病不直观，很多医疗检测数据影像资料沟通不畅，另一方面医保也担心互联网骗取医保费用。所以一直有诸多限制，但是办法总是有的。比如，押金制度，指定公立医院远程诊疗，电子病历授权数据库。
丹江口市人民检察院,:#普法课堂#【制售问题口罩的后果要知道！】最高可判无期徒刑！具体情形分以下几种☟提醒生产经营者：别因一时贪心触犯了法律红线，后悔终身；广大消费者需要提高警惕、关注正规渠道的医疗物资消息。发现“伪劣”、“三无”、“天价”等问题口罩的，及时向有关部门举报，防止更多不符合国家标准的问题口罩流向市场。
育儿知多少,:国家放开二胎政策后，许多符合条件的妈妈都为生与不生而犹豫着~来自各方的声音都在影响着妈妈们的判断。而在我看来，正因为生育宝宝的辛苦只有我自己知道，所以我不愿意被别人左右，我想要牢牢把握自己的生育权，在我看来，有几个孩子不重要，重要的是，我是否能给孩子，他所需要的~（by：粥小玉）
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：国家医保局：下一步，国家医保局将会同国家卫生健康委，密切关注指导、及时总结各地的做法，将更多符合条件的“互联网+”医疗服务纳入医保支付范围，支持定点医药机构提供“不见面”就医购药服务，及时满足人民群众的就医用药需求。...（关注公众号“快兰斯订阅号”进微信24小时直播群）
人人文学-小兵说事,:#沧州爆料#【好消息！沧州市最后3名新冠肺炎患者治愈出院】3月1日，沧州市最后3名新冠肺炎患者治愈出院。据了解，此次出院的3名患者经沧州市人民医院医护团队精准诊治和精心照护，特别是在省专家组的悉心指导和帮助下，患者病情逐渐好转，经省、市医疗救治专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准。沧州市卫生健康委提醒广大市民：随着复工复产复市人员流动增加，输入性传播风险仍不可轻估，公众千万不要麻痹大意。为此，建议市民少出门，要戴口罩、勤洗手、不聚集。[来源|沧州市卫健委]http://t.cn/RJZbR3y#环球身边事##环球见闻#
陕西德盛传媒,:#大气渭南#【合阳武帝山国家森林公园正式获批】近日，从国家林业局传来喜讯，陕西合阳武帝山国家森林公园正式获批。国家林业局认为，经过对合阳县林业局提出设立武帝山国家级森林公园的申请材料的审查、实地考察和专家评审，并经国家林业局审定，认为武帝山符合国家级森林公园设立条件，并正式定名为“陕西武帝山国家森林公园”。经营面积2075.98公顷。其中林地面积2075.43公顷。陕西武帝山国家森林公园地处合阳县北部20公里，公园规划面积2075.98公顷，是一个生态地位重要、文化底蕴深厚、景观资源奇特的山岳型森林公园，也是全国唯一以帝王之名命名的山。山上千年苍柏环青、睡看黄河、神龙探海、千佛洞等自然人文景色神奇壮观，并有百余种动植物和数十种珍禽，被誉为合阳县的“生态脊梁”。陕西武帝山国家级森林公园的设立，对进一步保护黄河流域生态屏障、弘扬森林生态文化和促进县域绿色发展具有十分重要的现实意义。
临安检察,:#普法课堂#【制售问题口罩的后果要知道！】最高可判无期徒刑！具体情形分以下几种☟提醒生产经营者：别因一时贪心触犯了法律红线，后悔终身；广大消费者需要提高警惕、关注正规渠道的医疗物资消息。发现“伪劣”、“三无”、“天价”等问题口罩的，及时向有关部门举报，防止更多不符合国家标准的问题口罩流向市场。
杨小狼狈,:很多朋友不喜欢“中必赢”的论调，我也不喜欢但客观去看待的话国内这次防疫表现出来的能力和控制后后续恢复的预期还是比较值得期待的大摩今天也提高了中国的评级很符合福山以前评价国家三个维度里的国家行动力包括我们的货币政策空间在主要经济体里确实也是比较舒服的位置
十堰市人民检察院,:#普法课堂#【制售问题口罩的后果要知道！】最高可判无期徒刑！具体情形分以下几种☟提醒生产经营者：别因一时贪心触犯了法律红线，后悔终身；广大消费者需要提高警惕、关注正规渠道的医疗物资消息。发现“伪劣”、“三无”、“天价”等问题口罩的，及时向有关部门举报，防止更多不符合国家标准的问题口罩流向市场。
天上的星和野地百合花,#祖国反黑站[超话]#新栏目#Captain7#正式登场[好喜欢]以后，钢七连的三位荣誉队长将在这里和大家分享人生感悟和生活趣闻
顾之何以_72299,:据悉，2月29日，全国普通口罩、医用口罩包括N95，日产量已突破1亿大关，达到1.16亿只，分别是2月1日的5.2倍和12倍，进一步缓解了口罩供需矛盾。其中，医用N95口罩日产量达到196万只，有效解决了一线医护人员的防护需要。之前国家发改委允诺，企业开足马力生产口罩等防护用品，疫情过后只要符合技术标准，国家会统一收储不会让企业吃亏。现在看来，新冠肺炎日益蔓延，投之木桃国家可以无偿援助一部分。至于总来捣乱的国家，出于人道可以正常贸易不限制出口。制造业大国经济就是有韧性，东方不亮西方亮，服贸受影响，防疫板块拉起来，好在肉烂在锅里。换了制造业空心化国家，肉显然要烂在别人的碗里。
曦爷er,:一边觉得国家提出相关肯定是符合发展现状，有想法，有能力去引导的，一边又觉得怎么感觉不太合适矛盾
冠军涂料官方微博,:#涂料[超话]#高级无苯环保溶剂：环保产品，不含有毒物质，符合国家环保要求；性价比高，稀释范围广，普适性强；不消光，气味温和，渠道、终端理想产品。
保定检察,:【制售问题口罩的后果要知道！】最高可判无期徒刑！具体情形分以下几种☟提醒生产经营者：别因一时贪心触犯了法律红线，后悔终身；广大消费者需要提高警惕、关注正规渠道的医疗物资消息。发现“伪劣”、“三无”、“天价”等问题口罩的，及时向有关部门举报，防止更多不符合国家标准的问题口罩流向市场。（司法部）
博爆沧州,:#沧州爆料#【好消息！沧州市最后3名新冠肺炎患者治愈出院】3月1日，沧州市最后3名新冠肺炎患者治愈出院。据了解，此次出院的3名患者经沧州市人民医院医护团队精准诊治和精心照护，特别是在省专家组的悉心指导和帮助下，患者病情逐渐好转，经省、市医疗救治专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准。沧州市卫生健康委提醒广大市民：随着复工复产复市人员流动增加，输入性传播风险仍不可轻估，公众千万不要麻痹大意。为此，建议市民少出门，要戴口罩、勤洗手、不聚集。[来源|沧州市卫健委]http://t.cn/RJZbR3y
公益新闻在上海,:#治愈男子送医院7吨重石碑##健康中国光明行#据上海发布，市卫生健康委今日（3月2日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。（来源：东方网）
上海徐汇发布,:【累计出院292人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3月2日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓#上海战疫##上海加油#（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）盛某，男，37岁，有相关病例接触史，因咳嗽就诊，2月4日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。陆某某，男，35岁，有相关病例接触史，因发热就诊，2月15日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。via上海发布
流浪猪ZQ,#巴南区小兔赞比##227大团结#这个说的真的超级对
Ooaqiao,:#劳动局#我想问一下，现在这企业是想钱想疯了，跟员工签对赌协议，入职没几个月让交2000-10000，完成任务返还双倍，完不成没收。这符合劳动法吗？有国家单位管控一下吗？听到一个单位这样已经很诧异了，今天又听到了此类消息。我一个朋友一个月2600块呀，请问下这个月工资就上交了呗
熙卟鹿,:#肖战工作室道歉#那么多人骂举报的人，怎么没人敢骂国家规定呢，不符合规定早晚有玩儿完的一天，柿子捡软的捏呗
五邑法苑,:#普法课堂#【制售问题口罩的后果要知道！】最高可判无期徒刑！具体情形分以下几种☟提醒生产经营者：别因一时贪心触犯了法律红线，后悔终身；广大消费者需要提高警惕、关注正规渠道的医疗物资消息。发现“伪劣”、“三无”、“天价”等问题口罩的，及时向有关部门举报，防止更多不符合国家标准的问题口罩流向市场。@律师说
各界新闻网官微,:#陕西防控新冠肺炎#【全力救治，再增5人！空军军医大学唐都医院累计治愈新冠肺炎患者24人】3月2日上午，又有5名新冠肺炎患者在空军军医大学唐都医院治愈出院。其中1例属于重型患者，4例为普通患者。经过唐都医院医护人员的全力救治和精心护理，截至今日，已经有24名新冠肺炎患者从唐都医院治愈出院。51岁女性患者，陕西铜川人，1月23日出现发热、干咳，遂至铜川市人民医院就诊，26日咽拭子新冠病毒核酸检测阳性，被确诊为新冠肺炎患者，2月1日经唐都医院连建奇主任及专家组成员会诊后，确定为新冠肺炎重型患者，转入唐都医院接受进一步治疗。据悉，该患者也是铜川市首例出院的重型新冠肺炎患者。50岁男性患者，湖北人，1月24日从湖北返回西安，2月2日出现发热、气短、乏力，2月3日来唐都医院就诊，2月4日咽拭子新冠病毒核酸检测阳性。经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎普通型患者。51岁女性患者，渭南澄城人，2月3日出现发热，2月5日到澄城县医院就诊，2月8日咽拭子新冠病毒核酸检测阳性，遂转入唐都医院进行进一步治疗。经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎普通型患者。39岁男性患者，西安碑林区人，1月17日自驾从外地回西安，途径武汉，留居两日，2月3日出现咳嗽、发热等情况，2月5日来到唐都医院就诊，收治留观，2月6日咽拭子新冠病毒核酸检测阳性，确诊入院。经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎普通型患者。64岁男性患者，西安籍，2月7日出现发热、咳嗽、四肢无力等症状，2月8日来唐都医院留观，2月10日咽拭子新冠病毒核酸检测阳性，确诊入院。经专家会诊、复核，确定为新冠肺炎普通型患者。在唐都医院全体医护人员的不懈努力下，5名患者均连续两次以上新型冠状核酸检测阴性，胸部CT双肺病变明显吸收，经陕西省新冠肺炎医疗救治组专家评估，符合国家卫生健康委新冠肺炎诊疗方案解除隔离及出院标准。
隆德县融媒体中心,:【儿童佩戴口罩的标准与注意事项】建议儿童选用符合国家标准GB2626-2006 KN95，并标注儿童或青少年颗粒物防护口罩的产品。儿童使用口罩需注意以下事项（一）儿童在佩戴前，需在家长帮助下，认真阅读并正确理解使用说明，以掌握正确使用呼吸防护用品的方法（二）家长应随时关注儿儿童佩戴口罩的标准与注意事项
第一新闻,:【全力救治，再增5人！空军军医大学唐都医院累计治愈新冠肺炎患者24人】3月2日上午，又有5名新冠肺炎患者在空军军医大学唐都医院治愈出院。其中1例属于重型患者，4例为普通患者。经过唐都医院医护人员的全力救治和精心护理，截至今日，已经有24名新冠肺炎患者从唐都医院治愈出院。在唐都医院全体医护人员的不懈努力下，5名患者均连续两次以上新型冠状核酸检测阴性，胸部CT双肺病变明显吸收，经陕西省新冠肺炎医疗救治组专家评估，符合国家卫生健康委新冠肺炎诊疗方案解除隔离及出院标准。随着多日无新增、无疑似、出院人数越来越多的良好形势，为所有努力奋战的医护人员提振了人心士气，也更加坚定了我们打赢疫情防控阻击战的信心。（记者：李初晗李锋通讯员：纪冰冰）#陕西战疫日记#http://t.cn/RDUnNFD
沧州微天下,:#沧州爆料#【好消息！沧州市最后3名新冠肺炎患者治愈出院】3月1日，沧州市最后3名新冠肺炎患者治愈出院。据了解，此次出院的3名患者经沧州市人民医院医护团队精准诊治和精心照护，特别是在省专家组的悉心指导和帮助下，患者病情逐渐好转，经省、市医疗救治专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准。沧州市卫生健康委提醒广大市民：随着复工复产复市人员流动增加，输入性传播风险仍不可轻估，公众千万不要麻痹大意。为此，建议市民少出门，要戴口罩、勤洗手、不聚集。[来源|沧州市卫健委]http://t.cn/RJZbR3y
MrK股道,:传统基建太容易证伪了，也不符合国家（明面）政策
青海中公医疗卫生考试培训,:【卫生法规考试资料：医疗机构临床用血管理办法】医疗机构临床用血应该严格按照规定执行。医疗机构接收血站发送的血液后，应当对血袋标签进行核对。符合国家有关标准和要求的血液入库，做好登记;并按不同品种、血型和采血日期(或有效期)，分别有序存放于专用储藏设施内。血袋标签核对的主要内容是：(1)血站的名称;(2)献血编号或者条形码、血型;(3)血液品种;(4)采血日期及时间或者制备日期及时间;(5)有效期及时间;详情点击：http://t.cn/A67X3Li8
沧州同城,:#沧州爆料#【好消息！沧州市最后3名新冠肺炎患者治愈出院】3月1日，沧州市最后3名新冠肺炎患者治愈出院。据了解，此次出院的3名患者经沧州市人民医院医护团队精准诊治和精心照护，特别是在省专家组的悉心指导和帮助下，患者病情逐渐好转，经省、市医疗救治专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准。沧州市卫生健康委提醒广大市民：随着复工复产复市人员流动增加，输入性传播风险仍不可轻估，公众千万不要麻痹大意。为此，建议市民少出门，要戴口罩、勤洗手、不聚集。[来源|沧州市卫健委]http://t.cn/RJZbR3y
沧州这点事儿,:#沧州抗击新型肺炎第一线#【好消息！沧州市最后3名新冠肺炎患者治愈出院】3月1日，沧州市最后3名新冠肺炎患者治愈出院。据了解，此次出院的3名患者经沧州市人民医院医护团队精准诊治和精心照护，特别是在省专家组的悉心指导和帮助下，患者病情逐渐好转，经省、市医疗救治专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准。沧州市卫生健康委提醒广大市民：随着复工复产复市人员流动增加，输入性传播风险仍不可轻估，公众千万不要麻痹大意。为此，建议市民少出门，要戴口罩、勤洗手、不聚集。[来源|沧州市卫健委]http://t.cn/RJZbR3y
健康八桂,:【贵港市8名新冠肺炎确诊病例全部治愈出院】3月1日，在自治区人民医院邕武医院治疗的2名新冠肺炎患者经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（第六版）解除隔离及出院标准。出院的2名患者分别是，黄某某，女，41岁，贵港市港北区人；曾某某，女，33岁，贵港市平南县人;均于2月1日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。患者入院后，经过隔离治疗，达到出院标准。　　患者出院后，实施隔离观察14天。居住地基层医疗卫生机构相关人员将继续进行随访，关注其康复情况。截至目前，贵港市8名确诊新冠肺炎患者全部治愈出院，现有确诊病例0例。（来源：贵港市卫生健康委员会）
成成56,:在我国，有些国家工作人员利用职务的便利拘禁一些本不符合拘禁条件的人，这就是非法拘禁，是要负法律责任的，所以我们需要了解非法拘禁的情形，维护自己的合法权益。那么，非法拘禁罪是否存在加重情节，按照法律规定会如何处罚？网友咨询：非法拘禁的加重情形有哪些？律师解答：存在加重情节，下列情节为加重情节：1.具有殴打、侮辱情节的，从重处罚；2.非法拘禁他人或者以其他方法非法剥夺他人人身自由，致人重伤的；3.在非法拘禁他人或者以其他方法非法剥夺他人人身自由的过程中，使用暴力致人伤残、死亡的；4.国家机关工作人员利用职权犯非法拘禁罪的。【法律依据】《刑法》第238条，非法拘禁他人或者以其他方法非法剥夺他人人身自由的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。具有殴打、侮辱情节的，从重处罚。犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡的，处十年以上有期徒刑。使用暴力致人伤残、死亡的，依照本法第二百三十四条、第二百三十二条的规定定罪处罚。为索取债务非法扣押、拘禁他人的，依照前两款的规定处罚。国家机关工作人员利用职权犯前三款罪的，依照前三款的规定从重处罚。
这就从心开始,:国有企业是国家的脊梁，是国民经济的命脉。只有做大做强国有企业，才符合社会主义制度的需要，符合人民的需要，才能满足我国基本矛盾的需要，才是真正的符合我国实际情况！大灾大难面前，铁的事实再一次验证了，这是一个颠扑不破的真理！
上海普陀,:#上海加油##上海战疫#【上海有2例确诊病例今日出院，共计292例治愈出院】市卫生健康委今日（2日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。盛某，男，37岁，有相关病例接触史，因咳嗽就诊，2月4日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。陆某某，男，35岁，有相关病例接触史，因发热就诊，2月15日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。
铜陵公安交警宣传在线,:#铜陵交管#【关于全市禁止“非标”三、四轮电动车上路行驶告知】由于市面上普遍的三、四轮电动车各项技术指标不符合国家强制性标准，安全性能差且未投保相关保险，严重侵害您自身和其他群众的利益，存在极大的安全隐患。2020年5月1日起，铜陵公安交管部门将对本地此类车辆开展专项整治行动，坚决遏制此类车辆上路行驶，全力消除公共交通安全隐患。一旦发现，依法扣留车辆并依据相关法律法规予以处罚。建议已经购买非标三、四轮电动车的车主及时通过法律途径向销售商维权。@安徽公安交警在线@铜陵公安在线
娄底新闻网,:【好消息！娄底又有2例确诊患者治愈出院】娄底新闻网讯（通讯员刘紫寒）3月1日，来自涟源伏口镇的新冠肺炎确诊患者彭某红及来自武汉的新冠肺炎确诊患者张某（丈夫家在双峰县）经娄底市中心医院精心救治，恢复良好，符合国家卫健委《新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例解除隔离和出院标准》，康复出医。据了解，彭某红今年34岁，发热5天后转入娄底市中心医院救治，2月14日确诊为新冠肺炎患者。张某今年47岁，2月7日新冠肺炎确诊入院。经医务人员一段时间的中西医结合对症支持治疗后，两人体温恢复正常3天以上，呼吸道症状好转明显，肺部影像学显示病灶明显吸收，连续两次咽拭子及鼻咽拭子、肛拭子检测均为阴性。经2月29日晚专家组评估，两人均达到了国家卫生健康委《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第六版）》的出院标准，可出院。http://t.cn/A67XlQsK
邯郸身边事,:【奇迹！邯郸一确诊患者住院9天治愈出院】#邯郸抗疫在行动##邯郸爆料#2月29日，经专家组评估，邯郸市一例新冠肺炎确诊病例符合国家解除隔离和出院标准。据悉，这名患者于2月20日住院救治，仅9天时间便治愈出院。据了解，患者为女性，魏县人，1月18日自驾车从廊坊返乡，2月16日身体不适，在家自服药。2月20日，患者到魏县中医院就诊，当晚由120送至魏县人民医院感染科隔离治疗。2月23日转入市传染病医院隔离治疗。经治疗临床症状消失，各项化验指标恢复正常。据了解，患者在住院期间，市传染病医院医护团队坚持“一人一团队”、“一人一方案”的治疗原则，采取中西医并重办法，规范、合理、科学救治，有效促进患者顺利康复。http://t.cn/Rf2n3OC
