泰国新闻,:泰劳回国劳工部补偿每人1.5万铢【编译银清／曼谷报道】泰国劳工部表示，因新冠肺炎疫情被迫回国的泰国劳工，只要是合法出国务工的海外就业援助基金会会员，每人将获得劳工部1.5万铢补助。劳工部长乍都蒙空亲王4日表示，鉴于大量海外泰国劳工为躲避新冠肺炎疫情而申请回国，劳工部已责令就业厅调查核实每名劳工的权益，只要是合法出国的海外就业援助基金会会员，且是从新冠肺炎疫情流行国返回的泰劳，每人将获得1万5000铢补助。此外，劳工部将派遣驻韩顾问大使与当地雇主协调，为泰劳查清工资拖欠情况，核实理应享受的权益。乍都蒙空亲王表示，当前泰国劳务输出最多的日本、南韩及台湾等地，新冠肺炎疫情十分严峻，大量泰劳陆续从南韩返国，泰国各部门全面做好应对措施。除了在机场会进行严格筛检外，所有返国泰劳还必须自行隔离至少14天，以便及时发现病情、尽早就医。乍都蒙空亲王表示，2020年1月份统计显示，当前在南韩的泰国劳工累计多达2万2257人。针对已经从南韩回国的泰劳，就业厅已经在全国各地安排了8万1562个工作岗位供他们选择，同时还鼓励他们从事自由职业。等一切恢复正常，当局将重新调查劳工的实际需求，让他们回到自己理想的工作岗位。就业厅厅长素察表示，为防止新冠肺炎传播，南韩劳工部针对海外劳工采取了一系列措施，建议从事工业类的泰劳暂且延迟赴韩时间，若实有必要，出行前切忌服用退烧药、感冒药或其他药品。
风筝高飞翔88,:『据美国侨报网报道，美国新冠病毒筛检要花费3600美元，个人要承担其中一半费用，这对很多人而言是一笔不小的开支，不少人因此放弃了体检的欲望，采取听天由命的消极态度。』http://t.cn/A67lcGtH
徐先明医生,:#育儿专家说##孕期知识#【唐筛、无创DNA、羊穿的几点注意事项】1、无创比唐筛检出率高2、唐筛、无创DNA结果显示“低风险”不需要担心3、如果检查结果显示“临界值”，需要在医生建议下进一步检查4、唐筛、无创只能筛查21、18、13号染色体的相关信息以及神经管是否有缺陷5、唐筛、无创的筛查结果虽然接近99%，甚至趋近100%，但并不代表完全没有风险6、唐筛、无创只是筛查，羊水穿刺才能作为诊断7、高龄等有特殊妊娠情况的孕妇需要在医生的建议下直接选择羊水穿刺8、羊水穿刺导致孕妇流产的风险极低，可以放心选择9、不管优先选择哪种诊疗手段，孕妇都要根据自己的情况和医生的建议作出判断
海外阿Q,:华人营养师在西雅图长青医疗中心的防疫日记，该医院有五例死亡。我要来分享第一手消息，要告诉你们美国人有！多！夸！张！美国上周六出现第一起病毒感染的死亡病例，地点发生在EvergreenHealthMedicalCenterinKirkland，实际上病人于周五死亡，周六通报。一直到今天周一，死亡个案陆陆续续增加至六人，其中有五个都在这间医院里死亡。为什么我要说这个呢？因为这间医院是我上班的地方，没错！我今天就是有去上班！周六听到消息有点震惊，因为周五下班前完全没有透露出任何消息，知道有病人过世，但是完全没提到病毒这件事，周日死亡人数增加，我在想说周一上班会是个什么样的情景？是大家带着口罩穿着防护衣？抑或是像阴尸路的第一集男主角醒来整间医院空无一人？总之周一一早我走路去上班，备好口罩一进医院马上戴上。因为我很早就到医院(早上五点半)，看到第一个人坐在公共区域没有戴口罩，想说可能还早没有人，看到迎面而来的清洁人员戴着口罩，我想说终于像样点了！之后在办公室我把口罩拿下来(因为只有我一个人)，一直到第一位同事进来前我把口罩戴上。同事一进来看到我戴着口罩，问我生病吗？我说没有，只是医院里太危险要带着口罩自保，她跟我说戴口罩没用啦～我们都是健康人染病毒机会很小，况且我们办公室这么小(一间不到一坪坐四个人)，就算真的怎么样你也躲不掉。(傻眼)接下来第二个同事进来了，一样问我生病吗？我重复回答著。她开始说她周五、周六上班的情况：她在周五有接触过一个病人(已死亡)，当时没有验出是阳性，是在过世之后才知道。当然这类的病人房门外都有警示需要戴口罩才能进去，总之她与病人有接触史，开始说：“我不担心我染上病毒，毕竟我年轻又没有慢性病史，我比较担心的是我如果携带病毒到其他病房去影响到其他病人。”(傻眼)接着看到我戴口罩，她说：“你最好把口罩拿下来，第一个看到你戴口罩可能会造成其他人的恐慌；第二个你戴口罩近来在门口志工会把你拦下来量体温觉得你可能生病。”(傻眼）过没多久，主管从其他栋走过来(路程约十分钟没有戴口罩)，我们问了到底医院的政策是什么？进病房楼层需要戴口罩吗？主管说也没强制，觉得有疑虑就戴(傻眼)。然后同事问到，她跟染病毒的病人接触过，需要额外做什么防护吗？主管说，医院会有专人打电话跟这些接触过的医疗人员联络询问健康史之类的，若是有感冒发烧的症状可以去员工检验站做初步筛检，但是如果没有就不用(傻眼)。后来那个劝我不要戴口罩的同事，今天要去加护病房照顾病人，我说你去加护病房不用戴口罩吗？她说，“我没打算戴，反正病人通通都在隔离病房里，如果真的要戴就看主治医师的决定，如果主治医师要我们戴我就会戴。”(傻眼)后来我到楼层去查看病人，整间医院差不多只有1/4的医护人员有戴口罩，我是口罩一个一个换，因为进去一间丢掉出来再换新的，走在楼层间大家看到你戴口罩真的会多看你一眼！这是在已经发生死亡病例的医院！要不是亲眼所见我真的很难想像美国人真的不晓得这件事情的严重性！为什么这么多死亡案例？因为毒窟LifeCareCenterofKirkland就在医院附近，所以有问题一定往这送！通常来直接送加护病房，然后不到一两天就直接登出。
凤凰卫视,:【法国约120所学校暂时关闭】法国教育部长3号宣布，在疫情严重地区大约有120所学校暂时关闭，政府派出医护人员进入校区对师生进行检查。目前法国受新冠疫情影响最严重的省份是位于巴黎北部的瓦兹省，法国第一例本土死亡的患者就是当地一间学校的老师。法国教育部长宣布，这次关闭学校的行动将会影响到当地约3万多名学生。他认为，这些地区的疫情发展过为迅速，也许在未来几天就会发生大规模的爆发。当地卫生部门派出医疗队进驻学校，组织家长陪同学生进行病理筛检，有家长表示，医疗筛选的工作似乎没有太大的作用。（凤凰卫视姜欣巴黎报道）#国际疫情#
青春志愿服务研究院,:#志愿网络学院#2月5日以来，每天早晨8点至晚上8点，19岁的志愿者陆雅琪都会出现在广东江门市舒而美医疗用品有限公司车间里，和妈妈一起奋战在生产一线，与其他志愿者一起熟练地完成医用口罩的质量筛检、包装等工序。随着确诊病例不断增多，群众防范意识逐渐增强，对口罩的需求愈发增多。在购物平台的口罩被迅速抢空，全国各地均是“一罩难求”时刻，共青团积极发挥领导组织作用，协调各地志愿者参与到制作、发放口罩的过程中。在专业人员的辅导与培训下，广东青年志愿者迅速掌握医药物资的制作技巧，前往生产基地，参与企业生产恢复工作，协助开展车间清理打扫、生产包装等工作。当被采访问到，为什么愿意舍弃寒假时间来参加志愿活动，志愿者们回答：“每一份医药物资都是提供给医护人员的武器，保证战斗胜利是我们应尽的责任”。青年志愿者通过快速有序的行动参与防控战役后方保障基地建设，为企业防控应急物资的生产提供助力，显示青年志愿者打赢战“疫”战的决心和力量！#青春志愿服务研究院#
张军文,:#志愿网络学院#2月5日以来，每天早晨8点至晚上8点，19岁的志愿者陆雅琪都会出现在广东江门市舒而美医疗用品有限公司车间里，和妈妈一起奋战在生产一线，与其他志愿者一起熟练地完成医用口罩的质量筛检、包装等工序。随着确诊病例不断增多，群众防范意识逐渐增强，对口罩的需求愈发增多。在购物平台的口罩被迅速抢空，全国各地均是“一罩难求”时刻，共青团积极发挥领导组织作用，协调各地志愿者参与到制作、发放口罩的过程中。在专业人员的辅导与培训下，广东青年志愿者迅速掌握医药物资的制作技巧，前往生产基地，参与企业生产恢复工作，协助开展车间清理打扫、生产包装等工作。当被采访问到，为什么愿意舍弃寒假时间来参加志愿活动，志愿者们回答：“每一份医药物资都是提供给医护人员的武器，保证战斗胜利是我们应尽的责任”。青年志愿者通过快速有序的行动参与防控战役后方保障基地建设，为企业防控应急物资的生产提供助力，显示青年志愿者打赢战“疫”战的决心和力量！#青春志愿服务研究院#
洛杉磯世界日報,:http://t.cn/A67OIRCbCDC现重大失误！3次才检验出新冠病毒患者都出院了#CDC失误3次才检验出新冠病毒#德州圣安东尼奥市一名确诊感染新冠肺炎的患者，2月29日因CDC作业疏失导致病患在复检结果揭晓前就被释出医院；德州州长艾伯特(GregAbbott)2日听闻后立刻下令，要求CDC和当地卫生单位修正筛检作业程序，而原先在3月2日以前通过检测的民众现在也不得释放。　　该消息由「德州论坛报」(TexasTribune)率先报导，艾伯特在记者会上表示对CDC的不满：「我们完全不能接受CDC的做法。」该病患出院后，曾在29日去过圣安东尼奥的「北星购物中心」(NorthStarMall)，期间到过美食广场用餐；购物中心收到消息后，随即宣布暂时关闭24小时，并遵照CDC建议指示进行消毒。　　据CDC表示，目前的筛检标准为「相隔超过24小时连续两次检验」都呈现阴性反应，该名患者因符合条件才被释放，而且离开前该病患并没有出现任何感染症状。CDC说该病患离开后，第三次的检验结果才出来，且呈现「弱阳性反应」；艾伯特针对这点疏失要求修正筛检程序，艾伯特说：「这是个错误，因为我们从这个案例发现，可能要等到第三次检验结果才会出现阳性反应，所以我们要求CDC必须提供连续三次的检验。」　　德州卫生厅主管赫莱斯特(JohnHellerstedt)表示，已将州长的命令传达给CDC。　　艾伯特办公室表示，CDC必须在能保证受测者没有任何感染迹象，且对民众健康不会造成威胁的情况下，才能释放被隔离的人，对此CDC尚未做出回应。　　此外艾伯特也已和担任新冠肺炎防疫总管的副总统潘斯(MikePence)讨论过此事，州长办公室也会持续和联邦各相关部门保持密切的合作。　　虽然CDC当下发现该病患有阳性反应后立刻要求他回医院隔离，各卫生单位已经开始追踪该病患曾经接触过的人，以及去过的地点。　　圣安东尼奥市卫生局(MetroHealthDepartment)表示，该病患虽然确诊但尚未出现感染症状，因此对民众的健康危害的风险并不高。阅读原文：http://t.cn/A67OIRCb
石铁军,:#即兴短评#意呆利完了……【#意大利累计确诊2502例新冠肺炎#】当地时间3日18时，意大利民防部门负责人、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利通报：意大利累计确诊2502例新冠肺炎病例。其中，现存病例2263例，较前一天增加428例；死亡病例累计79例，较前一天增加27例；累计160例治愈，较前一天增加11例。意大利已对超过25800人进行了新冠病毒检测筛检。
老c队长,:转：鉴于美国流感疫情导致至少320万人被传染，140万人就医，31万人住院，1.8万人死亡，且美国疾控中心怀疑其中很多人真正的死因很可能不是流感，而是目前正在全世界蔓延的新冠病毒，所以，疾控中心要求对上述数字进行重新筛检，以确诊究竟有多少人感染的是新冠病毒，而非流感。但问题来了，美国医院现在要求所有进行新冠病毒筛检的疑似感染者要支付3600元的检查费，虽然很多人买了健保，但还是要拿出50%“自付额”，也就是1800元的体检费，这对很多打工族而言是一笔不小的开支，不少人因此放弃了体检的欲望，采取听天由命的消极态度。
河北微新闻,:#CD新闻#【快讯！#新天地教主磕头谢罪#：大批教徒确诊非我所愿】据韩联社报道，已经确认病毒筛检结果为阴性的新天地教主李万熙2日下午戴着口罩现身记者会，向外界表达歉意，更称为了防止疫情暴发，做了许多努力，没想到还是出现了很多感染者，语毕李万熙行大礼谢罪。他表示，大批教徒确诊并非他所愿，也尽最大努力配合政府，盼望大众原谅，不惜任何人力及物力，提供所有信徒名单配合调查。
旗米拉论坛,:国民大会2020-03-03美国确诊少原因曝光，仅筛检流感就要10万元?http://t.cn/A67NnQ9k
最新疫情地图更新,:鉴于美国流感疫情导致至少320万人被传染，140万人就医，31万人住院，1.8万人死亡，且美国疾控中心怀疑其中很多人真正的死因很可能不是流感，而是目前正在全世界蔓延的新冠病毒，所以，疾控中心要求对上述数字进行重新筛检，以确诊究竟有多少人感染的是新冠病
主播金三秒,:美新冠肺炎疫情筛检一次需近2万人民币！已致多人放弃体检！华人呼吁美政府免费筛检！#美国口罩出现2亿7千万缺口##美国疫情#主播金三秒的微博视频
爱搓手的独角仙,我知道今天發生了一件事情，讓大家又再懷疑我是港獨！香港回歸中國是事實，那個公眾號已經不是第一次抹黑我，對於這種行為我表示鄙視和憤怒。本來設計是在2019年三月份完成，我作為品牌老闆，我和我團隊必須表示歉意，在整個過程中沒有充分處理好；對於我們的疏忽而引起的誤會，我表示真誠抱歉。並將會把這個設計東西全面下架。避免再發生類似情況。最後我只想大家這段艱難時刻好好保護家人保護自己讓所有人回復正常生活。
又名犄角,:我豆亲自筛选晾晒手炒筛检手磨满满的❤️三种不同风味☕️午餐前来一杯，今日享用埃塞俄比亚野玫瑰。1⃣云南高晟庄园日晒铁皮卡，中度烘焙平衡感很好有奶油、可可、巧克力风味☕️2⃣云南锦庆庄园蜜处理卡蒂莫，中浅烘焙有迷人的果酸浓郁顺滑，有桂花、芒果、茉莉风味☕️3⃣埃塞俄比亚西达摩日晒野玫瑰G1中浅烘焙体脂感丰富风味层出不穷，主要有葡萄干、柑橘、乳脂软糖、巧克力、酒石酸质等风味☕️
水晶球财经网,:［疫情概念股还能走多远？］按照目前的标配，戴口罩（医用或者是N95），以及在公共场所配备体温筛检设备、手持式筛检设备、体温枪、防护服等都成了急缺物资，生产相关物资和设备的企业毫无疑问都将迎来业绩的喷发。资本市场也反应热烈，相关个股已经出现了….http://t.cn/A679arEs
不可描述动漫菌,:为宣传乳腺筛检的必要性，《工作细胞BLACK》近日与日本福冈市的「乳癌筛检确诊率提升企划」联动，推出了原创联名漫画，对一般大众推广筛检的必要以及对病情的正确认识。作品将在3月2日至31日在福冈的TSUTAYA免费发布。冲绳和九州2地的卖场中亦有。
微博财经7X24小时,:美国副总统彭斯：筛检包括多次体温检测。微博财经7X24小时频道
宋城价值投资人,:测温类目前，公共区域的体温筛检设备以非接触式设备为主，包括移动式筛检系统、固定式筛检系统以及手持式筛检设备等。针对交通运输系统进行了市场空间的预测：红外体温检测设备以及手持设备均价分别取12万/台和5万/部，数据表明地铁、汽车站、火车站、高铁站四大部分对应红外体温筛检设备市场空间分别为17.8亿、13.3亿、7.8亿、2.5亿，累计达到41亿元。
澈色Mojito,:分享9m88的单曲《为i筛检》:为i筛检(@网易云音乐)
半瓶果糖,为什么日本，咬着美国是新冠肺炎传染源不放？他们是有铁证的。【美国CDC无奈承认：我们将看到新冠病毒疫情扩散】一位从夏威夷回到名古屋的日本人，在夏威夷就医被诊断为流感，回到日本后被确诊是新冠。自述没有去过中国，在夏威夷也没有遇见中国人，这也是日本媒体一直公开质疑美国的原因，他们高度怀疑美国流感里面有很多是新冠。华盛顿邮报报道，美国至今只进行了426例新冠肺炎试剂检测！而且美国疾控中心建议只对3类人群进行核酸检测：过去14天有中国大陆疫情地区居旅史的人，且病情需要住院；过去14天有湖北居旅史，且出现发热等症状的人；过去14天和美国已确诊病例有密切接触的，且有发热等症状的人。在中国，也是美国最先炮制病毒源在病毒所。目前海鲜市场，以证明是冤枉的，钟南山教授也对病毒源提出新的看法。这是符合逻辑的。#钟南山称疫情不一定发源在中国##美国确诊53例新冠肺炎病例##美国暴发40年来最致命流感##日本累计确诊919例新冠肺炎#
黄胜友,:#韩国一名监狱囚犯确诊感染途径成谜#韩国新冠肺炎（COVID-19）疫情急速恶化，庆尚北道金泉市的监狱竟传出1名嫌犯确诊，至今感染途径不明，引发矫正机关及卫生当局紧张。根据狱方及卫生所说法，1名60岁嫌犯于上月底确诊，曾与他接触的20名矫正官及12名嫌犯都已接受病毒筛检，还有9人于1日采检，结果预计2至3天后才后出炉。@黄胜友发布了头条文章：《韩国首例“监狱囚犯”确诊新冠肺炎！14天内没外出，感染途径成谜》http://t.cn/A67aQP36
中国日报网,:#CD新闻#【快讯！#新天地教主磕头谢罪#：大批教徒确诊非我所愿】据韩联社报道，已经确认病毒筛检结果为阴性的新天地教主李万熙2日下午戴着口罩现身记者会，向外界表达歉意，更称为了防止疫情暴发，做了许多努力，没想到还是出现了很多感染者，语毕李万熙行大礼谢罪。他表示，大批教徒确诊并非他所愿，也尽最大努力配合政府，盼望大众原谅，不惜任何人力及物力，提供所有信徒名单配合调查。
ETtoday新聞雲,:【被控过失杀人，#新天地教会会长新冠病毒检测呈阴性#】韩国大邱新天地教会爆发集体感染，使得新冠肺炎病例急速增加。全国新天地教徒陆续接受病毒筛检之际，教主李万熙也证实已经在上月底受检，2日确认结果为阴性。他今天下午将在争议爆发后首度现身，对这起风波发表立场。(agent)http://t.cn/A67XgMjt
中天電視亞洲台FUN,:【印尼2.6亿人0确诊第一线医生曝惊人真相】印尼人口数超过2亿6000万人，怪的是至今却未传出任何新冠肺炎病例，让台湾网友们不敢置信。印尼最大传染病医院院长近日为印尼筛检程序辩护，指出印尼拥有充分资源，能应付疫情爆发。
香港文匯網,:【#韩国新增476宗确诊病例#新天地教主测试阴性反应】韩国今日(2日)最新公布，该国新增476宗确诊病例，总数达4，212宗，其中#新天地耶稣教会#就占了60%以上，亦即超过2000名教徒感染，新天地教主李万熙已完成筛检，结果为阴性反应。http://t.cn/A67XRlCr
大连市百佳妇产医院,:#医学资讯#　　大连百佳妇产闺蜜节产检项目有哪些？唐筛和无创如何选择？大...（更多内容请进入我的主页http://t.cn/Ai9pXhA8）文章详情点击↓↓↓大连百佳妇产闺蜜节产检项目有哪些？唐筛和无创如何选择？
奇权股道,:金盾股份业绩快报02-282019年年报每股收益0.12元，净利润5639.01万元，同比去年增长103.21%02/28异动提醒金盾股份09:44分触及涨停，原因或为：新型病毒防护。公司人体测温红外热像仪用于车站、机场、医院、学校、商场、大型物业等公共场所快速筛检发热者，20年2月披露，疫情防控形势严峻，公司正在加班加点生产。
乂歐迷亞豆腐乂,:請夏、旼炫新冠篩檢為陰性；請夏義大利隨行人員2名確診http://t.cn/A67iHRUp
音悦台MyLife,:請夏、旼炫新冠篩檢為陰性；請夏義大利隨行人員2名確診D.W.2020-03-01#NU'EST##金請夏##黃旼炫#2019冠狀病毒疾病(COVID-19，俗稱新冠肺炎)全球病例持續增加，日前驚傳米蘭時裝週韓國工作人員確診新冠肺炎，引起粉絲擔憂。為此，歌手請夏與NU'EST旼炫所屬公司均出面發表相關聲明。首先，先來看看請夏公司MNHEntertainment的公告：「大家好，這裡是MNHEntertainment。旗下藝人請夏自2月24日義大利行程返家後，其中一名隨行工作人員出現發燒症狀，篩檢結果為COVID-19陽性。我們隨即請請夏與所有相關工作人員自我隔離並進行篩檢，檢查結果有另一名人員為陽性，我們也採取相應措施。其他工作人員均為陰性，請夏篩檢結果也在3月1日顯示為陰性。基於以上，所有人員將依疾病管理本部的要求進行自我隔離。為了安全著想，近日所有行程都會取消，我們也會持續採取最佳措施，並據實面對。謝謝努力對抗疾病的所有人，我們也會盡力維護自己的安全與健康。」此外，美國公司88rising也透過推特宣布請夏將不會演出印尼雅加達舉辦的《CloudsFestival》。旼炫方面，PLEDISEntertainment一名相關人員表示：「旼炫感染新冠肺炎的傳言不是真的。包括旼炫在內的所有工作人員篩檢結果都是陰性，雖然無人感染，但所有人還是在米蘭時裝週之後就沒有行程了。」
Daniel-畲,:韓國累積3526例！新天地教主願接受篩檢韓國的新冠肺炎確診病例已達3526例，其中超過一半都與新天地耶穌教會有關，新天地教主李萬熙自出事後就一直在首爾附近的京畿道家中自我隔離，今將接受病毒篩檢。目前新天地共有將近19萬名信徒接受檢查，隨著結果一一出爐，病例預計將會暴增。
美国侨报网,:【美国食药局出台新政策将使各州加速筛检新冠肺炎】美国食品药物监督管理局(FDA)2月29日表示，将准许部分实验室立即采用其自行研发、可有效快速筛检新冠肺炎的检测工具。中新网引述中央社报道，这项政策是在为各州公共卫生实验室立即展开区域检测铺路，可能几小时内就有筛检结果。公共卫生官员称，这对快速因应新冠肺炎疫情至关重要。http://t.cn/A67iGs3P
静叶儿,:我们为了描述今天发生的一切列下一个清单记录我们去过哪里看过什么但离开纸页的时候心里明白有些转瞬即逝的事物我们没有呈现出来而我们怀疑或许正是这些事物才是解开今天真实情况的钥匙呈现真实生活难于对感官体验的忠实记录将看到的事物进行记录并不足以成为艺术只有经过筛检选择和思考的过程笔下的事物才有可能显得真实#无聊的魅力-阿兰·德波顿[图书]#
whyme一点一点,这条新闻结合之前的一连串事件细品，太有意思了...17日，北海道知事铃木最先透明公开患者居住区域、工作详情，网上一片赞誉；大力铺开PCR检测，每日亲自公布病例；26日，铃木在全国第一个宣布停课，引发舆论热议；27日，安倍宣布敦促全国停课；27日，铃木“请自隗始”，敦促取消近期公众聚集活动；28日，铃木宣告北海道进入紧急状态，彻底成为话题中心人物；28日晚间，网上曝出北海道议员反映，厚劳省派遣专家在北海道阻挠PCR检测，国会议员也就此事质疑厚劳省；29日，铃木赶在安倍举行记者会前飞抵东京，要求将北海道列为“重点防控区域”，愿意“充当模板”，请求“给予帮助”；傍晚记者会上，安倍称赞铃木“未雨绸缪”，表示将“不惜一切手段支持”，还宣布也要在全国范围敦促停止一切公众活动，也要推进PCR检测应检尽检...既能敢为人先，抓话语权促使舆论和医疗资源向人少钱少的北海道倾斜，抓主动权处处领先全国一步，把自己想做的都做到；又能隐忍不发，发现被掣肘时静等机会，偷偷布子安排好媒体议会双线爆料；还能举重若轻，化危机为转机，卡着关键点软硬兼施，对外扮演小白鼠，给安倍一个华丽的台阶，对内顺手把道里的难题也解决了...难怪38岁当一把手，颜值真的只是铃木最不值得一提的优点了
羽生usjs,这条新闻结合之前的一连串事件细品，太有意思了...17日，北海道知事铃木最先透明公开患者居住区域、工作详情，网上一片赞誉；大力铺开PCR检测，每日亲自公布病例；26日，铃木在全国第一个宣布停课，引发舆论热议；27日，安倍宣布敦促全国停课；27日，铃木“请自隗始”，敦促取消近期公众聚集活动；28日，铃木宣告北海道进入紧急状态，彻底成为话题中心人物；28日晚间，网上曝出北海道议员反映，厚劳省派遣专家在北海道阻挠PCR检测，国会议员也就此事质疑厚劳省；29日，铃木赶在安倍举行记者会前飞抵东京，要求将北海道列为“重点防控区域”，愿意“充当模板”，请求“给予帮助”；傍晚记者会上，安倍称赞铃木“未雨绸缪”，表示将“不惜一切手段支持”，还宣布也要在全国范围敦促停止一切公众活动，也要推进PCR检测应检尽检...既能敢为人先，抓话语权促使舆论和医疗资源向人少钱少的北海道倾斜，抓主动权处处领先全国一步，把自己想做的都做到；又能隐忍不发，发现被掣肘时静等机会，偷偷布子安排好媒体议会双线爆料；还能举重若轻，化危机为转机，卡着关键点软硬兼施，对外扮演小白鼠，给安倍一个华丽的台阶，对内顺手把道里的难题也解决了...难怪38岁当一把手，颜值真的只是铃木最不值得一提的优点了
ETtoday新聞雲,:【#韩国出生45天婴儿感染新冠肺炎#，父为新天地教徒】韩国新冠肺炎病例连日激增，1日上午全境累计达到3526例。继此前的4岁幼童、16个月大婴儿染病，庆尚北道1名出生仅45天的婴儿筛检结果为阳性，再度刷新韩国最年幼病例的纪录。婴儿的父亲已经确认为新天地教徒，上月底便确诊感染。(agent)http://t.cn/A67MnQfP
赵彬馨,:2月29日，吉首市送检样品均为阴性。包括网传某大楼隔离人员，和初筛阳性的人群。#战疫必胜##疫无反顾的第一件事#湘西土家族苗族自治州·吉首
bnstg,:到28日为止，美国只筛检了400+例，日本只筛检了1800+例；韩国积极筛检了24000+例。没有对比就没有伤害，没有检测就没有疫情。
承珍珠的完,【naver】韩国演艺界，"米兰时装周"新冠肺炎超紧急状态据悉，曾去过意大利时装周的2名韩国工作人员被确诊新冠肺炎，引起演艺圈一片哗然。这次意大利米兰时装周上宋慧乔，IU，韩艺瑟，请夏，黄旼炫等韩流明星都曾出席。截至当天，意大利确诊新冠肺炎病例达889例，居欧洲之首，米兰时装周前后患者人数激增。特别是在以米兰为中心的意大利北部地区格外严重。　29日，据首尔江南区透露，当天上午，居住在清潭洞别墅的32岁女性C某被确诊新冠肺炎。C某于本月19日至23日曾出差到意大利米兰时装周。本月27日，一起参加时装周的艺人A某的1名工作人员B某在广津区保健所被确诊后，C某自己第二天也在江南区保健所接受了检查。　被确诊的该女性C某于24日下午4时从仁川机场入境后，经过首尔论岘洞办公室回到了家中。25日和26日访问了清潭洞理发店，江南站12号出口附近的整形外科，论岘洞演播室，饮食店等，27日呆在家里。本人陈述回国后直到被判定为阳性为止，在国内一直戴着口罩。江南区在对确诊患者的住宅，办公室和10个访问地进行防疫消毒的同时，采取了紧急措施，使密切接触者自行隔离。　参加米兰时装周的2名韩国人检查呈阳性，演艺圈亮起了红灯。包括著名艺人和为时装周准备的工作人员们，韩国演艺界的30多名从业人员参加了此次时装周。特别是在时装周期间，他们在米兰的一家酒店内一起住宿。除了艺人工作人员之外，服装业界的诸多相关人士也参加后回了国。
高薪试药员招募,:【常州5160有烟检】【药物】硝苯地平控释片【补贴】5160元；初筛成功参与抽血体检发放100元交通补贴（未参与抽血体检的无交通补贴）体检时间：3月中旬入住时间：共两周期第一周期：3天第二周期：3天报名要求：1.健康受试者，男女兼有；2.年龄18周岁至40周岁（包括18周岁及40周岁）3.体重指数BMI在19.0～26.0范围内（包括19.0及26.0），BMI＝体重（kg）/身高2（m2），且女性体重≥45kg，男性体重≥50kg；#高薪试药员#
嘟嘟会长么么哒,:#门诊住院服务不能一停了之一关了之#没有办法正常产检怎么办啊，我们县城做唐筛和无创血样是要送到哈尔滨的，2月初我去医院做唐筛告诉我血样送不出去，现在我唐筛周数过了，医院又只能做唐筛做不了无创了，唉，太难了，即使不害怕想出去去市里做，我也要能出得去算啊，
头条聊城,:哇哦，呆湾这个说的更狠：美国现在确诊病例少，主要是因为筛检都是自费，而且还特别昂贵，很多人根本就没机会或者不愿意去做检测，所以确诊病例特别少。市民没钱将会成为美国的防疫破口#韩国首次出现患者二次感染#头条聊城的微博视频
自然农业先行者,#台湾新增5例确诊病例#今天的台湾，已经不是曾经的台湾。今天的国民党，也不再是曾经的国民党。胡萝卜，已经用尽。面对大陆的疫情，台湾县禁止口罩出口，报应要来了！
职场小白熊,:呆湾这个说的更狠：美国现在确诊病例少，主要是因为筛检都是自费，而且还特别昂贵，很多人根本就没机会或者不愿意去做检测，所以确诊病例特别少。市民没钱将会成为美国的防疫破口。#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天#http://t.cn/A67csvCQ
今日东营头条,:呆湾这个说的更狠：美国现在确诊病例少，主要是因为筛检都是自费，而且还特别昂贵，很多人根本就没机会或者不愿意去做检测，所以确诊病例特别少。市民没钱将会成为美国的防疫破口。#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天#http://t.cn/A67csvCQ
兰州晚报,:【甘肃一级汽车客运站启用红外热成像式人体测温仪】近日，全省一级汽车客运站全部启用红外热成像式人体表面温度筛检仪。相比手持测温仪，红外测温仪具有非接触、响应快、精度高、覆盖面积大、适应性强等优势，可通过扫描式测温自动筛查预警，做到瞬时抓拍保存图像，能够有效减轻汽车站工作人员的工作压力，该设备的应用将大幅降低汽车客运站旅客体温监测工作量、提高旅客疏散通行效率。兰州日报社全媒体记者谭安丽文/图
谝谝传,:哇塞，呆湾这个说的更狠：美国现在确诊病例少，主要是因为筛检都是自费，而且还特别昂贵，很多人根本就没机会或者不愿意去做检测，所以确诊病例特别少。市民没钱将会成为美国的防疫破口。#美国流感##透明美国##新冠肺炎病毒几乎人人易感#China_竹叶青的微博视频
中天電視亞洲台FUN,:【女狂烧14天就诊6次结局曝光网傻眼：为了东奥死撑着】新冠肺炎疫情肆虐，日本颁布的筛检标准，多次传出发烧仍不让筛检的状况，让许多人产生疑虑，近日又再传出日本一名女性发烧14天左右，6度就医却因条件不符合，而被医院拒检，引发网友热议。
时光剧本,发布了头条文章：《2020.02.26【平論無雙】大甲媽遶境堅持如期舉行！》2020.02.26【平論無雙】大甲媽遶境堅持如期舉行！
李闊私人微博,:Vaporwave最爱为i筛检🔮為i篩檢#从小到大最爱的歌曲##9m88#
vipyytjk,发布了头条文章：《2020.02.26【平論無雙】大甲媽遶境堅持如期舉行！》2020.02.26【平論無雙】大甲媽遶境堅持如期舉行！
犀利盛世,:日本筛检冠毒标准，政府防控规定，检查新型冠状病毒，必需满足三个条件，发烧37.5度以上、有住院必要的肺炎症状、与感染者密切接触，对不符合这些条件，即便疑似采集了检体，也不会执行送检流程。因检测成本较高，一切厉行节约。
xxydxh53880,:大号一定要筛检筛检无关紧要的东西就别发了
青年参考,:【美移民局用驾照数据“刷脸”抓捕无证移民】据美国《世界日报》报道，美国马里兰州是东岸第一个给无证移民发驾照的州。然而，如今移民及海关执法局(ICE)可利用面部识别技术，对马州的驾照数据库进行筛检并发现无证移民，使移民对个人资料被利用感到受骗和恐慌。
瀚泓海外咨询官方号,:据美国《世界日报》报道，美国马里兰州是东岸第一个给无证移民发驾照的州。然而，如今移民及海关执法局(ICE)可利用面部识别技术，对马州的驾照数据库进行筛检并发现无证移民，使移民对个人资料被利用感到受骗和恐慌。移民维权组织说，ICE可获取汽车监理厅的照片资料，是被捕移民增多的主要原因。
是言午XU,:孕期日记②2.26产检唐筛空腹，甲状腺报告正常✅⚪高兴已经17+6，隐约感受到了胎动⚪平常的裤子已经开始穿不下了⚪穿着外套也能隐约看到隆起的肚子⚪食欲也开始大增🍔，孕返也开始消失疫情快过去吧因为我想吃🍙🍢🍦🍣🍰🍟🍕🍖🍡🍲🍗🍤🧀🍮🍨🍥🌯🌮🌭🍿🍩🍪#裂缝中的阳光[音乐]#
杏花春雨仆仆风尘,同学们，你们以后结婚前要做三件事:第一件，去民政局门口蹲一天，看看拿结婚证和拿离婚证的有什么区别。第二件，到医院产房门口看一天，看看生孩子是什么样的。第三件。在医院住院部逛一天，算算老太太照顾老头多，还是老头照顾老太太多。做了这三件事，再好好考虑要不要结婚。
用户3094378997,新冠毒有很多迷一样的“不存在”：1月23日武汉封城前，法国作为旅游大国，在这个季节接待很多中国游客...除了那位不幸病逝的80多岁老人和他的女儿，法国没有发现其他病例、更没有旅游届人士被传染...而那位老先生的团在欧洲转了一圈，在欧洲也没有感染别人...还有一个台湾女士也在欧洲转了几天，发现有症状回到台湾确诊，但在欧洲也没有播下种子...钻石公主号靠台湾时，有千多人游览了台湾包括101、迪华街在内的景点，似乎也没有感染当地人
中天電視官方NEWS,:【网PO宝瓶星号没筛检无业男依社维法送办】新北市一名59岁陈姓男子，日前在MOBILE论坛上贴文表示，「宝瓶星号刚放回的1700人只量体温没筛检检体，这保证是真的，我没在编故事」，被中央流行疫情指挥中心认为是散布不实信息，通报警方查办。[並不簡單][並不簡單]网络发言需谨慎。更多详情：http://t.cn/A67UECIt
华人生活网,:美国防疫太慢了…仅6州筛检，无法得知是否已扩散全美！面对新型冠状病毒入侵，美国似乎还没准备好；联邦疾病防治中心(CDC)的检测试剂因出现瑕疵，拖慢大规模筛检的效率。目前更只有六个州在进行筛检，让美国无法得知新冠肺炎是否已扩散至全国。另外，针对白宫24日提交追加预算案，要求国会支持拨补25亿元用以对抗疫情，国会议员质疑白宫低估需求；卫生福利部长阿查尔(AlexAzar)26日在众院拨款委员会听证会上表示，若有不足一定会向国会再度提出追加预算。由于CDC开发的检验方式有瑕疵，目前全美超过100个公共卫生检验中心，当中只有12处能筛检新冠肺炎；如果未来新冠肺炎在全美蔓延，检测单位将不足以进行确诊。目前CDC已加速研制更容易且可靠的筛检方式，若进展太慢，新冠肺炎可能在美国出现人传人情况，造成大规模感染。
旗米拉论坛,:新闻龙卷风2020-02-27筛检十万.拒收病患!预防新冠如流感，川普信心哪来?http://t.cn/A67UHhdo
懒的en次方,:#孕期日记#20W+2，记录老公第一次感受到宝宝的胎动
风之归尘1218830061,【美媒爆料：美国一名女子1月8日感染冠状病毒后死亡】昨日，美国一女子通过媒体爆料，称自己的一名亲属在1月8日死亡，可当她拿到这名亲属的死亡证明后，却发现亲属的其中一个死因，是感染了冠状病毒。但令这名女子不解的是，医院之前却一直说亲属染上的只是感冒。据美国ABC新闻网下属的KJCT8新闻网报道，美国科罗拉多州蒙特罗斯市（Montrose）一位名叫斯通（AlmetaStone）的女子近日对媒体爆料说，她的姐姐肖特（LolaShort）于今年1月8日去世后，她在死亡证明上发现姐姐其中一个死因，是感染了冠状病毒。可令斯通不解的是，医院只和她说肖特染上了感冒，没提冠状病毒的事情。http://t.cn/A67U4LhR
中天電視官方NEWS,:【新天地教会做礼拜「像沙丁鱼」！禁戴口罩、生病也不能缺席】韩国境内新冠肺炎确诊人数不断攀升，爆发严重群聚感染的「新天地」教会，1848名教友接受筛检，第一次检测结果出炉的1016人中，833人为阳性，183人为阴性，确诊者占比高达82%。更多详情：http://t.cn/A67UGPqi
天晴东方,【#韩国新增171例新冠肺炎确诊病例#，累计确诊1766例】韩国中央防疫对策本部27日通报，截至当地时间27日下午4时，韩国较上午9时新增171例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达1766例。新增的171例确诊病例中，大邱115例、庆尚北道24例、庆尚南道7例、京畿道7例、蔚山5例、忠清南道5例、釜山3例、全罗北道2例、首尔、忠清北道和大田各1例。#韩国新冠肺炎感染增至1766人#http://t.cn/A67LkkqE
泰国新闻,:37度中国籍男字逃离医院惊扰董里市【编译银清／曼谷报导】一名高烧37度的中国男子在董里市某私人医院等待进行新冠肺炎筛检过程中，疑因医生迟迟未来，便私自离开了医院，董里警方和中心医院等相关部门搜遍全城才找到他。今天（27日）凌晨交接时分，董里市警署和董里府旅游警察接到当地某私立医院和董里中心医院报案得知，有2名中国男子去某私立医院看病，其中1人被测出高烧37度。护士将情况上报给医生，让医生给该中国男子进行新冠肺炎筛查，但中国男子等了1个多小时都没等来医生，便邀上朋友一起离开了医院。发高烧的中国男子离开后，护士倍受惊吓，立即将情况转告给医生，随后上报董里中心医院和警方。警方与医护人员拿着中国男子的照片搜遍了全城，终于在市中心一家娱乐场所发现这名正在用餐的中国男子，于是立即安排他和他朋友随救护车去了董里中心医院。经初步查证，这名高烧37度的中国男子是一名商人，很长一段时间都在董里府工作生活，没有去中国或其他高风险疫情区。该中国男子表示，他去私立医院看病前，他顶着烈日跟朋友们在海边玩了一整天，傍晚觉得有点发烧，便去了那家医院。结果测了体温之后，等了1个多小时，医生都不来给他检查，他索性就离开医院去了娱乐场所。董里中心医院女院长吉拉婉医生表示，这名高烧的中国男子还得再仔细检查一次，以确认他是否感染新冠肺炎。这段时间，就请各界静候医检结果。
晶报,:#晶•视频#【你吃的蔬果蛋肉安全吗？深圳海吉星快筛实验室快检把把关】近日，深圳最大的菜篮子——海吉星物流园的蔬果来货量逐步提升，尤其是蔬菜日均进货量已经突破5000吨。位于海吉星物流园内的深圳凯吉星农产品检测认证有限公司（F.Q.T)，是负责农产品质量安全检测的独立第三方检测认证机构，承担着园区内日常农产品的快检服务。2月27日，@晶报记者走进实验室，看看检测人员对送检果蔬样本是怎样进行人工快速检测吧！http://t.cn/A67L5xmD#深圳战疫情#
ETtoday新聞雲,:【7万准信徒还找不到，新天地教会已检测者82%确诊】根据新天地大邱教会统计，已有1848名教友接受筛检。一筛结果已经出炉的1016人中，833人为阳性，183人为阴性，确诊者占比高达82%。另外，当局已取得21.2万新天地教徒名单，优先安排有症状者接受检测。但仍有多达7万名称为「教育生」的准信徒，未列在名单上。(agent)http://t.cn/A67LOUwa
平川检察,:患者痊愈出院后还会再次感染吗？带孩子去医院看病有没有风险？去理发时如何做好个人防护？通过梳理近期国务院联防联控机制新闻发布会上的回答和专家的权威解读，这些问题有了答案。　　——新冠肺炎患者治愈出院后，还会再次感染吗？　　病人治愈后，重新感染的几率很小。如果出院后检测再次出现阳性结果，可能是因为试剂盒的敏感度不同造成的。一般来说，治愈患者的体内会出现抗体，重新再感染的可能性很小。　　——去理发店理发，个人如何做好防护？　　全程佩戴好口罩，理发过程中尽量避免与理发师聊天。顾客之间的座椅距离不低于1.5米。手接触店内物体表面后及时做好手部清洁消毒。　　——孩子不舒服去医院看病，会不会有交叉感染风险？　　家长不要因为害怕交叉感染，就不愿意带孩子去医院。儿童尤其低龄儿童，病情往往会在很短的时间内出现明显变化，如果一味在家生扛，可能会耽误病情。就诊期间要做好孩子和大人的防护。若不是急症，可错峰就诊。　　——最近一些商场陆续开业，人员密集的商场要如何做好防控工作？　　加强室内空气流通，每日定期清洁、消毒，对一些高频接触的物体表面增加消毒频次。商场门口开展体温筛检，商场内避免聚集活动。从业人员和顾客在商场内要佩戴口罩，交流时保持距离。　　——在不同场所不同情境下，如何正确消毒？　　隔离病区、病人住所应进行随时消毒和终末消毒。医院、机场、车站等人员密集场所的环境物体表面要增加消毒频次。高频接触的门把手、电梯按钮等应加强清洁消毒。垃圾、粪便和污水要进行收集和无害化处理。个人须做好手卫生。（文案/王莹制作/汪亚）
邢台日报,:【关于依法科学精准做好新冠肺炎疫情防控工作的通知】联防联控机制发〔2020〕28号各省、自治区、直辖市及新疆生产建设兵团应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制（领导小组、指挥部）：为贯彻落实国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制关于科学防治精准施策分区分级做好新冠肺炎疫情防控工作的指导意见，进一步提高新冠肺炎疫情防控工作的科学性、精准性，依据《中华人民共和国传染病防治法》、《突发公共卫生事件应急条例》等法律法规，现就做好防控工作有关事项通知如下：一、 总体要求根据当前疫情防控形势发展趋势变化，突出重点、统筹兼顾、分类指导、分区施策，坚持依法防控、科学防治、精准施策，加强重点人群、重点场所管控，着力抓实抓细各项措施，提高疫情防控的科学性、精准性和针对性。二、 具体措施（一）加强人员社会管控，严防输入和扩散风险。1.实行人员分类管理。根据居民近期旅行史或居住史、目前健康状况、病例密切接触史等判断其传播疾病风险，将居民划分为高风险、中风险、低风险人员，采取针对性的管控措施。高风险人员在定点医疗机构、定点医学观察机构或居家实施严格的隔离治疗或医学观察，相关机构和社区对其进行严格管控。中风险人员严格落实居家隔离医学观察要求，自觉接受社区管理。低风险人员体温检测正常可出行和复工。对疫情特别严重的湖北省继续采取最严格的防控措施，已实施交通管控的武汉市和湖北省其他地市，严控人员输出；未实施交通管控的地市，人员抵达目的地后一律集中隔离14天。2.有效落实“四早”措施。有关部门、医疗卫生机构要认真落实传染病早发现、早报告、早隔离、早治疗的“四早”措施，切断传播途径，防止扩散。要做好新冠肺炎病例、聚集性疫情、社区疫情的监测和报告，鼓励单位和个人发现、报告相关病例和疫情。要强化实验室检测和诊断，切实提升检测质量和诊断时效。要综合运用流行病学调查和大数据分析方法，及时发现可疑病例、密切接触者并进行追踪管理。各地要指定发热门诊、定点收治医院开展发热病人筛查，及时诊断并隔离治疗新冠肺炎病例，做到“应检尽检”、“应收尽收”、“应治尽治”，防止漏诊、误诊，防止轻症转重症。3.鼓励实行动态健康认证。鼓励有条件的地区推广个人健康码等信息平台，不具备信息化条件的地区可采用个人健康申报等方式，居民通过网络平台申领电子健康码或通过社区申领纸质版健康码（健康通行卡），获得出行、复工等资格。政府有关部门、用人单位、社区等综合判断个人健康风险等级，实现特殊时期动态健康认证。（二）做好重点场所防控，严防扩散风险。1.落实社区防控责任。充分发挥社区动员能力，实行网格化、地毯式管理，责任到人，联系到户，确保各项防控措施切实落实、不留死角。针对未发现病例的社区，实行“外防输入”的策略，做好组织动员、健康教育、信息告知、重点地区和高风险地区返回人员管理、环境卫生治理、物资准备等工作。针对出现病例或暴发疫情的社区，实行“内防扩散、外防输出”的策略，在采取上述措施基础上，还应当做好密切接触者管理和消毒等工作。针对出现疫情传播的社区，实行“内防蔓延、外防输出”的策略，进一步实行疫区封锁、限制人员聚集等措施。2.落实用工单位防控责任。用工单位严格落实复工复产疫情防控要求，做好返岗员工登记报备并建立员工健康台账。对于需要接受隔离医学观察但无相关症状的员工，经检测筛查排除感染，可适当缩短隔离时间，在做好防护措施的情况下提前返岗。做好办公场所、工区及公共区域、职工宿舍的通风消毒、环境清理等工作，为员工配备必要的个人防护用品。实行“进出检”制度，做好员工日常体温检测和健康监测。实施分区作业、分散错峰就餐，控制会议频次和规模，尽量减少人员聚集。鼓励具备条件的企事业单位采取错时上下班、弹性工作制或居家办公方式。单位应当设立隔离观察区域，员工出现可疑症状时应当及时隔离并安排就近就医，配合当地疾控部门做好病例报告、流行病学调查、相关区域封闭消毒等工作。3.落实院校防控责任。各地根据疫情发展情况确定开学时间，严禁学生提前返校。院校开学前做好预案和监测设备准备、隔离空间预备、环境卫生改善等工作。开学后学校医务室加强监测，对来自疫情防控重点地区、和确诊病人有过接触以及有相应症状的学生，采取单独隔离措施。开展“晨午晚检”，实行“日报告”、“零报告”制度，加强因病缺勤管理，对因病缺勤学生和教职员工及时追访和上报。校园实行封闭管理，禁止校外人员进入，不组织大型集体活动。学生和教职员工如出现发热、乏力、干咳等可疑症状，应当及时隔离并安排就近就医，发现病例的院校，要及时向辖区疾控机构或医疗机构上报，积极配合做好流行病学调查，以班级为单位，确定防控管理场所，排查甄别密接人员，严格采取消毒隔离等针对性防控措施。4.加强公共服务类场所防控。对农贸市场、商场、超市等生活必需类场所及酒店、宾馆等生活服务类场所，在精准有序推动开业的同时，严格落实环境卫生整治、消毒、通风、“进出检”、限流等措施，商超物品尽量提前包装标价，推荐顾客自助购物、自助结算，缩短排队等候时间。提供住宿服务的经营单位要如实登记旅客信息，对来自疫情防控重点地区的旅客进行排查并及时报告当地疾控机构，按照疾控机构的指导采取相应措施。对公共交通工具和机场、车站、码头等人员密集场所，按要求设立留验站，配备必要人员设备，严格落实体温筛检等防控措施，发现可疑人员应当劝阻其登乘，进行暂时隔离，并立即通知检疫部门或当地卫生健康部门及时处置。5.加强特殊场所疫情防控。对监管场所、养老机构、福利院、精神卫生医疗机构等特殊场所，重点防控输入性疫情和内部疾病传播。要开展预防性卫生措施，全面排查入监干警职工、养老机构、福利院、精神卫生医疗机构工作人员等，落实体温检测和健康监测制度，禁止有可疑症状的人员上岗。要密切关注服刑人员、机构老年人、儿童、精神障碍患者的健康状况，出现新冠肺炎可疑症状，应当立即隔离观察并及时送医排查。要做好防控物资配备，加强日常消毒和环境卫生，加强个人卫生防护。出现确诊、疑似病例，应对其可能活动场所开展全面消杀，规范处置个人物品，对其密切接触者按要求进行集中隔离医学观察。6.加强农村疫情防控。充分发挥农村基层党组织、村民自治组织以及乡镇卫生院、村卫生室作用，组织动员农民群众开展群防群控。减少集市等人群聚集活动，做好出外打工人员防疫常识教育。对乡镇（涉农街道）和村组实行网格化管理，对发现病例的县，对疫点进行终末消毒和环境卫生清理，除有病例村组外，允许其他村组村民有序出行。具备条件且防控措施到位的乡村旅游场所，可逐步有序对外开放，经营主体落实防控责任，确保游客和工作人员健康安全。三、加强组织领导（一）强化责任落实。各地各级要增强大局意识，统筹抓好疫情防控和经济社会发展，压紧压实属地责任、部门责任、单位责任、家庭责任、个人责任，依法依规落实科学防控、精准施策总要求，推动由全面防控向精准防控、重点防控转变。（二）强化信息通报。各省、自治区、直辖市人民政府要尽快公布当前本省低风险、中风险、高风险县（市、区、旗）名单，落实分区分级管控要求，并将动态调整的风险地区名单作为疫情防控工作措施日报告内容及时报送国家卫生健康委。（三）强化宣传引导。切实加强传染病防治法等法律法规宣传，引导全社会在法治轨道上统筹推进各项防控措施。及时回应媒体关切，引导群众切身感受疫情发展的向好趋势。全面做好政策解读，进一步凝聚民心、坚定信心、稳定人心。（四）强化监测评估。动态评估防控成效，及时调整防控策略，全面提高建章立制规范性、风险识别合理性、措施落实精准性。（来源：卫生健康委网站）
晶视频,:#晶•视频#【你吃的蔬果蛋肉安全吗？深圳海吉星快筛实验室快检把把关】近日，深圳最大的菜篮子——海吉星物流园的蔬果来货量逐步提升，尤其是蔬菜日均进货量已经突破5000吨。位于海吉星物流园内的深圳凯吉星农产品检测认证有限公司（F.Q.T)，是负责农产品质量安全检测的独立第三方检测认证机构，承担着园区内日常农产品的快检服务。2月27日，@晶报记者走进实验室，看看检测人员对送检果蔬样本是怎样进行人工快速检测吧！http://t.cn/A67L5xmD
放射科杨大夫,:新冠病毒肺炎，感染者不一定有发热，这是事实。用量体温来筛查发热者也是事实，注意，发热并非排除新冠肺炎的依据。关于新冠肺炎，有几个概念要搞清楚：1、新冠感染者不一定有肺炎。所以WHO命名为COVID-19（CoronaVirusDisease19），也就是新冠病毒病，因为除了肺炎，这个病毒可以攻击其他的器官和组织，如果只盯着肺炎，确实考虑不全面，所以我国也把名字由原来的新冠肺炎（NCP）改为与国际同步了。2、新冠感染者不一定发热。越来越多的轻型患者被发现，而很多人并不发热。发热与否是机体与病毒抗争的结果，跟普通的其他病毒感染一样，轻度的发热，是人体提高自身抵抗力的表现。但有些人并不发热，一个原因是抵抗力极低，无法做出反应，还有可能就是感染比较轻微，身体也没有反应。3、为何要用测体温来筛查？医学上检查和筛查是两个完全不同的概念。后者是对目标人群实施的大范围筛检。比如肺癌筛查，用低剂量CT，对高危人群无症状人群进行大范围检查。而如果一个重度吸烟者，某一天咯血了，要做CT，就一定要做标准剂量的CT。对于新冠感染的检查和筛查方法，跟其他疾病一样，没有完美的，其自身一直在不停的完善中。包括：对密切接触者的隔离，无论是否发烧都要隔离，不通城市要求的，外地的多数人员都要隔离，也是一样，这种隔离，不是取决于是否发烧。这些人一旦出现发烧，一定要去做核酸检测的。甚至，有条件的情况下，密切接触者也要做核酸检测，而无论有无发烧。由此可见，做这些努力是要有代价的，代价就是国家的实力，各种综合实力。在完成密切接触者的隔离以后，其他无接触者，自然不能放任自流，所以，最简单，行之有效的方法就是测体温了。因为即使新冠感染可以不发烧，但比例很低，刨除最有可能感染的那部分已经被隔离，被针对性的处理，剩下的自由活动者新冠感染者比例已经很低，其中不发烧的，更是少之又少，这种情况下，测体温是有效的。笔者在写这个的时候，北京通报了，昨天确诊了10例，都是之前的密切接触者，所以，有效隔离太重要了。之前花了那么大代价，切不可掉以轻心，一定要坚持到最后的胜利。
台湾傻事,:台湾报道美国筛检病毒的价格
打造不煩品味,:韓國最近看似疫情大爆發，是因為韓國這幾天大篩檢，檢了2萬多人筛出1千多人確診。日本看似不嚴重，其實他們只篩檢1千多人，而且主要是從鑽石公主號下來的。美國呢？特朗普責怪美國CDC大嘴巴引起恐慌，其實CDC很擔心，因為到目前美國針對新冠肺炎只篩檢200多人，主要也是鑽石公主號下來的！這個冬天美國防「流感死亡1.4萬多人」，美國CDC完全不知道其中有多少人是新冠肺炎！
兰州中川国际机场,:#兰州中川国际机场##抗击新冠肺炎民航在行动#32天披星戴月，2359名干部职工坚守岗位，累计筛检进出港旅客30.09万人，筛检发热人员90人，保障了六批援助湖北医疗队共计771名队员出征武汉，保障了防疫货物吞吐量91.374吨，保障了两架伊尔-76飞机和运-20空军运输机驰援武汉……《防控结合与运输保障“两手抓”——兰州中川国际机场在空路战“疫”》http://t.cn/A672iaQW
攒劲青海人,:#早安青海#在我省公共交通工具和机场、车站、码头等人员密集场所，要按要求继续设立留验站，配备必要人员设备，严格落实体温筛检等防控措施。西宁·虎台杰森花园小区
Queerasfolk62030,:西班牙.....近千人被留飯店裡面～待篩檢。AhotelonSpain'sCanaryIslandswasputonlockdownonTuesdayafteranItalianguesttestedpositiveforthenovelcoronavirus，accordingtotheAssociatedPressandanotherguest.
凯美恒冷风机,:AI智能非接触式体温筛检系统上海·安亭凯美恒冷风机的微博视频
微博网友_87719795,:19日那天其实是核减了。因为前几天为了应收尽收，加快收治，阻隔疫情，把临床确诊列进来了，以至确诊病人大增。过几天腾出手来了，又规定临床确诊不列入了，那就要对以前临床确诊的重新筛检，把阴性去掉。这两种做法在不同的情况下其实都不错。主要是，对这个去掉部分的统计口径领会上发生了偏差，上面没有提前统一也有因素，我觉得也不能过分责怪。我虽然是一个江苏老人，但每天都会关心记录湖北的疫情数据。相比于荆州的疫情名次刷刷往前发展的速度，我反到觉得荆门做得真不错了。
成都市西区医院整形美容中心,:#成都市西区医院整形美容中心#💒成都市西区整形美容#科学防疫.安心变美#
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#最近一些商场陆续开业，人员密集的商场要如何做好防控工作？#众志成城抗疫情#加强室内空气流通，每日定期清洁、消毒，对一些高频接触的物体表面增加消毒频次。商场门口开展体温筛检，商场内避免聚集活动。从业人员和顾客在商场内要佩戴口罩，交流时保持距离。
马来西亚热门,:伊朗卫生部副部长哈利奇（IrajHarirchi）周二也被宣布筛检呈现阳性，确认感染新型冠状病毒，当时在官方记者会上的影片曝光，更能看到哈利奇当时频频擦汗，表情异常。外界分析，伊朗在疫情爆发前，在政治与军事问题上得罪许多国家，如今疫情爆发，恐怕将让国际地位更加孤立，目前已有多个国家暂停与伊朗往来的航班#全球疫情第一线##海外抗疫日记#http://t.cn/A67ZySE8
黄胜友,:韩国政府收到“新天地教会”21万信徒名单　准备展开检测！韩国中央应急处置本部副本部长金刚立26日表示，昨天（25日）晚间已收到新天地教会的21.2万名信徒名单，将开始对于出现呼吸道症状的人实施筛检。他强调，地方政府也会收到名单，但除防疫目的以外严禁使用甚至泄漏资讯，避免对于新天地教友的歧视。#韩国新冠肺炎增至1146例##文在寅不是自行隔离对象##全球新冠肺炎播报#
甘肃发布,:#疫情防控甘肃在行动#【兰州中川国际机场空路战“疫”确保防控运输两不误】32天披星戴月，2359名干部职工坚守岗位，累计筛检30多万人次进出港旅客，筛检90名发热人员，保障六批甘肃省援助湖北医疗队共771名队员出征武汉，保障91.374吨防疫货物运输……作为甘肃省空中运输交通命脉和防控前沿阵地，兰州中川国际机场在春运和疫情防控双重考验下，确保疫情防控和运输保障两不误。（来源：新华网）详情点击链接→http://t.cn/A67ziv0c
黄胜友,:#全球新冠肺炎播报#综合英国《卫报》、BBC报导，拉丁美洲25日出现第一例疑似病例。巴西公卫当局通报，圣保罗（SãoPaulo）一名61岁男性接受新冠病毒筛检呈现阳性反应，如果第二次检验仍呈现阳性，将成为拉丁美洲首宗确诊。根据《环球报》报导，他近日从意大利返国，目前正在医院接受治疗。
香樟树·畅享呼吸,:整体形势在转好，但三个点仍要特别重视：1.大规模复工复学开始。应尽其所能从流行病学，临床症状，影像学和核酸层面对所有复工复学人员进行筛检。2.国外形势逐渐严峻，伊朗等病死率高，日韩等周边国家发病增多，海关要加强控制，防止国际输入。3.一线医务人员开始轮休，一线医务人员带来的潜在传播风险不能放松。对所有进入过病区准备轮休的医务人员应做CT和核酸检测，保护自己，更不添乱。
沙滩浪花一朵朵,【西班牙确诊第3例新冠肺炎：系一名意大利医生来自疫情高发区】2月24日，西班牙确诊第3例新冠肺炎患者，是一名度假的意大利医生。该患者来自意大利疫情最严重的伦巴第大区，出现疑似症状后要求进行筛检，初次结果呈阳性，其还将进行二次复查。世面的秒拍视频@世面#欧洲军事#
莫芠,:【西班牙确诊第3例新冠肺炎：系一名意大利医生来自疫情高发区】2月24日，西班牙确诊第3例新冠肺炎患者，是一名度假的意大利医生。该患者来自意大利疫情最严重的伦巴第大区，出现疑似症状后要求进行筛检，初次结果呈阳性，其还将进行二次复查。世面的秒拍视频
新浪军事,:【西班牙确诊第3例新冠肺炎：系一名意大利医生来自疫情高发区】2月24日，西班牙确诊第3例新冠肺炎患者，是一名度假的意大利医生。该患者来自意大利疫情最严重的伦巴第大区，出现疑似症状后要求进行筛检，初次结果呈阳性，其还将进行二次复查。世面的秒拍视频@世面#欧洲军事#
白衣山猫,:#山猫科普[超话]#【捐赠肝脏给妈妈，移植手术后，韩国女子才坦承自己是新天地教友！　38医护遭隔离，1人已感染】韩国一名女子2月18日前往大邱加图立医院，接受肝脏移植手术，准备将肝脏捐赠给母亲，但动完手术后，她才接到教友须隔离的通知，也因手术后仍持续发烧而接受筛检。不幸的是，该女子的核酸检测结果呈阳性反应，确诊感染新冠肺炎。导致包括参与手术在内的6名医生及24名护士等38人遭隔离，其中一名20多岁的医师事后已经被确诊感染，不过由于该栋病院内也有一名教友担任护士，并在2月20号确诊，因此尚无法得知医师感染源头究竟是哪个。目前接受移植的女教友母亲已接受首次筛检为阴性，但为求保险仍会再度进行采验。事发的加图立医院也因此事封锁。
暴走的梨1314,:【上海又有7例新冠肺炎确诊病例痊愈出院其中1例为危重症患者】2月25日，上海又7例新型冠状病毒肺炎病例出院，其中1例危重症病例（杨某，男，68岁），历经32天悉心治疗脱离险境，康复出院。上海新冠肺炎专家治疗组成员、复旦大学附属中山医院感染科主任胡必杰教授对记者表示，目前，上海已筛检出一些有效抗病毒药物，如磷酸氯喹、羟基氯喹，有信心让重症、危重症病人的比例近一步降低。（记者陈静康玉湛）http://t.cn/A67PK3zbhttp://t.cn/RxEUYnB
京津冀的事儿,:【上海又有7例新冠肺炎确诊病例痊愈出院其中1例为危重症患者】2月25日，上海又7例新型冠状病毒肺炎病例出院，其中1例危重症病例（杨某，男，68岁），历经32天悉心治疗脱离险境，康复出院。上海新冠肺炎专家治疗组成员、复旦大学附属中山医院感染科主任胡必杰教授对记者表示，目前，上海已筛检出一些有效抗病毒药物，如磷酸氯喹、羟基氯喹，有信心让重症、危重症病人的比例近一步降低。（记者陈静康玉湛）http://t.cn/A67PK3zb
襄阳发布,:【襄阳机场设置体温快筛系统红外热成像筛查发热人员】2月23日23点，襄阳机场完成红外热成像体温快速筛检系统的设置，实现人员通过即测体温、体温异常迅速报警，为疫情防控提供更有力的保障。http://t.cn/A67PVtGW
石上微凉,:突然发现妈妈生日之后就是产检唐筛的日子，吃几块生日蛋糕应该不会影响结果吧
校园爆料帝,:【#西班牙确诊第3例新冠肺炎#：系一名意大利医生来自疫情高发区】2月24日，西班牙确诊第3例新冠肺炎患者，是一名度假的意大利医生。该患者来自意大利疫情最严重的伦巴第大区，出现疑似症状后要求进行筛检，初次结果呈阳性，其还将进行二次复查。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67veyPU
众通社,:【#西班牙确诊第3例新冠肺炎#：系一名意大利医生来自疫情高发区】2月24日，西班牙确诊第3例新冠肺炎患者，是一名度假的意大利医生。该患者来自意大利疫情最严重的伦巴第大区，出现疑似症状后要求进行筛检，初次结果呈阳性，其还将进行二次复查。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【#西班牙确诊第3例新冠肺炎#：系一名意大利医生来自疫情高发区】2月24日，西班牙确诊第3例新冠肺炎患者，是一名度假的意大利医生。该患者来自意大利疫情最严重的伦巴第大区，出现疑似症状后要求进行筛检，初次结果呈阳性，其还将进行二次复查。#新冠肺炎最新动态#世面的秒拍视频
新京报我们视频,:【#西班牙确诊第3例新冠肺炎#：系一名意大利医生来自疫情高发区】2月24日，西班牙确诊第3例新冠肺炎患者，是一名度假的意大利医生。该患者来自意大利疫情最严重的伦巴第大区，出现疑似症状后要求进行筛检，初次结果呈阳性，其还将进行二次复查。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面世面的秒拍视频
新清吟雷中元,:疫情防控，做到层层筛检，全面高频消毒，严防严控是医美机构共同的责任和担当，不容有失！安全变美，才能享受变美，为我所在的新清吟打call💪
Binos说电竞,:主持电竞赛中途发烧送医　女主播筛检结果出炉了http://t.cn/A67vXUcq【BBINOS点康】-网罗各种活动资源，为您提供多元化及多方面的完整内容【ibbf1点康】-app下载，直接体验韩国因新冠肺炎（COVID-19，武汉肺炎）疫情持续扩大，防疫上也变得更加谨慎。23日在《英雄联盟》LCK联赛中，负责赛后访谈的主持人金敏娥（김민아）因出现轻微发烧症状，赛事转播尚未结束就先行送医检查；而在现场与金敏娥有接触的选手、媒体及工作人员，赛后都被建议先暂时进行自我隔离，静待金敏娥的检查结果公布。昨（24）日晚间，检查结果出炉了。根据韩国媒体报导，金敏娥的新冠病毒筛检结果为「阴性」，并未受到感染；也因此当天电竞赛事与她接触的选手及工作人员，以及她担任晨间气象主播的JTBC电视台，都能够继续正常运作、无须进行隔离。金敏娥在自己的IG上也发文谈到，发现发烧的第一时间，她其实有些心烦意乱，很担心如果临时离开赛事现场，可能会引起其他人臆测及焦虑；但她觉得「如果有0.0001%（染病）的可能性，那也无法放心，」所以她最后决定紧急离开赛事现场进行检查。不过也因为金敏娥提前离开赛事现场，让消息很快就被披露，甚至在检查结果出来之前，有些人已经把她视为病毒的传播者。但她认为当下前往医院仍是正确的决定，至少现在筛检结果是好的，可以让大家安心；她也特别感谢事发第一时间所有帮助她、迅速做出反应的人。虽然身体没有问题，金敏娥表示她还是会多注意健康、防范疫情，工作部分也可以恢复正常。不过JTBC电视台还是宣布为了安全起见，这周会先让金敏娥休息；而昨日临时停播的晨间新闻节目今（25）日会恢复播出，但原先金敏娥负责的气象会暂时交由其他主播播报。
ETtoday新聞雲,:【韩国宣布：新天地教会「全体信徒」将接受新冠病毒筛检】南韩已经累计893确诊，8人死亡，其中将近60%病例与大邱新天地教会有关。韩国中央灾难安全对策本部25日宣布，当局将针对新天地教会所有信徒实施新冠病毒筛检，随时公开检测结果。(paper早该如此了)http://t.cn/A67vh44I#韩国将对新天地教会所有成员进行病毒检测##韩国将对新天地教会全员进行检测##环球见闻#
深圳万治门诊部,:HPV疫苗👉🏻打疫‎苗前是‎否‎先做子宫颈‎癌筛‎查？👉🏻不‎检‎查，直‎接‎打针‎可‎以吗？👉🏻接种疫苗最佳年龄？超‎过年龄怎‎么选择‎？👉🏻9价4价‎2价疫苗的‎区别？👉🏻HPV在内‎地接种年‎纪规定？👉🏻经期可‎以注射‎吗？⭕️接种hpv疫‎苗可‎以‎起到‎预‎防宫颈癌的作‎用，纠正一个错误的想法：感染HPV不一定得宫颈癌，但大多数‎宫颈癌患‎者都是感‎染了‎HPV病‎毒。如果能够接种一些抗‎病毒的药物‎，那么发病的几率会‎大大‎减‎小。⁉️打‎疫苗前先做‎子‎宫颈癌筛查有‎x生活‎的‎人注射‎前‎，建议先‎做‎宫颈的HPV筛查！医生‎会‎将‎窥器放进去，然后用小‎刮棒在宫‎颈表面取一些‎细‎胞‎样本送‎到化‎验室检验。⁉️不‎检‎查，直接‎打针‎可以吗？建‎议做，宫颈癌‎筛‎查‎本‎来是要‎定期做‎的⚠️HPV是预防疫苗‎，不是治疗针剂‎，已经不‎幸感染靠‎打预‎防针是‎没用‎的‎。⁉️接种‎疫‎苗最佳‎年‎龄‎？超过年‎龄怎么‎选‎择？女‎性在没‎有x生活前注‎射‎效果是最佳！推荐是16岁‎~26岁‎，他们‎认‎为16-26这个阶段‎x生‎活比较少，超‎过26岁感‎染过hpv的‎可‎能性就比‎较‎高‎。全球范围‎内‎一般推荐‎9-45岁之间‎，超过‎年龄‎也是有‎一定的保护‎作‎用。⁉️9价4价‎2价的区别二价疫苗只‎适用于女性‎接‎种，可以预防两‎种型号的‎HPV病‎毒‎16和18；四价‎适用‎于男‎女接种，可‎以有效预防四种型‎号的HPV病‎毒，分别是‎6、11、16、18，可预‎防70%以上‎的‎宫颈‎癌‎和70%以‎上‎的‎尖‎锐湿‎疣‎；九价‎也是适‎用于男女‎接‎种，可‎以预防的HPV病‎毒型号‎有九种，分‎别为‎:6、11、16、18、31、3、45、52及‎58这九种‎型号的病毒‎，可‎预防90%以上的尖‎锐‎湿疣和‎90%以上‎的‎宫颈癌，及‎其他相‎关的‎疾病‎。⁉️HPV在内‎地‎接‎种年纪国‎家药监局批准的二价‎适‎用年龄‎9~25岁，四价适用年龄20~45岁，九‎价适用于16~26。国内明确‎限‎定了疫苗的‎接种年龄，是因为‎只针对特‎定年龄组进行了临‎床试验‎，不等于HPV疫苗对其‎他年龄‎组‎无效。⁉️经‎期可以注射‎吗可以‎，对身体没有‎不良反应‎，不会‎影响接种‎效果。hpv疫‎苗分三‎针‎，需要在规定‎的‎时间内完成接种，才能收‎到‎最‎好‎的预防效‎果。⚠️千万‎不要找‎中‎介，以免收‎取‎昂‎贵‎的中介费‼️⚠️即便接‎种‎了‎疫苗也不能完全忽‎视‎宫颈‎癌筛查‎‼️⚠️新闻媒体报道‎过‎多次检获‎假‎疫苗，送‎去‎化验‎是没用‎疫‎苗成分的‎！⭕️注‎意‎选择正‎规‎医疗机‎构‎注‎射‼️#九价hpv##疫苗#
猪八戒爱看台湾,估计要爆发了
澜墨池可-咔叽,:❝澜墨·高良姜柑橘复合饮❞研发团队实验室：澜墨复合饮有着顶尖的研发团队更与全球学术界接轨通过高效能生物挖矿模式呈现天然物对细胞的影响！并拥有自动化设备解锁个人DNA结合R1动态基因科技与传统蛋白质筛检追踪健康动态实现精准个人营养保健与预防疾病的目标。#减肥##健身#
小兵报道,:韩国教师联合会主席何润秀在韩国国会举办公听会后确诊，导致出席活动的国会副议长、议员以下450人被隔离筛检，韩国国会暂时封锁，没得开了
meiko_still赫海,据每日新闻报道，日本神奈川县新确诊1例新冠肺炎病例，患者为家住镰仓保健所辖区内的50多岁男性，平时在东京工作。该男子14日发烧38度，17日在神奈川县内医院就诊，19日到另一家医院就诊，获得临床肺炎诊断，但因为没有达到“37.5度以上高烧连续4天”条件，所以没有得到PCR检测。由于发热、呼吸困难、倦怠感持续，23日联系回国者·接触者中心后，终于得到PCR检测，今日确认为阳性。目前男子已经转为重症，正在住院。……闯关一样的检测条件，不断转院-回家-转院的奔波，只要确诊就是重症或死亡，这剧情最近几天不断上演中……
一片红叶寄真情,:我国邻居～韩国拉响警报！韩国教师联合会主席何润秀，在参加韩国国会举办的公听会之后确诊，导致出席会议的国会副议长、议员以下450人被隔离筛检，韩国国会暂时封锁停会！另据大邱市政府透露：出现症状的韩国邪教新天地教徒达1200人之多，早前在首尔举行集会时该教小头目曾声称“在室外没有感染新冠病毒肺炎的风险，哈利路亚。”#韩国总理宣布疫情进入严重局面##韩国累计确诊833例新冠肺炎#
帝吧官微,:韩国教师联合会主席何润秀在韩国国会举办公听会后确诊，导致出席活动的国会副议长、议员以下450人被隔离筛检，韩国国会暂时封锁，没得开了
秀秀曰,:我免费围观了@白衣咸饭的回答，问题价值118.00元，快来一起免费围观~
微博问答:您好！我今天23+3做大排畸，年龄27岁，报告单如图，胎盘增厚5.2，脑侧室宽0.9，让我7.3日复查b超。之前的产检都是正常的，nt，唐筛数据没有异常。孕三个月左右得过两三次感
静静的思考养生,:专家:商场应开展体温筛检正常者才能进专家:商场应开展体温筛检正常者才能进
boaozn,:发布了头条文章：《人体红外热成像摄像头机场地铁车站学校工厂机关自动快速测温筛检进出》人体红外热成像摄像头机场地铁车站学校工厂机关自动快速测温筛检进出
boaozn,:深圳市博奥智能科技有限公司RC-R1红外热成像仪是一款高精度的热成像，可以实时在线测量目标物体的温度，输出热像视频，查看超温状况。搭配不同配套的平台软件，适应人体测温筛查，本文档介绍针对人体测温筛查使用方式。测温仪采用USB一线安装的方式，将供电和数据传输，通过一条USB线路完成，可便利的达到快速部署。可由客户在部署现场，根据环境的变化自行进行温度补偿，无需黑体进行不断校准，而能保证误差精度在0.5℃范围内。13632514967微信同号http://t.cn/A6hDY6iu
海恩达股份,:国家疾控中心：商场视情况控制顾客流量中国疾控中心研究员冯录召23日在发布会上表示，商场要加强室内空气流通，每天要定期清洁、消毒，并做好记录。对一些高频接触的物体表面，要增加消毒频次，商场门口要开展体温筛检，体温正常者才能进入。商场内尽量避免组织聚集性活动，视情况控制顾客流量，同时还要做好个人防护，从业人员和顾客都应该佩戴口罩，交流和提供服务时要保持一定的距离，触摸商品、公共设施或者乘坐电梯以及用餐前，都要及时做好手卫生，以最大限度地降低疾病的风险。（央视网）
慈溪电视台关注栏目,:#明州快讯#【宁波:对9类人员实行小周期滚动排查紧盯新变量精准防输入】此次“新入甬人员”小周期滚动排查的重点为9类人员，分别为近14天内来甬人员中高风险地区来甬人员在甬落户并购置“浙B”号牌机动车的外来人员持“红码”“黄码”人员人员密集行业场所从业人员核酸检测应检未检人员大数据筛查比对发现的重点人员和存疑人员出现发热呼吸道症状及问诊购药等人员和“无固定职业无固定住所无固定收入”人员http://t.cn/A6hgX8Tz宁波已启动“新入甬人员”小周期滚动排查机制，开展“每日筛查动态化清零每周一轮全覆盖对账”的滚动排查，确保重点对象“滚动筛查及时发现处置见底风险受控”，构建“闭环式”精密智控体系
华人李建华,【再增46例！韩国确诊病例增至602例】据韩媒，截至当地时间23日下午，韩国新增46例新冠肺炎确诊病例，使韩国确诊总病例数增至602例。此外，韩国国内新冠肺炎确诊病例中，已有5人死亡。此前韩国总统文在寅宣布，将新冠肺炎疫情预警级别上调至最高级别。这是韩国政府继2009年甲型H1N1流感后时隔11年再次发布最高级别的传染病预警。@手机浏览器http://t.cn/A6hr7rha
台湾试管陈启煌医师,:42岁的萧小姐现旅居西班牙巴塞罗那，此前在全球最强盛的IVI连锁大型生殖集团（横跨11国66家生殖中心）做了二次三代试管均以失败告终（含PGS-胚胎染色体着床前筛检）。在北医试管成功的朋友呼唤下，萧小姐不远万里来到北医生殖中心，由我操盘pk西班牙IVI集团，以PGS选出一颗正常的胚胎用纯自然周期冷冻胚胎植入，提早三天验孕HCG185成功。萧小姐说，没想到42岁的年纪，在台湾竟能如此轻松又方便的做试管，结果也很令人惊喜，再度肯定台湾及北医生殖医学中心的技术具有一定的国际竞争力。#台湾试管##试管婴儿#
交通发布,:#交通战疫24小时#【甘肃省一级汽车客运站启用红外测温仪】2月23日，甘肃省一级汽车客运站启用红外热成像式人体表面温度筛检仪，助力疫情防控，加快恢复道路运输服务，满足群众复工复产出行需求。从2月11日起，甘肃省交通运输厅向全省客流较为集中的汽车客运站配备了红外热成像式人体表面温度筛检仪。为保障仪器能够及时启用，甘肃省道路运输局协调仪器技术保障企业派出四组技术保障力量、分赴各地对仪器装配调试工作，并于23日启用、开展快速测温。（驻甘肃首席记者石强通讯员李繁高王鹏飞）#国新办在武汉举行发布会#
君灿资讯,:#关注新冠肺炎#【疾控中心：#商场视情况控制顾客流量#】#商场内尽量避免组织聚集性活动#中国疾控中心研究员冯录召23日在发布会上表示，商场要加强室内空气流通，每天要定期清洁、消毒，并做好记录。对一些高频接触的物体表面，要增加消毒频次，商场门口要开展体温筛检，体温正常者才能进入。商场内尽量避免组织聚集性活动，视情况控制顾客流量，同时还要做好个人防护，从业人员和顾客都应该佩戴口罩，交流和提供服务时要保持一定的距离，触摸商品、公共设施或者乘坐电梯以及用餐前，都要及时做好手卫生，以最大限度地降低疾病的风险。（谢艺观）
中国消费者报,:#关注新冠肺炎#【疾控中心：#商场视情况控制顾客流量#】#商场内尽量避免组织聚集性活动#中国疾控中心研究员冯录召23日在发布会上表示，商场要加强室内空气流通，每天要定期清洁、消毒，并做好记录。对一些高频接触的物体表面，要增加消毒频次，商场门口要开展体温筛检，体温正常者才能进入。商场内尽量避免组织聚集性活动，视情况控制顾客流量，同时还要做好个人防护，从业人员和顾客都应该佩戴口罩，交流和提供服务时要保持一定的距离，触摸商品、公共设施或者乘坐电梯以及用餐前，都要及时做好手卫生，以最大限度地降低疾病的风险。（谢艺观）
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【疾控中心：#商场视情况控制顾客流量#】#商场内尽量避免组织聚集性活动#中国疾控中心研究员冯录召23日在发布会上表示，商场要加强室内空气流通，每天要定期清洁、消毒，并做好记录。对一些高频接触的物体表面，要增加消毒频次，商场门口要开展体温筛检，体温正常者才能进入。商场内尽量避免组织聚集性活动，视情况控制顾客流量，同时还要做好个人防护，从业人员和顾客都应该佩戴口罩，交流和提供服务时要保持一定的距离，触摸商品、公共设施或者乘坐电梯以及用餐前，都要及时做好手卫生，以最大限度地降低疾病的风险。（谢艺观）
不正常夫人,:27w一转眼27周了，肚子大不大已经不重要了，下周产检完就要开始半个月一查了，唐筛糖耐一次过，给了自己不少的安慰，接下来的孕晚期，要顺顺利利的呀~收拾衣服时候看到那些漂亮衣服，下定决心等卸货后，一天一身的穿，每天不重样，重拾自信！
竹旸Du,90职员登钻石公主号未筛检厚劳省：多人确诊会影响工作
孕妈姣姣在深圳,:姣姣孕期vlog17-中期唐筛及产检来看看疫情期间哪些产检必要不可缺#孕产扫盲手册##育儿专家说#孕妈姣姣在深圳的秒拍视频
弥终,:中医粉最搞笑的就是一方面享受仙现代医疗带来的便利一方面骂西医。希望中医粉记住以后有孩子千万不要打脊髓灰质炎疫苗百白破疫苗麻疹疫苗以乙肝疫苗大人千万别打HPV流感疫苗狂犬疫苗。你们需要从小喝中药来抵御一切病毒。希望怀孕期间不要做产检不要唐筛烧钱又无用。生病多喝中药千万别手术别上呼吸机多喝点双黄连板蓝根能药到病除治本。出现危急情况不要叫救护车去医院在家等中医摸脉熬药效果最好。希望中医粉永远记住做不到就太打脸了[加油]
济南楼市百科,:#济南爆料#【济南长途客运恢复部分班车】从2月20日起，济南长途客运部门，恢复济南市区至平阴、长清、章丘，济南机场等部分客运、公交班次。虽然班车恢复运行首日，乘客并不多，但济南长途汽车总站，严格按照额定载客人数的50%控制客座率，班车配备了专职防疫督导员，负责做好乘客体温筛检、登记等工作，旅客乘车必须佩戴口罩。现场设有专人对车站设置的临时发车区域、场内设施等进行全面消毒。#济南抗疫在行动#http://t.cn/A6h8srz4
广州新闻电台FM962,:#抗疫最前线#【8米之内刷脸测温南沙企业推出智能人体测温仪助力复工复产防疫工作】体温筛检是新冠肺炎疫情监测的主要手段，企业复工复产后出现的人员集中性流动，正在给防疫工作带来更大挑战。近日，由南沙高科技企业广州中科凯泽科技有限公司（简称“中科凯泽”）研发的智能人体测温仪已经陆续投放到广州、重庆、台州等城市的企业办公区、小区出入口等人员密集场所，协助侦测发热人群，为公共区域疫情防控提供科技助力。该系统在测温同时还可实现目标人脸识别，锁定超温目标据介绍，这套智能体温预警系统运用红外热成像、人工智能等技术，通过摄像机捕捉实时人流画面、智能识别人脸，在8米距离内可准确对16个人同步测温，超过37.3℃将触发警报。记者了解到，从2月初至今，该企业累计接到的订单已超过百套。智能侦测发热人员透过一个固定的红外线热成像网络摄像机，被监测画面捕捉到的人群呈现出了更多细节，每一个人的体温数据得以即时显现。一旦体温超过37.3℃，系统将立即锁定超温目标，发出警报。这套由中科凯泽研发设计的智能人体测温仪，集成红外热成像、人脸智能侦测和识别、大数据分析等多项技术，可在中远距离同时测出多个目标体温，测量精度可控制在±0.2℃，实现非接触式测温。“与传统的温度计、额温枪测温不同，这款产品避免了一对一近距离的检查，可以有效降低交叉感染风险。”中科凯泽CEO吴军介绍，他们的单个摄像头能在每帧画面中同时智能识别、跟踪16张人脸，8米之内均可准确测出每个人的体温，响应时间在30毫秒以内。此外，该产品的后台系统还建有人员健康档案，利用大数据分析助力疫情防控。据悉，这款产品已经在广州、重庆、台州等地的企业办公区、小区出入口、车站等人群密集区域投入使用。在重庆市渝北区大帝花园小区，该系统如今每天监测的人流超过1000人次，为当地防疫工作带来科技助力。半个月订单已超百套自2019年1月创立以来，人工智能摄像头及相关平台系统的开发，一直是中科凯泽的主攻方向。作为广州中国科学院软件应用技术研究所的孵化企业，计算机视觉算法正是他们的拿手好戏。今年春节前后疫情突然出现，测温设备的市场需求骤增，中科凯泽这款于去年8月投产的智能人体测温仪一时间供不应求。日前，国家人工智能标准化总体组还将该产品推选为第一批有助于疫情防控的人工智能产品和解决方案。“单单2月的前半个月，我们累计接到的订单已经超过了100套，现在正在想办法加大生产满足出货需求。”吴军向记者介绍，他们还特意将产品的销售价格降低20%，支持各地的疫情防控工作。他表示，受到疫情影响，中科凯泽的许多员工目前正通过远程办公加紧开发，根据疫情防控需求进一步改进系统。来源：广州新闻电台全媒体记者：利顺有通讯员：余丽颖
Smile-青檸,【广州24岁父母涉嫌将女婴捂死埋尸小区游乐场，已被刑拘】#24岁父母捂死女婴埋尸小区游乐场#2月22日，广州番禺警方通报：2月21日早上7时许，群众在祈福新村某小区游乐场内发现一具女婴尸体。经番禺警方调查：警方查明死亡女婴父亲徐某（男，24岁，四川人）和母亲张某（女，24岁，陕西人）有涉案嫌疑，目前已被警方控制。据嫌疑人供述，死亡女婴为早产儿并患有先天性疾病，两人商量后，遂将女婴捂口鼻致死，随后将尸体埋于该小区游乐场内。目前，两名涉案人员已被警方依法刑事拘留。案件仍在进一步侦办中。http://t.cn/A6hmLo8e
无锡日报,:【新冠病毒快检试剂盒加紧生产】位于新吴区的江苏奇天基因生物科技有限公司联手国家疾控中心，日前成功研发出新冠病毒快检试剂盒，8-15分钟可确诊新冠病毒，实现海关、机场、火车站等分布式初筛，为阻断病毒传播争取了宝贵时间。图为公司车间内正在加紧生产快检试剂盒，每天达到4000人份。　　（宗晓东摄）
济南同城,:【济南长途客运恢复部分班车】#济南身边事#从2月20日起，济南长途客运部门，恢复济南市区至平阴、长清、章丘，济南机场等部分客运、公交班次。虽然班车恢复运行首日，乘客并不多，但济南长途汽车总站，严格按照额定载客人数的50%控制客座率，班车配备了专职防疫督导员，负责做好乘客体温筛检、登记等工作，旅客乘车必须佩戴口罩。现场设有专人对车站设置的临时发车区域、场内设施等进行全面消毒。（天下泉城）http://t.cn/A6h8srz4
包头晚报,:【医院、车站......防疫期间，去这些地方都能“秒测”体温了】近日，包头市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部后勤保障组紧急采购的22台红外人体表面温度快速筛检仪运抵我市。按照事前准备的分配方案，其中21台已于第一时间发放到医院、机场、火车站、政务服务大厅等疫情防控一线单位，并完成安置测试，正式投入使用。http://t.cn/A6hmgArA（记者：赵永峰，李鸿瑶）
包头人不知道包头事,:近日，包头市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部后勤保障组紧急采购的22台红外人体表面温度快速筛检仪运抵我市。按照事前准备的分配方案，其中21台已于第一时间发放到医院、机场、火车站、政务服务大厅等疫情防控一线单位，并完成安置测试，正式投入使用。@包头同城@包头晚报#包头人不知道包头事#
无颜色不一样的烟火,#新型冠状病毒感染肺炎#【湖北：新冠肺炎#疫情统计不允许核减已确诊的病例#】在21日举行的湖北疫情防控新闻发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超说，这些天湖北省特别是武汉市发布的新冠肺炎数据的调整，引起了社会高度关注。对此，省委书记应勇同志高度重视，明确要求对已确诊的病例不允许核减，已核减的必须全部加回，对相关责任人要查清事实，严肃问责。
泉城资讯,:#济南爆料#【济南长途客运恢复部分班车】从2月20日起，济南长途客运部门，恢复济南市区至平阴、长清、章丘，济南机场等部分客运、公交班次。虽然班车恢复运行首日，乘客并不多，但济南长途汽车总站，严格按照额定载客人数的50%控制客座率，班车配备了专职防疫督导员，负责做好乘客体温筛检、登记等工作，旅客乘车必须佩戴口罩。现场设有专人对车站设置的临时发车区域、场内设施等进行全面消毒。#济南抗疫在行动#http://t.cn/A6h8srz4
墨染千金800,:七律.集安挺住全民战疫未曾休，魔影惊浮老岭头。补位排兵承错智，筛疑布哨引良筹。循规防御严甄别，有序开工细检搜。横扫千军迷雾散，澄川碧透大江流。
Yehyuanchin,:鑽石公主號包機昨晚降落桃園國際機場，班機停靠在停機坪時，穿著隔離衣的19名台灣旅客透過機窗向媒體揮手。其中，部分旅客被送到北部縣市的一家醫院篩檢，同時住院等待檢驗結果出爐。
conrad1798,:这一次武汉新型冠状肺炎疫情的处置过程中，香港的做法非常奇怪。2020/1/1，香港屯门医院接诊一名发烧的病人，该病人曾经到过武汉。该病人马上被关进隔离病房做隔离治疗。2020/1/2，香港屯门医院对这位病人进行SARS筛检，排除SARS的可能。2020/1/4香港媒体爆料，无法证实的消息来源说这是新型的冠状病毒。香港食物及卫生局局长陈肇始表示：香港的8个怀疑个案(到过武汉且生病的人)中，有7人已确认病因。其中4人罹患A型流感，2人鼻病毒感染、1人肺炎链球菌感染，1人已康复未能追踪到致病原因。由于8位病患皆无到访华南海鲜市场，推测与当地不明原因肺炎无关。2020/1/5下午三点香港：发现6名新的疑似案例，是22到55岁之间的4男2女，都是曾经到过武汉后出现发烧症状的病人，被隔离治疗。我们可以看到，从1月1日开始，香港的做法是，只要有【有发烧+去过武汉】的人，总之就是先抓起来，关起来治疗，看看是怎样。为什么香港会那么如临大敌？有人说香港经历了SARS的教训。真的是这样吗？今天，我看到了一个非常耐人寻味的论文。昨天的《新英格兰医学杂志》上，由中国疾病控制中心，各地疾控中心及各研究机构的研究者，写的文章，《EarlyTransmissionDynamicsinWuhan，China，ofNovelCoronavirus–InfectedPneumonia》
愛ayahono的mihoho,日本东京奥组会长森喜朗：我将不戴口罩坚持到最后
天下泉城,:#济南爆料#【济南长途客运恢复部分班车】从2月20日起，济南长途客运部门，恢复济南市区至平阴、长清、章丘，济南机场等部分客运、公交班次。虽然班车恢复运行首日，乘客并不多，但济南长途汽车总站，严格按照额定载客人数的50%控制客座率，班车配备了专职防疫督导员，负责做好乘客体温筛检、登记等工作，旅客乘车必须佩戴口罩。现场设有专人对车站设置的临时发车区域、场内设施等进行全面消毒。http://t.cn/A6h8srz4
那些活在记忆的事,:每天都会收到“朝阳群众”的举报，不是举报医务人员去超市，就是举报出院的病人在瞎逛，每天核实的手机都打爆了，群众，咋核实核实，信息筛检筛检，多提供可靠信息。
蠢材科技,:《高精准热成像体温筛检设备，助力企业复工复产疫情防控工作！》#热成像体温筛检#高精准热成像体温筛检设备，助力企业复工复产疫情防控工作！
清陆_,孕妇产检想要丈夫陪同，社区规定只能出去一人，你站谁呢？全球奇闻微爆光的微博视频
不敢吃辣159,【#鄂州回应捐赠蔬菜烂在仓库#：运输导致已摘取新鲜部分配发】2月20日，有网友称贵州捐赠鄂州的蔬菜烂在了仓库里，并晒出相关照片。鄂州疫情防控指挥部回应，该批蔬菜系贵州安顺捐赠，因长途运输和闷压等原因，造成了部分变质。工作人员已经对蔬菜进行了分拣，新鲜部分已配发，腐烂部分堆放在仓库。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A6hQ9F8A
临沂高新区,:#共同战疫##抗击疫情高新区在行动#为进一步加强新冠肺炎疫情防控，稳妥有序开展法院各项工作，切实保障诉讼参与人的生命健康安全和诉讼权利，在疫情防控关键时期，高新区法院率先引进红外热成像体温筛检仪助力疫情防控。防疫有门：不放任何潜在病毒进门“犯罪”
用户5612449215,:我免费围观了@妇产科高芹医生的回答，问题价值45.00元，快来一起免费围观~
微博问答:高医生，我是试管双胎，目前16周了，目前为止检查还正常，NT值一个0.14，一个0.16，前几天产检时看的北京友谊医院的专家，说唐筛和无创dna做了也没意义，31岁年龄不大也没有
卖山货的老那,孕妇产检想要丈夫陪同，社区规定只能出去一人，你站谁呢？全球奇闻微爆光的微博视频
山西教育招生考试,:【#韩国确认发生超级传播#】据韩联社2月21日消息，韩国新增52例新冠病毒肺炎确诊病例，累计达156例。韩国中央防疫对策本部长郑银敬2月19日表示，卫生部门认为第31例新冠肺炎确诊患者去过的大邱市一个教堂内发生超级传播事件，可能有很多人与病例接触，卫生部门正在制定对整个教堂进行筛检试验和诊断试验的计划。（环球网）#山西招生考试与你共同抗疫#http://t.cn/A6hYrmPu
高薪试药员招募,:【常州5160有烟检】【药物】硝苯地平控释片【补贴】5160元；初筛成功参与抽血体检发放100元交通补贴（未参与抽血体检的无交通补贴）体检时间：3月中旬入住时间：共两周期第一周期：3天第二周期：3天报名要求：1.健康受试者，男女兼有；2.年龄18周岁至40周岁（包括18周岁及40周岁）3.体重指数BMI在19.0～26.0范围内（包括19.0及26.0），BMI＝体重（kg）/身高2（m2），且女性体重≥45kg，男性体重≥50kg；#常州爆料##贷款##高薪试药员#
中国商网-中国商报,:【#韩国确认发生超级传播#】据韩联社2月21日消息，韩国新增52例新冠病毒肺炎确诊病例，累计达156例。韩国中央防疫对策本部长郑银敬2月19日表示，卫生部门认为第31例新冠肺炎确诊患者去过的大邱市一个教堂内发生超级传播事件，可能有很多人与病例接触，卫生部门正在制定对整个教堂进行筛检试验和诊断试验的计划。（环球网）
环球网,:【韩国一教堂发生超级传播事件韩媒：附近居民“不敢出门”】#韩国确认发生超级传播#近日，韩国新冠病毒肺炎确诊病例出现猛增，而其中不少人和第31号确诊患者常去的大邱一教堂有关。患者所在的新天地教会曾被韩国8大教团将定性为邪教。据韩国《中央日报》19日消息，该教堂附近的不少居民因为害怕感染而不敢出门，教堂附近的地铁站、公交车站的乘客多数佩戴口罩。韩国中央防疫对策本部长郑银敬19日表示，卫生部门认为第31例确诊患者去过的大邱市一个教堂内发生超级传播事件，可能有很多人与病例接触，卫生部门正在制定对整个教堂进行筛检试验和诊断试验的计划。据韩国媒体此前报道，第31例确诊患者曾于本月6日因交通事故在大邱市一家医院接受住院治疗，17日出院。在此期间，她曾于9日和16日两度前往新天地教会(2016年6月，韩国8大教团将“新天地”定性为“与基督教为敌的邪教，是破坏家庭、导致无数家庭支离破碎的反人类、反社会集团”。)参加礼拜。初步统计，参加这两场礼拜的人数超1000人。http://t.cn/A6hHJG3E#韩国三军都发现确诊感染者#
Angkor吴涛5Z6,:肿瘤的三级预防：1、肿瘤的一级预防（即病因学预防）是指对一般人群消除或降低致癌因素，促进健康，防患于未然的预防措施。包括以下几个方面：1)戒烟，2)合理膳食，3)节制饮酒，4)免疫接种，5)防止职业癌，6)健康教育健康促进。2、肿瘤的二级预防（即发病学预防）是指对特定高风险人群筛检癌前病变或早期肿瘤病例，从而进行早期发现，早期预防和早期治疗，其措施包括筛查和干预实验。3、肿瘤的三级预防是指对现患肿瘤病人防止复发，减少其并发症，防止致残，提高生存率和康复率，以及减轻由肿瘤引起的疼痛等措施，如三阶梯止痛、临终关怀等。
第貳個號我真厲害,:今天新增一案來到24案，這可才真是不好說阿..呵呵這位退休老婦人兩年無旅遊史，生活單純，平常就在家裡附近運動而已但「1/22」就出現發燒症狀，大家可以自己回想回想時間了，這位婦人究竟是怎麼在台灣被傳染的呢？又在什麼時間就被傳染的呢？！由於這位婦人當時是完全不會進入檢驗程序的病例，所以1/22開始，她自行去了四次診所看病，被當作一般肺炎醫治了，一直到防疫局擴大篩檢「一般肺炎重症者」，才發現這位婦人也確診了。然而，這位婦人目前情況不容樂觀，已經上了呼吸器，希望老天保佑她平安度過
茂名市市场监督管理局,:【无畏疫情坚守初心快检筑牢食安防线】自疫情发生以来，茂南区食品医药信息技术服务和快筛快检中心快检人员一直坚守在食品安全防线，持续做好食用农产品的快速检测，为市民的健康和安全筑起一道重要的防线。无畏疫情坚守初心快检筑牢食安防线
津云,:#防控疫情天津在行动#【助力发展再加码市市场监管委推出第二批服务企业新措施】记者20日从天津市市场监管委了解到，为深入贯彻党中央、国务院和市委、市政府关于打赢新冠肺炎疫情防控阻击战的部署，根据《市场监管总局、国家药监局、国家知识产权局支持复工复产十条》，市市场监管委在制定《关于打赢新冠肺炎疫情防控阻击战服务企业的若干措施》基础上，又推出第二批服务企业措施。http://t.cn/A6hYi9TG　　第二批服务企业措施包括：一、延长行政许可和审评换证期限。对食品生产经营许可证书到期，因疫情影响无法按期办理完成的，有效期顺延至一级响应解除；食品生产经营企业从业人员所持健康证明有效期届满，暂无法领取新证的，有效期顺延至一级响应解除后90日。对特殊食品生产企业、医疗器械生产企业，因疫情影响无法按期办理生产许可变更、换证的，延期至疫情结束后办理。特种设备生产单位许可证、气瓶充装许可证、移动式压力容器许可证和检验检测机构核准证有效期届满不足6个月的，可办理1年以内的延期。特种设备检验检测人员资格证有效期届满不足12个月，可申请免考换证。　　二、减免质量检验检测服务收费。疫情防控期间，对我市各单位报检的体温计（包括红外额温计、红外耳温计、电子体温计、玻璃体温计、红外体温筛检仪等），免除检定校准费用。对复工复产企业办理产品质量委托检验，检验项目收费减免50%，对委托单位为湖北省的企业，免除检测费用；对用于捐助疫区的防控物资免除检测费用。对复工复产企业计量器具检定校准减免收费50%。免征复工复产企业特种设备行政事业性检验收费，其他特种设备检验收费项目减少50%。对湖北省企业免除特种设备检验费用。　　三、开展质量技术精准帮扶。对企业复工复产中遇到的质量技术方面的问题，组织专业技术人员第一时间答疑解惑，帮助解决技术难题。对承检范围内的消毒液原料、洗手液、餐具洗涤剂等消毒洗涤防护用品，实行加急受理和检测，3日内完成并出具检测报告（洗手液微生物指标5日完成检测）。对涉及强制性认证、生产许可证复产转产企业的产品检验，做到随送随检。加强计量技术帮扶，开辟计量器具型式评价绿色通道，对疫情防控和复工复产急需的计量器具检定校准需求，做到随到随检；对因疫情外力导致暂无法实施检定校准的，加强技术指导与服务，满足量传溯源需要，待疫情结束后实施；对已通过医疗器械注册检验的红外耳温计生产企业申请计量器具型式批准的，关键项目型式评价试验后实行承诺审批；对已建立企业最高计量标准器具到期且需复审的，经企业自行核查满足相关技术要求，有效期顺延至疫情结束。　　四、强化标准化工作支撑服务。搭建疫情防控专题标准数据库，开通线上标准服务功能，加强相关标准技术解读，为社会各界提供标准化咨询和标准文献查询服务，企业可登陆天津市市场监督管理委员会、天津市标准化研究院门户网站查阅。鼓励、支持和指导行业协会制定相关团体标准，增加所需标准的有效供给，为有制定复工复产标准需求的社会团体、企业提供技术服务。启动商品条码申请快速响应机制，24小时内为企业办理完成商品条码申请工作，保证企业及时投产。　　五、优化特种设备检验技术服务。加强对复工复产特种设备生产、经营、使用企业的技术服务，实行网上报检、网上受理、线上咨询、预约现场检验、报告邮寄。建立特种设备检验检测应急绿色通道，对医院、医疗器械、口罩、防护服等生产企业特种设备，实行随报随检，现场出具检验意见通知书。暂停特种设备生产许可、气瓶充装许可、移动式压力容器充装许可和检验检测机构核准的实地核查等现场鉴定评审，已受理但尚未实施的，延期至疫情解除后进行。鼓励符合条件的特种设备生产单位采用自我承诺方式免评审换证。　　六、推行专利优先审查和专利质押服务。对涉及防治新冠肺炎的专利申请，实施专利优先审查、优先推荐，加快办理速度。建立专利质押登记绿色通道，支持企业用专利权质押方式获得金融机构贷款，缓解资金困难。对企业以发明、实用新型专利权质押方式从金融机构获得贷款发生的专利评估费用，给予单笔补贴金额最高不超过3万元，同一企业当年累计获得补贴金额最高不超过10万元。积极帮助符合条件的企业申请专利费用减缴备案，减轻企业成本负担。　　七、实行经营异常名录审慎管理。简化对生产、经营疫情防控相关物资企业的经营异常名录移出审核程序，在疫情防控期间，市场监管部门对提出移出经营异常名录申请的本市生产、经营疫情防控相关物资企业，实行便利审核措施。对因疫情影响暂时失联的企业，通过企业在年度报告中公示的联系电话或工商联络员电话可以取得联系的，暂不列入经营异常名录，待疫情结束后进行实地核查。　　八、强力维护市场价格秩序稳定。引导生产企业依法合规诚信经营，不触碰价格违法行为红线，积极参与市场监管总局倡导的“保价格、保质量、保供应”系列行动，做到价格不涨、质量不降、供应不断，自觉承担社会责任。严查乱收费乱涨价，依法从重从快严厉打击捏造散布涨价信息、囤积居奇、哄抬价格等价格违法行为。严禁政府部门及其所属事业单位擅自设立收费项目或收取国家已明令取消的收费，严禁将各部门职能或职责范围内的事项转交中介机构强制服务并收费。
TrueMe立場,:【韓國現防疫網外“超級傳播”事件】韓國中央防疫部門2月20日表示，第31例確診病人去過的大邱市一個教堂內發生“超級傳播事件”，已知至少有1001人與該患者有過近距離接觸，有90人出現症狀。目前，防疫部門正在制定對整個教堂進行篩檢試驗和診斷試驗的計畫。#新冠肺炎##Coronavirus##TrueMe立場##新型冠狀病毒肺炎#
妍妍大吉大利,:医院的坏消息真多，上周一的产检拖到了这周六，到底还去不去？中期唐筛
新闻按时看,:热点丨“钻石公主”号乘客称每人仅有3个口罩为能赶快筛检甚至期待发烧新闻按时看的微博视频
雨田水心,:为什么三个月过了还在吐，我fo了，这届武汉孕妇是不是太悲惨了，错过了nt还要错过唐筛和大排畸，我只想产个检而已
子悦呐-,:人生就是在不断的筛检过程
八仔121,【#日本邮轮规定发烧才能受检#人力物资匮乏残障老人写信求助】2月12日，“钻石公主”号邮轮上新冠肺炎确诊人数新增至174人。2月10日，继密切接触人群后，邮轮检疫官开始采集80岁以上老人样本，其中台湾一名85岁老人受检时已出现咳血症状，另一75岁残障人士也手写信向政府求救。据船上乘客反应，由于规定发烧才能受检，一些有咳嗽症状或与确诊病例密切接触的人群都未得到筛检。http://t.cn/A6h2mTH0
中天電視官方NEWS,:【日媒：日本没有义务应对「钻石公主号」】停泊在日本横滨的钻石公主号（DiamondPrincess）邮轮，终于在2月19日完成乘客与船员的全部筛检，现在游客已陆续下船。然而整个过程日本官方遭到各种批评。日经新闻网表示「日本没有义务应对钻石公主号」，至少就国际法角度，船籍所在国的责任更大，而这艘邮轮是隶属英国的。更多详情：http://t.cn/A6hliIeI
popmenu,:我免费围观了@妇产科高芹医生的回答，问题价值45.00元，快来一起免费围观~
微博问答:高医生，我是试管双胎，目前16周了，目前为止检查还正常，NT值一个0.14，一个0.16，前几天产检时看的北京友谊医院的专家，说唐筛和无创dna做了也没意义，31岁年龄不大也没有
中检联合体,:#标准#中检联合体|总局紧急立项“红外测温仪校准技术推广应用”科研项目助力疫情防控最近，在新冠肺炎疫情防控的关键阶段，市场监管总局对“红外测温仪校准技术推广应用”科研项目予以紧急立项，组织中国计量科学研究院等单位，开发体温筛检用红外测温仪校准装置的全套加工技术方案，并制作远程培训视频，给予研发技术细节和难点指导，以网络方式免费提供培训服务，有效缓解了各地计量技术机构体温筛检用红外测温仪校准装置短缺和专业技术人员不足等问题。测温是公共场所疫情检测的第一关口，因此红外测温仪必不可少。而这些红外测温仪需要定期“体检”，经过校准后才能准确可靠。据介绍，该项科技成果包括耳温计、额温计黑体空腔设计加工图纸、工艺要求和装备流程，均免费对地方计量技术机构开放，帮助地方加快建立自己的校准装置，提升红外测温仪校准能力，做好疫情防控计量保障。截至目前，已有近20家省级计量院所投入装备的加工制作，部分装置测试合格后已投入使用。《中国质量报》
yang-yang0212,:活該⋯被關在急診外的隔離地區等著篩檢⋯隔離區內非常安靜⋯只有聽到此起彼落的咳嗽聲和各個病人的旅遊史匯報
NOWnews今日新闻,:【#钻石公主号#2台人未完成筛检#华航撤侨包机延后#】邮轮「钻石公主号」目前仍停在横滨港做病毒筛检，原本完成隔离检疫的人员能在19日下船，华航也将派包机接回船上台人，不过由于船上仍有2名#台湾#乘客尚未完成新型冠状肺炎病毒（新冠肺炎）筛检，原订19日的包机因而延后2至3天。驻日代表处今（18）日上午发讯息给钻石公主号游轮上的台湾旅客，原订于19日出发前往日本的包机，因台湾旅客中还有2人尚未完成新冠肺炎筛检，因此原订19日的包机将会延后2至3天。民进党立委王定宇指出，船上有台湾国籍的旅客是22位、船员（含魔术师表演者）3位。待日方检疫完成后，确诊者留在日本治疗，阴性反应者再进行专机接回，这样对这25位台籍人员、机上同乘人员安全、台湾防疫网都是比较好的方式。王定宇指出，按照这个状况推估，台湾撤侨专机行动日期，必须等待日方的检疫时间，20日之前不一定能检测完成，希望在检测确实、安全无虞的前提下，日本能尽快完成。驻日代表谢长廷15日在脸书上转达邮轮「钻石公主号」台籍乘客心愿，盼19日回台后不须再隔离。不过遭到外交部打脸指出，谢长廷所言和中央流行疫情指挥中心决策不一致，对造成的混淆与困扰致歉。钻石公主号共有乘客与船员约3700人，厚生劳动省指出，至18日已经筛检了1723人，共有454人被确诊为阳性，包括2名台湾人，未感染者19日可下船，包括美国、加拿大、南韩、香港、纽西兰、澳洲、英国、意大利、台湾都将派出撤侨包机撤回侨民。欢迎关注NOWnews今日新闻新浪微博#nownews今日新闻#www.nownews.com
仪商网官博,:才35℃？解读红外热成像做体温筛检靠谱嘛？最近一周，相信很多地方都迎来了第一波复工潮，相信各位工返工时都会看见，现在无论是机场、火车站、高速收费站、地铁等交通要塞，还是办公楼、商超、小区门口等公共场所，很多都会架设一套热成像人体测温的设备起码是手持测温枪用来做体温筛检。同时有不少人反映这东西测体温不准，特别是直接在户外门口测温的，经常会测出35多度，甚至20多度。红外热成像是怎么做人体测温的？为什么要用热成像测温做人体体温筛检？这套用来做体温筛检的“黑科技”，到底靠不靠谱呢？下面请看http://t.cn/A6hKmlQT
zwping28_514a7e,#钟南山称疫情峰值在2月中下旬#【钟南山谈新冠肺炎疫情峰值，初步估计在2月中下旬，4月底基本稳定】2月17日下午，广州医科大学附属第一医院副院长张挪富带领广东医疗队，在武汉协和医院西院区通过网络平台与钟南山院士进行视频会诊。期间，#钟南山#院士表示根据现有数学模型和政府采取的有力措施，预计在2月中下旬出现峰值，4月左右全国疫情会平稳。http://t.cn/A6hanTQn
德缘善行,:@樊登读书官方号你知道我们日常生活的死亡率是多少？飞机、汽车、火车哪个更安全？吃香蕉有辐射？医疗筛检反而增加患癌率？这是一本不得不看的危机迷你百科全书。它一半故事，一半数字，一面是主观认知，另一面是理性数据。通过成长、生活、工作等多个维度，作者展示了人们对风险的认知以及风险的客观指数。面对风险，很多时候，我们的反应和态度只在一念之间。在赤裸的数据背后，本书告诉你，对风险不必过分焦虑，也不要心存侥幸。它让我们更清晰地认识自己对风险的态度，并引导我们如何正确对待风险。
第一帮帮团,:#防抗疫情有帮帮团#【你对体温计有疑义吗？福建省计量院实施24小时免费检测啦！】在新冠肺炎疫情防控的一线，体温计是这场抗“疫”战斗的必备“武器”。记者了解到，为保障疫情防控在用的测温仪的性能稳定、量值准确可靠，福建省计量院从1月23日起，对所有客户送检的红外筛检仪、红外额温计、红外耳温计、医用电子体温计和玻璃体温计等疫情防控期间所用的计量器具实施24小时免费检测。目前大多是医院、口岸、交通行业、学校、企业等单位将体温计送检，如果小区及超市等其他部门单位对自己手中的体温计有疑问，也可以拨打电话向福建省计量院咨询送检事宜。Via@第一帮帮团第一帮帮团
秦皇岛晚报,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【秦皇岛市疾控中心提示您（109）：如何正确使用红外体温检测仪？】中国疾病预防控制中心研究员冯录召：体温筛检是此次疫情中筛查、排查可疑病例的一个手段，使用手持式的红外体温检测仪应该严格按照说明书进行操作，保证示数的准确。但是在不同部位进行测量，它的结果会有略微差别，这个属于正常现象。目前冬春季气温还比较低，手持红外体温检测仪在使用之前要进行校准，尤其是在测量从室外进入室内的人员或者在室外使用检测仪时，建议测量衣服或者围巾覆盖的皮肤部位，比如手腕或者脖子，这样的话能使得到的数字更为准确。根据红外体温检测仪的原理，不需要接触皮肤就能测出体温，测量时测量者、被测量者也都佩戴了口罩，所以造成交叉感染的机率极低。视频戳👇http://t.cn/A6hKvbcc
埇桥区疾病预防控制中心,:如何正确使用红外体温检测仪？中国疾病预防控制中心研究员 冯录召：体温筛检是此次疫情中筛查、排查可疑病例的一个手段，使用手持式的红外体温检测仪应该严格按照说明书进行操作，保证示数的准确。但是在不同部位进行测量，它的结果会有略微差别，这个属于正常现象。目前冬春季气温还比较低，手持红外体温检测仪在使用之前要进行校准，尤其是在测量从室外进入室内的人员，或者在室外使用检测仪时，建议测量衣服或者围巾覆盖的皮肤部位，比如手腕或者脖子，这样的话能使得到的数字更为准确。根据红外体温检测仪的原理，不需要接触皮肤就能测出体温，测量时测量者、被测量者也都佩戴了口罩，所以造成交叉感染的机率极低。http://t.cn/A6hoGFPA
夕瞟__cici_w,:
谁说我不相心你,:初筛阴性，再检阳性！病毒太狡猾！安徽新增确诊病例详情公布！新增确诊患者基本情况：原来出院了，都不安全。还真是难搞哦
billxuj,#山猫科普[超话]#山猫预测，两周之内，日本新型冠状病毒肺炎日本本土患者（亦即钻石公主号游客患者除外）将突破一千人，并且有严重失控的风险。日本啊日本，开卷考试，照抄照搬前期的错误答案了！附上其中一桩案例，可见日本民众防疫意识之短缺：东京出租车司机感染源锁定为1月中旬参加的屋形船新年会。日本TBS电视台晨间节目“MORNINGCHANCE”（あさチャン！）采访到另一位也有参加新年会的出租车司机。原本记者、导播与该名司机坐在出租车内采访，中途移到车外继续访问。司机表示前一个周末到品川保健中心接受筛检，医疗人员说当天晚上结果会出炉，如果是阳性会通知，就让司机回家，“可是一直到今天早上都没通知我，也没说不能上班，所以我觉得自己应该是阴性，就继续上班。”受访到一半，司机接到保健中心来电询问人在哪里，司机回应：“我现在正接受电视台采访。”保健所因此指示司机先拉开与记者距离，当司机移动到出租车另一边，才告知检查结果为阳性、必须住院，让司机震惊不已，挂断后司机也与采访记者告知自己确诊感染新冠肺炎。“可是我完全没有不舒服，也没有发烧。”确诊司机口气难掩震惊，采访因此中断。之后负责采访记者根据电视台指示回家待命，但与保健所咨询2小时后，得到回复：“由于没有和无症状阳性患者在密闭空间有亲密接触，不用接受筛检。”http://t.cn/A6hXgNhX
深圳牙齿矫正欧容霞医生,:#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#今天讨论的是【疫情中口腔门诊的感染防护】。由于口腔科的特殊性，我们主动延期开诊，充分利用这段时间掌握好医务人员防疫防控的相关知识。在开诊后，我们除了会对自身做好全面的检查和防护工作外，也需要大家配合做好“预筛检”的工作，主动告知我们情况以及配合检查。一起打赢这场“战疫”！
樂穎兒,:咱的篩檢站也太專業。。。
健康知识库来了,@成都广谕境原科技有限公司乳房X光摄影；可有效预防乳癌http://t.cn/AieFxhM140岁以后应定期检查根据国民健康署癌症筛检数据分析显示，40岁以上至未45岁癌高危险群的妇女接受防保健乳房X光摄影检查之阳性率，为一般妇女筛检阳性率之1.5倍；但此族群妇女接受检查仍偏低，...http://t.cn/A6h2kTK2
ACMTC,:武汉火神山用上华中数控产品2月13日，武汉华中数控鄂州有限公司精密加工区内，技术人员正在赶制防疫物资订单，加快生产红外人体表面温度快速筛检仪零部件。据悉，该仪器具有测温灵敏度高、热图像直观、探测范围广、速度快、使用安全等特点，可有效防止操作人员与人流的交叉感染。1月21日至2月12日，该公司已加工红外人体表面温度快速筛检仪零部件7000余件，目前已应用于医院（如武汉火神山）、航空、地铁、港口、车站、酒店等人员密集场所的防疫检测工作中。
沈阳沈北公安,:【红外测温设备，能准确判定人是否发烧吗？】中国疾控中心研究员冯录召16日在国务院联防联控机制新闻发布会上介绍，体温筛检是疫情中排查手段之一。红外热成像体温仪，能够实现较远距离，在非接触情况下多目标同时检测。可以减少人员接触、降低疾病风险。但他的精确性会受到外环境等因素影响。建议根据本地实际情况进行使用。（来源：新华网）
海南网络广播电视台,:#全民战疫#【手持红外体温检测仪会造成交叉感染？专家：几率极低】2月16日，国务院联防联控机制就疫情防控工作进展情况举行发布会。针对手持红外体温检测仪测量人体哪个部位体温最准？检测仪在多人使用情况下，会不会造成交叉感染的问题。中国疾控中心研究员冯录召表示，体温筛检是新冠肺炎疫情中筛查、排查可疑病例的一个手段，使用手持式的红外线测温仪应该严格按照说明书进行操作，保证示数的准确。在不同部位进行测量，它的结果会有略微差别，这个属于正常现象。目前冬春季气温还比较低，手持红外体温监测仪在使用之前要进行校准，尤其是在测量从室外进入室内的人员，或者在室外使用测量仪时，建议测量衣服或者围巾覆盖的皮肤部位，比如手腕或者脖子，这样测量的数字更为准确。根据红外体温监测仪的原理，不需要接触皮肤就能测出体温，测量时测量者、被测量者也都佩戴了口罩，所以造成交叉感染的几率极低。来源：人民网-人民健康网
海南广播电视总台微博,:#全民战疫#【手持红外体温检测仪会造成交叉感染？专家：几率极低】2月16日，国务院联防联控机制就疫情防控工作进展情况举行发布会。针对手持红外体温检测仪测量人体哪个部位体温最准？检测仪在多人使用情况下，会不会造成交叉感染的问题。中国疾控中心研究员冯录召表示，体温筛检是新冠肺炎疫情中筛查、排查可疑病例的一个手段，使用手持式的红外线测温仪应该严格按照说明书进行操作，保证示数的准确。在不同部位进行测量，它的结果会有略微差别，这个属于正常现象。目前冬春季气温还比较低，手持红外体温监测仪在使用之前要进行校准，尤其是在测量从室外进入室内的人员，或者在室外使用测量仪时，建议测量衣服或者围巾覆盖的皮肤部位，比如手腕或者脖子，这样测量的数字更为准确。根据红外体温监测仪的原理，不需要接触皮肤就能测出体温，测量时测量者、被测量者也都佩戴了口罩，所以造成交叉感染的几率极低。来源：人民网-人民健康网
今日卧龙,:#抗击疫情，我们始终在一起##抗击疫情我们始终在一起##南阳战疫#卧龙区卧龙岗街道：加强排查筛检切断传播途径http://t.cn/A6h65G32
Janet劉素貞,:台灣即日起啟動社區監測，未來將針對3種對象，包括過去14天內有國外旅遊史，曾接觸到發燒病患，住戶出現發燒、呼吸道症狀群聚現象，或是群聚事件個案、醫護人員肺炎個案，衛福部會優先社區監測，增加篩檢病毒次數。
我是萌凱,【#台湾出现首例死亡病例#无出境旅游史】台湾流行疫情指挥中心今天宣布，#台湾新增2例新冠肺炎病例#。其中一人为台湾中部60多岁男性，无出境旅游史也非已知病例密切接触者，1月27日出现咳嗽症状，2月3日就医诊断为肺炎后，15日死亡；另一例为已知病例家属。（总台记者孙雨彤）
厦门网,:#新型冠状病毒感染肺炎#【红外测温设备，能准确判定人是否发烧吗？】中国疾控中心研究员冯录召16日在国务院联防联控机制新闻发布会上介绍，体温筛检是疫情中排查手段之一。红外热成像体温仪，能够实现较远距离，在非接触情况下多目标同时检测。可以减少人员接触、降低疾病风险。但他的精确性会受到外环境等因素影响。建议根据本地实际情况进行使用。（via@新华视点）
成都新闻广播,:#新型冠状病毒感染肺炎#【红外测温设备，能准确判定人是否发烧吗？】中国疾控中心研究员冯录召16日在国务院联防联控机制新闻发布会上介绍，体温筛检是疫情中排查手段之一。红外热成像体温仪，能够实现较远距离，在非接触情况下多目标同时检测。可以减少人员接触、降低疾病风险。但他的精确性会受到外环境等因素影响。建议根据本地实际情况进行使用。（新华视点）
享在成都,:#新型冠状病毒感染肺炎#【红外测温设备，能准确判定人是否发烧吗？】中国疾控中心研究员冯录召16日在国务院联防联控机制新闻发布会上介绍，体温筛检是疫情中排查手段之一。红外热成像体温仪，能够实现较远距离，在非接触情况下多目标同时检测。可以减少人员接触、降低疾病风险。但他的精确性会受到外环境等因素影响。建议根据本地实际情况进行使用。（新华视点）
经视直播官方微博,:#新型冠状病毒感染肺炎#【红外测温设备，能准确判定人是否发烧吗？】中国疾控中心研究员冯录召16日在国务院联防联控机制新闻发布会上介绍，体温筛检是疫情中排查手段之一。红外热成像体温仪，能够实现较远距离，在非接触情况下多目标同时检测。可以减少人员接触、降低疾病风险。但他的精确性会受到外环境等因素影响。建议根据本地实际情况进行使用。（新华视点）
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【红外测温设备，能准确判定人是否发烧吗？】中国疾控中心研究员冯录召16日在国务院联防联控机制新闻发布会上介绍，体温筛检是疫情中排查手段之一。红外热成像体温仪，能够实现较远距离，在非接触情况下多目标同时检测。可以减少人员接触、降低疾病风险。但他的精确性会受到外环境等因素影响。建议根据本地实际情况进行使用。（记者熊丰、陈聪）
Heleen苗儿,【#钟南山院士指导研发快速检测试剂盒##采一滴血15分钟内可获检测结果#】昨天，呼吸疾病国家重点实验室对外透露，近日，在钟南山院士的指导下，实验室联合多家研究机构，最新研发出新型冠状病毒IgM抗体快速检测试剂盒，并已在实验室和临床完成初步评价。据介绍，仅需采取一滴血就可在15分钟内肉眼观察获得检测结果，且患者的血浆稀释500至1000倍后，仍能检测出阳性条带。呼吸疾病国家重点实验室表示，这一试剂盒在湖北某医院进行了应用试验。通过对部分临床已确诊为新型冠状病毒感染阳性（但PCR核酸检测阴性的）患者血样进行复检，该试剂盒能检出相当部分（IgM）阳性，提示可与核酸检测形成互补。目前该试剂盒（科研用）样品已大批送至湖北省武汉市、黄冈市、大冶市等地基层卫生机构等，与核酸检测等技术联合用于检测新型冠状病毒感染的测试评估。（总台央视记者陈旭婷）
今日海峡,:【海峡焦点|向台当局求救尚无果“钻石公主号”两名台湾人确诊】钻石公主号新冠肺炎疫情持续拉紧报，在2月10日已经有咳血症状的85岁台湾老翁，在2月13日确诊，是船上第二个台湾民众病例，而他的儿子和老翁住在没有窗户的内舱长达25天，也处于高传染风险当中，已经咳嗽多日，即便筛检呈现阴性反应，还是必须先到日本当地做隔离，这也让其他在船上的台湾人更加忧心。http://t.cn/A6hMxG6G
光影东头,【#钻石公主号邮轮规定发烧才能受检#人力物资匮乏残障老人写信求助】2月12日，“钻石公主”号邮轮上新冠肺炎确诊人数新增至174人。2月10日，继密切接触人群后，邮轮检疫官开始采集80岁以上老人样本，其中台湾一名85岁老人受检时已出现咳血症状，另一75岁残障人士也手写信向政府求救。据船上乘客反应，由于规定发烧才能受检，一些有咳嗽症状或与确诊病例密切接触的人群都未得到筛检。#新型冠状病毒#@世面http://t.cn/A6h2mTH0
xingyuner1982,:日本豪华邮轮再被确诊65例！感染者增至135人被隔离者甚至向特朗普求救船员哭诉：至少救救这些还健康的人日本横滨港外，豪华邮轮“钻石公主号”正停在这里，进行为期14天的海上隔离。随着筛检不断进行，确诊人数也从最初两位数，变成了目前的三位数。这不关起门来让其感染吗？
斐弦Ivy,:2.1517周产检，做了唐筛，依旧是贫血上午下雨下午就满天飞雪了疫情依旧严峻一路也是重重关卡到了家门口还是被拒之门外许久未出门这次算是买了很多
台湾试管陈启煌医师,:秦小姐是江苏人，来北医之前，在上海及南京两家大型三甲生殖中心五次试管均不幸失败。在大陆打听到北医时已39岁，由我主治。我对反覆着床失败者及高龄采取最快的试管成功方程式就是三代试管（胚胎着床前染色体筛检），经二次取卵，获得三颗染色体正常的胚胎，经一次植入一颗正常胚胎，于今年年1月顺利产女。秦小姐在多次失败中焦虑不安、缺乏自信，在医师的强力支持及咨询护理师呵护下顺利产女，终于再度证实台湾的试管水平非常高，也说明北医生殖医学中心肩负着很多病友的期待。秦小姐在大陆生，在大陆坐月子，还小心翼翼的避免着武汉肺炎的威胁，只能先传来女儿baby照报喜，特意分享给大家。#高龄产妇##台湾试管##试管婴儿#
NOWnews今日新闻,:【「台湾确诊数趋缓」疫情稳了？众解背后原因：还很难说】中国大陆#武汉肺炎#（COVID-19）疫情在全球延烧，台湾防疫动作迅速，相较亚洲，疫情还在稳定控管范围。就有网友在PTT八卦版好奇询问「台湾没有增加疫情算稳了吗？」贴文立刻引发热议，却有许多网友点破背后真相。原PO以「#台湾#没有增加疫情算稳了吗？」为题，贴文提到台湾的武汉肺炎病例，已经过好几天没往上增加，相较亚洲各国#日本#境内41例、#韩国#28例、#泰国#33例和#新加坡#67例等，台湾目前总计18例，可以看出防疫措施并不差，原PO不禁疑惑道「这样的情况，台湾算稳了吗？」贴文一出，随即引发网友热烈讨论，纷纷回应「没开学前都难说」、「那韩国也稳爆」、「好怕隔几天爆出一个境内传染，那就真得难防了」、「迟早的问题，很难啦」、「开学才是最恐怖的」、「我猜早中晚中，时间问题」、「还没稳，至少要到三月结束」、「防疫才刚开始」。对此，更有网友指出「台湾还没爆？我觉得只是因为检验标准太严格而已」，认为日本大爆发是因为更改检验标准，过去都要有旅游史或接触史才给筛检，否则不能做检验，后来标准改为找不到原因的肺炎就能筛检，病例瞬间爆增，且这两天新增的案例，因为没有旅游史，也没接触史，过去是不能检验的，直言「这两人如果在台湾也是会被miss，反而是日本改了标准才检验出来」，文末写道「各国都是低报的，抓不到的太多了」。更多精彩报导详见《NOWnews今日新闻》网，本文由NOWnews授权报导欢迎关注NOWnews今日新闻新浪微博#nownews今日新闻#www.nownews.com
yiaxuan,:我周末加班在看患者数据，努力筛点，就接到同事告知我该患者已经去世，其实这个患者检出了有对应靶药的位点，如果还有时间或许她就可以有机会吃上靶药，或许……。好多次都这样，我们经常被告知患者逝世的消息，有的还很年轻，我常常感叹生命的脆弱和无常。身体健康真的才是最大的财物，愿大家都好好的！
APLUM_,【#钟南山指导研制出快速检测试剂盒#采一滴血15分钟内可获检测结果】昨天，呼吸疾病国家重点实验室对外透露，近日，在钟南山院士的指导下，实验室联合多家研究机构，最新研发出新型冠状病毒IgM抗体快速检测试剂盒，并已在实验室和临床完成初步评价。据介绍，仅需采取一滴血就可在15分钟内肉眼观察获得检测结果，且患者的血浆稀释500至1000倍后，仍能检测出阳性条带。呼吸疾病国家重点实验室表示，这一试剂盒在湖北某医院进行了应用试验。通过对部分临床已确诊为新型冠状病毒感染阳性（但PCR核酸检测阴性的）患者血样进行复检，该试剂盒能检出相当部分（IgM）阳性，提示可与核酸检测形成互补。目前该试剂盒（科研用）样品已大批送至湖北省武汉市、黄冈市、大冶市等地基层卫生机构等，与核酸检测等技术联合用于检测新型冠状病毒感染的测试评估。（央视）
星洲伴我行,:#马来西亚#卫生部长祖基菲里指出，今早大马新冠肺炎确诊病例新增2宗至21宗，分别是一名中国籍商人（27岁）及一名中国籍女子（32岁）。两人都是今早确诊患上新冠肺炎，前者是昨日从黑木山入境时经过筛检发现有症状，送往吉打医院检查，今早确诊。另一方面，卫生总监诺希山在脸书贴文说，目前为止，卫生部共进行718个新冠肺炎的检验，这包括出现发烧、咳嗽、感冒及跟确诊病患有“接触”的人士。“不过，只有19个检验是呈阳性，或占总检测的2.6%。”#星洲日报#SinChew#新冠肺炎##新型冠状病毒##大马#
楚天帮忙网,:日本豪华邮轮再被确诊65例！感染者增至135人被隔离者甚至向特朗普求救船员哭诉：至少救救这些还健康的人日本横滨港外，豪华邮轮“钻石公主号”正停在这里，进行为期14天的海上隔离。随着筛检不断进行，确诊人数也从最初两位数，变成了目前的三位数。这不关起门来让其感染吗？
文官___,:#柬埔寨#：《邮轮允许停靠，全员“筛检阴性”，这个国家帮了中国大忙，够兄弟》邮轮允许停靠，全员“筛检阴性”，这个国家帮了中国大忙，够兄弟
团子的少女妈妈,:今天产检才知道唐筛分两种免费的唐筛（筛查准确率只有60%）费用较高一点的无创DNA（准确率高达99%）当然选择后者喽三周出结果等到中
华媒头条,:#华媒头条#【#钻石公主号隔离乘客发声#：起初发烧没人管退烧了就不能做筛检】2月14日，日本“钻石公主”号已有218例确诊病例。香港乘客黄先生说，隔离初期自己的妻子发高烧却无法得到治疗。2月7日，船长广播呼吁发烧乘客上报情况，但黄先生的妻子已经退烧，船方未对其进行检测。黄先生称，感觉船上防疫措施都“很慢”。来源：http://t.cn/A6htdSrd
NetN666,【#钻石公主号邮轮规定发烧才能受检#人力物资匮乏残障老人写信求助】2月12日，“钻石公主”号邮轮上新冠肺炎确诊人数新增至174人。2月10日，继密切接触人群后，邮轮检疫官开始采集80岁以上老人样本，其中台湾一名85岁老人受检时已出现咳血症状，另一75岁残障人士也手写信向政府求救。据船上乘客反应，由于规定发烧才能受检，一些有咳嗽症状或与确诊病例密切接触的人群都未得到筛检。#日本游轮确诊病例增至174例#http://t.cn/A6h2mTH0
钻石上分8779246微信,:“钻石公主”号邮轮人力物资匮乏：发烧才能被筛检，残障老人写信求助世面的秒拍视频（#秒拍#http://t.cn/EqGxwcx）
Amanda305,【#钻石公主号邮轮规定发烧才能受检#人力物资匮乏残障老人写信求助】2月12日，“钻石公主”号邮轮上新冠肺炎确诊人数新增至174人。2月10日，继密切接触人群后，邮轮检疫官开始采集80岁以上老人样本，其中台湾一名85岁老人受检时已出现咳血症状，另一75岁残障人士也手写信向政府求救。据船上乘客反应，由于规定发烧才能受检，一些有咳嗽症状或与确诊病例密切接触的人群都未得到筛检。#日本游轮确诊病例增至174例#http://t.cn/A6h2mTH0
刘笑疯的微博小号,【#钻石公主号隔离乘客发声#：起初发烧没人管退烧了就不能做筛检】2月14日，日本“钻石公主”号已有218例确诊病例。香港乘客黄先生说，隔离初期自己的妻子发高烧却无法得到治疗。2月7日，船长广播呼吁发烧乘客上报情况，但黄先生的妻子已经退烧，船方未对其进行检测。黄先生称，感觉船上防疫措施都“很慢”。@世面#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A6htTLF4
用户6508009032,【#钻石公主号隔离乘客发声#：起初发烧没人管退烧了就不能做筛检】2月14日，日本“钻石公主”号已有218例确诊病例。香港乘客黄先生说，隔离初期自己的妻子发高烧却无法得到治疗。2月7日，船长广播呼吁发烧乘客上报情况，但黄先生的妻子已经退烧，船方未对其进行检测。黄先生称，感觉船上防疫措施都“很慢”。http://t.cn/A6htTLF4
ZAKER,:【#钻石公主号隔离乘客发声#：起初发烧没人管退烧了就不能做筛检】2月14日，日本“钻石公主”号已有218例确诊病例。香港乘客黄先生说，隔离初期自己的妻子发高烧却无法得到治疗。2月7日，船长广播呼吁发烧乘客上报情况，但黄先生的妻子已经退烧，船方未对其进行检测。黄先生称，感觉船上防疫措施都“很慢”。http://t.cn/A6htTLF4
世面,:【#钻石公主号隔离乘客发声#：起初发烧没人管退烧了就不能做筛检】2月14日，日本“钻石公主”号已有218例确诊病例。香港乘客黄先生说，隔离初期自己的妻子发高烧却无法得到治疗。2月7日，船长广播呼吁发烧乘客上报情况，但黄先生的妻子已经退烧，船方未对其进行检测。黄先生称，感觉船上防疫措施都“很慢”。@新京报我们视频#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A6htTLF4
青年时报,:【浙江省市场监管局编制下发《红外体温计使用指南》
ETtoday新聞雲,:【威士特丹号417人「筛检阴性」下船　柬埔寨总理手捧鲜花迎接】邮轮威士特丹号船上1455名乘客与802名船员接受新冠病毒筛检以后，全部呈现阴性，其中417名旅客已经下船。总理洪森则亲自来到港口，捧着鲜花迎接。他表示，虽然柬埔寨穷困，仍会与国际社会站在一起解决问题，「真正的疾病是恐惧与歧视。」http://t.cn/A6h5VSGz(paper都辛苦了)http://t.cn/A6htVPUM#柬埔寨总理为威士特丹号乘客献花##环球见闻#
百事帮帮主,:日本豪华邮轮再被确诊65例！感染者增至135人被隔离者甚至向特朗普求救船员哭诉：至少救救这些还健康的人日本横滨港外，豪华邮轮“钻石公主号”正停在这里，进行为期14天的海上隔离。随着筛检不断进行，确诊人数也从最初两位数，变成了目前的三位数。这不关起门来让其感染吗？
哈勿思,#大连身边事#【愤怒！男子拒配合防疫筛查大闹中心医院
贤敏穗波小玉y,:【哪些孕妇最需要做妊娠糖尿病筛检呢】包括：高龄产妇，家族成员有糖尿病史，曾有流产、早产、胎儿先天畸形，胎死腹中，羊水过多，妊娠毒血症，巨婴，生产损伤等不良产料史或多次出现尿糖，肥胖，怀疑胎儿有过度成长等等，其实所有的产妇都可以做妊娠糖尿病筛检。
邱晶72,【#钻石公主号邮轮规定发烧才能受检#】2月12日，“钻石公主”号邮轮上新冠肺炎确诊人数新增至174人。2月10日，继密切接触人群后，邮轮检疫官开始采集80岁以上老人样本，其中台湾一名85岁老人受检时已出现咳血症状。据船上乘客反应，由于规定发烧才能受检，一些有咳嗽症状或与确诊病例密切接触的人群都未得到筛检。@世面http://t.cn/A6h2mTH0http://t.cn/RXnNvO8
他予我-,:开心1⃣怀着忐忑的心去医院做了产检医生说胎儿发育良好完全按着标准来的期待下周唐筛结果正常开心2⃣回来路上碰到一个超市刚开门买了一堆零食
昆明市工信局,:#加强疫情防控昆明在行动#50台红外体温筛检仪投入使用以来，高铁南站5个监测点日均人流量达10000人，累计发现18人体温异常；机场3个监测点日均客流量达2万，尚未发现异常；环城南路站地铁站、昆明南站地铁站人流量较大，监测点日均人流量约3000人，北部汽车站、北辰站、珥季路站、春融街站、南部汽车站灯其余监测点日均人流量约500人，尚未发现异常。高铁站、机场、地铁站等检测点均反馈筛检仪分辨率较高、图像清晰、温度灵敏度较高，能够及时发现体温异常人员，执行快速干预手段，防止病毒疫情在公共场所下出现大范围感染人员扩散的危险。
昆明市工信局,:#加强疫情防控昆明在行动#根据1月26日昆明市新型冠状病毒肺炎感染应急指挥部工作部署，昆明市工信局迅速启动50台红外体温筛检仪采购流程，依托红外体温筛检技术采用非接触式体温测量方式实行24小时人群密集区体温监控，用于对出入口行人进行快速测量。1月31日50台红外体温筛检陆续到货开始安装，截止2月9日，50台设备已全部安装完毕并投入使用，使用地点为：机场6台、铁路高铁6台、地铁枢纽25台、汽车客运站5台，重点市级医院8台。
课代表丝丝,【#钻石公主号邮轮规定发烧才能受检#人力物资匮乏残障老人写信求助】2月12日，“钻石公主”号邮轮上新冠肺炎确诊人数新增至174人。2月10日，继密切接触人群后，邮轮检疫官开始采集80岁以上老人样本，其中台湾一名85岁老人受检时已出现咳血症状，另一75岁残障人士也手写信向政府求救。据船上乘客反应，由于规定发烧才能受检，一些有咳嗽症状或与确诊病例密切接触的人群都未得到筛检。#新型冠状病毒#@世面http://t.cn/A6h2mTH0
牙医张雯,:现在的状况口腔医院的一线人员也很难做到完全的自我防护（对比最后那张老外的装备），都是架着脖子上的，因为人们的急症问题总要有人去处理，向工作在一线的牙医同行们致敬！在此想说两点：1:看牙时积极配合【预筛检】，坦诚相告才能最终坦然相治，众志成城才能打赢病毒战；2:疫情过后重视好预防！！！做好牙齿预防保健，不要关键时刻牙疼，这段时间牙疼看不了医生的朋友可能感受会刻骨铭心：“牙疼不是病，疼起来真要命！”（图片转自同行，微博）
东安门大街22号,真正的拐点，昨天专家说隐匿的上升拐点一夜之间就出现了。。这应该是武汉全市真的做了排查。奇怪的是确诊新增近15000人，疑似数居然没变动？6万人，有近5万人在湖北，3万多人在武汉，往哪放呀？
养生种草美少女,:【哪些孕妇最需要做妊娠糖尿病筛检呢】包括：高龄产妇，家族成员有糖尿病史，曾有流产、早产、胎儿先天畸形，胎死腹中，羊水过多，妊娠毒血症，巨婴，生产损伤等不良产料史或多次出现尿糖，肥胖，怀疑胎儿有过度成长等等，其实所有的产妇都可以做妊娠糖尿病筛检。
崔筱龙,:艺见•自检同时呼吁鼓励医疗机构深入开展人人认知鉴定筛检，对能力不及的坚决进行脱岗离岗处理，不能给病毒传播任何机会、杜绝那种集体病房聚集嗨舞的情况发生。领舞的医生那不是害群之马吗，人间悲剧非得搞成喜剧形式？👉🏻http://t.cn/A6hGRp6k
海岛冰轮亦逢雪,【#钻石公主号邮轮规定发烧才能受检#人力物资匮乏残障老人写信求助】2月12日，“钻石公主”号邮轮上新冠肺炎确诊人数新增至174人。2月10日，继密切接触人群后，邮轮检疫官开始采集80岁以上老人样本，其中台湾一名85岁老人受检时已出现咳血症状，另一75岁残障人士也手写信向政府求救。据船上乘客反应，由于规定发烧才能受检，一些有咳嗽症状或与确诊病例密切接触的人群都未得到筛检。#新型冠状病毒#@世面http://t.cn/A6h2mTH0
前行万里莫忘初心,【#钻石公主号邮轮规定发烧才能受检#人力物资匮乏残障老人写信求助】2月12日，“钻石公主”号邮轮上新冠肺炎确诊人数新增至174人。2月10日，继密切接触人群后，邮轮检疫官开始采集80岁以上老人样本，其中台湾一名85岁老人受检时已出现咳血症状，另一75岁残障人士也手写信向政府求救。据船上乘客反应，由于规定发烧才能受检，一些有咳嗽症状或与确诊病例密切接触的人群都未得到筛检。#新型冠状病毒#@世面http://t.cn/A6h2mTH0
刘文儿_,【#钻石公主号邮轮规定发烧才能受检#人力物资匮乏残障老人写信求助】2月12日，“钻石公主”号邮轮上新冠肺炎确诊人数新增至174人。2月10日，继密切接触人群后，邮轮检疫官开始采集80岁以上老人样本，其中台湾一名85岁老人受检时已出现咳血症状，另一75岁残障人士也手写信向政府求救。据船上乘客反应，由于规定发烧才能受检，一些有咳嗽症状或与确诊病例密切接触的人群都未得到筛检。#新型冠状病毒#@世面http://t.cn/A6h2mTH0
软软阮阮三叁三,【#钻石公主号邮轮规定发烧才能受检#人力物资匮乏残障老人写信求助】2月12日，“钻石公主”号邮轮上新冠肺炎确诊人数新增至174人。2月10日，继密切接触人群后，邮轮检疫官开始采集80岁以上老人样本，其中台湾一名85岁老人受检时已出现咳血症状，另一75岁残障人士也手写信向政府求救。据船上乘客反应，由于规定发烧才能受检，一些有咳嗽症状或与确诊病例密切接触的人群都未得到筛检。#新型冠状病毒#@世面http://t.cn/A6h2mTH0
云鹤小生,:#云鹤小生##日本钻石公主号累计确诊218例#【#钻石公主号乘客称仅获3个口罩#为能赶快筛检甚至期待发烧】2月13日，“钻石公主”号邮轮上确诊病例已达218例，船上乘客透露目前每人仅有3个口罩，但由于只需在接餐食和放风时戴，目前来看还算够用。还有乘客表示一方面希望自己健康，一方面期待能发烧赶快受检下船。@世面http://t.cn/A6h4n9iq
hakuro狗羞金撒嘛,#日本钻石公主号累计确诊218例#【#钻石公主号乘客称仅获3个口罩#为能赶快筛检甚至期待发烧】2月13日，“钻石公主”号邮轮上确诊病例已达218例，船上乘客透露目前每人仅有3个口罩，但由于只需在接餐食和放风时戴，目前来看还算够用。还有乘客表示一方面希望自己健康，一方面期待能发烧赶快受检下船。@世面http://t.cn/A6h4n9iq
闷小朝,【#钻石公主号邮轮规定发烧才能受检#人力物资匮乏残障老人写信求助】2月12日，“钻石公主”号邮轮上新冠肺炎确诊人数新增至174人。2月10日，继密切接触人群后，邮轮检疫官开始采集80岁以上老人样本，其中台湾一名85岁老人受检时已出现咳血症状，另一75岁残障人士也手写信向政府求救。据船上乘客反应，由于规定发烧才能受检，一些有咳嗽症状或与确诊病例密切接触的人群都未得到筛检。#新型冠状病毒#@世面http://t.cn/A6h2mTH0
慕容高原乚,:【哪些人需要定期检查肾脏功能】定期接受肾脏功能筛检。慢性肾脏病初期並不会有明显症狀，而使得患者不自知，因此有上述危险因子、或年纪大于65岁、有慢性肾脏病家族病史、免疫性疾病如紅斑性狼疮、有尿路結石、泌尿系統阻塞患者，应定期检查肾脏功能。苏州·昌平小区
旗米拉论坛,:赵少康时间2020-02-13湖北采临床诊断标准一天新增过万确诊!运用CT快加病患筛检!http://t.cn/A6hbovKj
鄂州政府网,:2月13日，武汉华中数控鄂州有限公司精密加工区内，技术人员正在赶制防疫物资订单，加快生产红外人体表面温度快速筛检仪零部件。据悉，该仪器具有测温灵敏度高、热图像直观、探测范围广、速度快、使用安全等特点，可有效防止操作人员与人流的交叉感染。1月21日至2月12日，该公司已加工红外人体表面温度快速筛检仪零部件7000余件，目前已应用于医院（如武汉火神山）、航空、地铁、港口、车站、酒店等人员密集场所的防疫检测工作中。全媒体记者闵佳杏摄
文明河西,:#众志成城抗击疫情#【复工返岗河西楼宇准备好了！】2月10日起，部分企业开始复工。为有效控制疫情，保障楼宇内企业员工健康平安，全区129座商务楼宇严格按照要求，做好返津人员的筛检排查，每天进行多次全面消杀，确保防护到位。
多彩贵州网,:【#钻石公主号乘客称仅获3个口罩#为能赶快筛检甚至期待发烧】2月13日，“钻石公主”号邮轮上确诊病例已达218例，船上乘客透露目前每人仅有3个口罩，但由于只需在接餐食和放风时戴，目前来看还算够用。还有乘客表示一方面希望自己健康，一方面期待能发烧赶快受检下船。#钻石公主号被隔离##聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A6hbP5wg
华媒头条,:#华媒头条#【#钻石公主号乘客称仅获3个口罩#为能赶快筛检甚至期待发烧】2月13日，“钻石公主”号邮轮上确诊病例已达218例，船上乘客透露目前每人仅有3个口罩，但由于只需在接餐食和放风时戴，目前来看还算够用。还有乘客表示一方面希望自己健康，一方面期待能发烧赶快受检下船。来源：http://t.cn/A6h4rWxy
大米粒黑,【#钻石公主号乘客称仅获3个口罩#为能赶快筛检甚至期待发烧】2月13日，“钻石公主”号邮轮上确诊病例已达218例，船上乘客透露目前每人仅有3个口罩，但由于只需在接餐食和放风时戴，目前来看还算够用。还有乘客表示一方面希望自己健康，一方面期待能发烧赶快受检下船。#钻石公主号被隔离##聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A6h4n9iq
廊坊微新闻,:广阳区人民请查收！#廊坊微新闻##廊坊身边事#【广阳区开始办理疫情筛检通行证】
交通发布,:#交通战疫24小时#“我承诺：严阵以待，备战有我，担当作为，冲锋有我，直到攻克难关，战胜疫情！”疫情防控紧急关头，一封封“参战书”“承诺书”立下了豪迈誓言。京衡高速公路河北雄县收费站干部职工主动放弃休假，筹集防控物资、加强筛检排查、做好安全管控。职工们24小时奔赴在战“疫”最前沿，平均每天保障550余辆车安全、便捷通行。（陈红宇唐甜甜张穗马杰）#武汉加油##昨天解除隔离今天就奔赴一线#http://t.cn/A6h4kUTL
涛淼,:【#钻石公主号乘客称仅获3个口罩#为能赶快筛检甚至期待发烧】2月13日，“钻石公主”号邮轮上确诊病例已达218例，船上乘客透露目前每人仅有3个口罩，但由于只需在接餐食和放风时戴，目前来看还算够用。还有乘客表示一方面希望自己健康，一方面期待能发烧赶快受检下船。#钻石公主号被隔离##聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A6h4rWxy
