洋葱剥皮人,:#外国人永久居留管理条例#我比较怕外资涌入，私有化增加，公立医院教育都被恶性竞争淘汰，其实现在宁波有点苗头了。有点钱的父母都把孩子送到私立或国际学校，和公立学校学得完全不一样，规划的人生也不一样。贫者愈贫，贵者恒贵，很恐怖诶。性别矛盾现在闹得轰轰烈烈，焦点被转移了。
崔璀璨7619,:我围观了@褚明宇的回答，该问题价值2198.00元，围观仅1元，快来一起围观~
微博问答:请问褚老师如何看待《外国人永久居留管理条例》征求意见稿？
得益洋洋,《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》全文在这里！《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》全文在这里
学畜脑阔疼,#227历史时刻[超话]##227大团结#X#抵制肖战#肖战和肖战工作室，说的就是你们。补充"你不要急"，群众双眼雪亮，是否洗白，看得清楚。补充"Women"，Women的钱包我们做主。#十问肖战粉丝#X#十问肖战#X#偶像失声#(不反黑，不举报，不人肉，理性抵制，理性发声)
麻辣个黑妞,#Twitter鼓励全球员工在家办公#坚决永久反对外国人永久居留条例！币圈黄埔军校的微博视频
AmanoAnScorpy,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
郑峻,:布隆伯格在FOX搞TownHall：我可以吸引到温和派共和党人的票，他们或许喜欢川建国的部分政策，但并不喜欢他本人。我不觉得桑德斯可以击败川建国，也不觉得他知道美国该往哪走；美国不需要颠覆变革，需要的是演变调整。我当了12年纽约市长，我有直接管理经验，比他更懂得如何运营政府。——————民主党高层统筹力推拜登，草根选民则一致支持桑德斯，布隆伯格的选民群还是有点单薄。温和理智派太少了。
Tina19980204,莫非这就是非洲人才？
阿浅浮生若梦,:#外国人永久居留管理条例#天哪，我居然要手动输入才能找到这个tag，居然不在热门里！微博操的一手好作。
最好的季节是春天,:【#国际乒联成立世界乒乓球公司#】国际乒联3日消息，国际乒联决定成立WTT世界乒乓球公司，从2021年起管理国际乒联商业及赛事资产，推出大满贯赛事和WTT系列赛在内的全新赛事结构。从2021年起，每年将设立4站大满贯赛事，分站赛奖金将高达300万美元。新的赛事体系的总奖金也达到2000万美金，这个新赛事体系将代替以往的巡回赛奖金和积分体系。在世界杯外，冠军赛比赛也独立举办女子赛事，希望全球目光聚焦新生代乒乓球女性球员。http://t.cn/A67NrENr
please煎蛋,:#外国人永久居留管理条例#每日一句反对，刷到27号
举世无双盖世张可爱,:#外国人永久居留管理条例#一肚子火
树藤与海岛93,【夜读：安放坏情绪，才有好生活】生活是一面镜子，你用什么样的心态对待它，就会得到什么样的回应。每个人都有情绪，但发脾气不仅不能解决问题，还会让一切变得越来越糟。让自己先冷静下来，再做应对，这是解决问题最好的方式。我们无法控制很多事情的发生，但可以学会控制自己的情绪和言行。http://t.cn/A67pIG5e
用户潇洒兄,疲倦的生活里，总要有些温柔的梦想，西医综合考研，张宇数学，#教师招聘笔试#云南省考，cma考试，法硕非法学，山东省考，cpa会计，田静语法，事业单位考试，cfa一级，会计专硕，军队文职考试，专八网课，考研管综，老吕逻辑，河南省考，陈剑数学YX学渣一点通XD的微博视频
si宅女猫杦杦,我为什么反对《外国人永久居住条例》？
大米小麦,第二集来啦～～#外国人永久居留管理条例#很多水友在留言中说，旧的《永居办法》04年就有了，特别写了这篇详细分析给大家。希望全社会都能来关注这个话题。更多内容，请参考我的第一篇文章。发布了头条文章：《逐条对比分析新旧《外国人永久居留管理条例》的异同》逐条对比分析04年和20年新旧《外国人永久居留管理条例》的异同
甘梨凉,:反对，别让人民寒心，别让爱国成为笑话
逢吉Ding辰,:图书管理员就是好听一点的超市货架管理员。
发现福州in,:【中铁二十四局承建福平铁路事故原因初步查明】3月2日，福州火车南站附近的一栋在建铁路桥现场作业时发生事故。据施工单位中铁二十四局集团官网消息，事故造成2死4伤。据媒体从福州市应急管理局知情人士处获悉，事故系运梁车刹不住车撞到架桥主机导致建桥用材从高处坠落，5名作业人员1死4伤，另有1名路人被压死亡，伤者无生命危险。#福州一在建桥梁发生梁体倒塌##福州爆料#（via:福州新闻网，视频来自新京报）http://t.cn/A67CnzSq
大臉妹說So_Easy,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，多次发表不实的造谣的言论，对艺人进行人身攻击，严重侵犯艺人名誉权，对其精神和生活造成恶劣影响。该博主严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，请尽快严肃处理，谢谢。.
寒冰的小迷妹,:#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包##天津60个国企混改项目股权拍卖##外国人永久居留管理条例##中國將全面開放油氣勘查開採市场##十部委严控公立医院数量#
快把那个泡芙吃掉,忍住，我超酷
陈百万想要好好做人,黑绿问题，末等汉问题的本质是凯勒奇计划
默简笙的,我不想以后我的城市，我的国家也变成这样。
千里盛世,:#外国人永久居留管理条例#关于这个条例，我是真的反对，因为很想知道，为什么在中国对外国人或者企业要比中国本土好太多，还有为什么，对港澳台地区要比对中国内陆好太多！！！！！！
仲夏37度的风,:#外国人永久居留管理条例#@司法部这样中国还是中国人的中国吗？复兴还是中国的复兴吗？多数人就要被少数人压榨吗？只会让人觉得永远不可能有共产共和。汕头·澄海区
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:工信部：全力保障寒门学子用得上、用得起、用得好网络教学各地通信管理局协调组织当地基础电信企业，在疫情防控期间为贫困学生提供免费流量“大礼包”。黑龙江、江苏等省为本地的贫困学生赠送10至20G的免费流量；大连组织各基础电信企业为4300名贫困学生免费提供上网卡。
香港紫荆卫视,:#疫情防控甘肃在行动##紫荆快讯#【庆阳市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日，庆阳市第3例新冠肺炎确诊患者张某某治愈出院。2月10日晚，张某某由庆城县人民医院转入庆阳市人民医院集中救治。通过中西医结合治疗，患者病情持续改善，经省、市专家组会诊，认为达到《甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者出院流程》规定的四条出院标准，3月3日下午出院。根据甘肃省新冠肺炎出院患者管理要求，进入庆城县集中医学观察点进行医学观察。至此，庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。
灯笼旺夜行人,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
难以私有,:#外国人永久居留管理条例#坚决反对，不退步外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
整形医生cici,:产后吸脂哪家效果好
17_杨语韬,:外国人永久居住管理条例，有点儿戳人啊
人浮一世,【#哈啰回应在武汉投放被约谈#：因交通管制且医护通勤需求迫切，将积极沟通寻求合规准入】3月3日下午，针对“向武汉违规投放电单车被交通运输主管部门紧急约谈”一事，哈啰出行官方向财经网回应表示，因交通管制且医护通勤需求迫切，车辆在未完成常规报备流程情况下投放。经提醒，哈啰助力车正按照要求开展车辆聚拢等工作，并将积极沟通寻求合规准入。http://t.cn/A67NfK0m
玄坚,:#外国人永久居留管理条例#反对
kl披着狼皮的羊,再补充一点：很多人表示，举报等极端行为，都是粉丝的过错，而与肖战本人无关，因此，也不应该使用抵制代言等行为上升到肖战本人。那么在这里我必须指出，任何抵制行为所针对的都是肖战的「公众形象」，而非针对其「自然人」。肖战本人的天然人权与本次事件没有关系，所有抵制消费、抵制出演的行动，都只是针对经纪公司与大众传媒所呈现出的肖战的形象和其背后的商业利益而已。而肖战的公众形象之中，除了他的作品和人设之外，也包括了他粉丝群体的构成与表现，那么因为粉丝群体的行为，而对肖战这个公众形象进行抵制是合理的。肖战先生本人作为自然人，确实有可能是无辜的，他同样是这个产业中无声的受害者。#抵制肖战#
-offon-,:#天津60个国企混改项目股权拍卖##外国人永久居留管理条例#医药自来水食品交通我天我说不出话来
小沙雕白敬亭的大可爱,#外国人永久居留管理条例#坚决反对外国人永久居留管理条例！！！坚决打倒zzp！！！坚决不让zzp转移资产的阴暗目的实现！！！坚决抵制恶心的黑鬼洋垃圾！！！华夏儿女的土地不容许外来垃圾玷污！！！.#中国男孩保护中国女孩##浙江新增7例均为意大利输入病例#
Shirley_陈小雪,:CongratMyself🎉Bachelor🎓#瑞士酒店管理大学##瑞士·SwissHotelManagementSchool[地点]##英国·universityofderby[地点]##英国德比大学#
牌号来过起落,:其中包括后续推出大型SUV。【海马推1.8T直喷发动机】海马将推出1.8TGDI发动机；网通社与海马汽车营销管理部副部长徐真晓沟通后！干嘛跑去撞杆”：他表示！”，“我又不是不答应！对于海马这款全新的缸内直喷发动机的应用[达斯维达]
每天来杯快乐水,:突然喜欢上了金毛，今天值勤遇到的金毛实在太可爱了，想养！！！（今天下午县里开会确定为低风险区域，小区管理也放松了，除了继续警惕外来人员
去西湖抓鱼,:#外国人永久居留管理条例#官方没人说点什么吗？！！！
w牧马人,:#外国人永久居留管理条例#中国者，是中国人之中国。
每天来杯快乐水,:突然喜欢上了金毛，今天值勤遇到的金毛实在太可爱了，想养！！！（今天下午县里开会确定为低风险区域，小区管理也放松了，除了继续警惕外来人员
去西湖抓鱼,:#外国人永久居留管理条例#官方没人说点什么吗？！！！
w牧马人,:#外国人永久居留管理条例#中国者，是中国人之中国。
我媳妇每天都开心的像叮当一样,#外国人永久居留管理条例##中国将全面开放油气勘查开采市场##十部委严控公立医院数量#大校123。。。偷摸看看得了，别吵吵。http://t.cn/A67pV46a
跳跳虎不想跳,:#外国人永久居留管理条例#中国二胎政策这么热门，人口大大增加，而人民就业机会和岗位少而又少，国家扶持了多少年了还是这么严峻，这不是加剧本国危情吗，以一个正常理智人的思维来看，并不是抗拒或者厌恶外国人，而是不能因为讨好而过多制造烂摊子。外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
张天怪,:#外国人永久居留管理条例#十九世纪，二十世纪的侵略靠枪炮，二十一世纪的侵略靠移民，要想侵略哪个国家，就往那个国家大量移民，这也叫做种族侵略，法国，德国等欧洲国家已经沦陷，美国也是无法自拔，一旦外国人久居留管理条例实施，中国会变成什么样子？临沂·费县
花魁的名字叫棉花,:舒适，突然感觉管理时间给我安全感。
搞笑沪,:发布了头条文章：《看电视剧安家启示：论成都餐饮企业的薪酬管理-斗米恩升米仇》看电视剧安家启示：论成都餐饮企业的薪酬管理-斗米恩升米仇
sammi喵夕,:现在一些本来就反感反对偶像明星的人借着xz事件开始借题发挥，呼吁杀鸡儆猴，一些本来就是黑子的键盘侠开始明目张胆的往死里黑，一些是对家或平时得罪的人开始暴躁报仇，还有一些路人被跟风带节奏，也有一些平时受到举报行为伤害的人出来跳脚，xz现在的处境就和不夜天的魏无羡一样，人人喊打，xz因为被抓了把柄理亏在先，大家就开始把事情越闹越大，xz团队放纵粉丝，没有管理好确实是存在问题，加上道歉公关文没有作用，被喷被骂也是情理之中，我内心真的难受，不是滋味。只希望这件事能很好的处理，粉丝们不要再去惹事了，不发言不争辩，静待事情的解决
放下手机长膘修成丹,:#外国人永久居留管理条例#反对条例兜底条款严重违背罪刑法定原则违法明确性的要求降低门槛此条例危害公共安全侵犯社会管理秩序经济秩序，反向侵害到本土公民的人身财产权利不利于社会主义可持续健康稳定发展
宝儿Xback,#张艺兴[超话]#公告因@甜菜除虫大队皮下人手不足，为了及时处理挂伪事宜，经过沟通，即日起，兴骑吧将接手挂伪事务，特此公告。
午静斋,#新型冠状病毒感染肺炎#【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心（CDC）首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。次日早上7点，他就坐上了从北京飞往武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉市已经隔离了多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”在向《中国新闻周刊》回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先？”即便是基于这样的信息，出于SARS时期的经验，曾光还是建议当地要把感染者完全隔离，疑似病人不但要收治进医院，还要一人一个单间，密切接触者要集中隔离，这是防控要点。但在当时，武汉并没有采纳这样的措施。http://t.cn/A67NYbii
Jakkkli,【经典合集回顾·李玲：中国人究竟需要什么样的医疗制度？】#一勺思想##李玲#疫情之下，一个个中国医务人员与病毒奋战的故事，不断激励着全中国人民。但与此同时，关于中国医疗制度的讨论也再次成为大家热议的中心：中国医院应该走市场化之路吗？中国人究竟需要什么样的医疗制度？去年我们请北大健康中国研究中心主任李玲老师，为同学们带来了总共4期对中国医疗制度未来的分析，现在来看这些内容非常适合我们再重温一遍！http://t.cn/A67CA5ZE
天使敲过我的门,:#外国人永久居留管理条例#祖宗的棺材板都要按不住了，提出这个条例的废柴其心可诛！这是要灭我中华族类啊！
肥猫说房子,:好了，大家围观好了；我都没有力气评价你了。#外国人永久居留管理条例##反對外國人永久居留管理條例通過#
西南科技大学制造团委组织部_,:#制造新时代#智能生产管理系统，灵活排产。要想真正实现无人工厂，一套高效智能的生产管理系统至关重要。无论是在生产需求变化、生产计划混乱的特殊时期，还是应对“多品种，小批量”的生产大趋势，传统模式下“口口相传”的管理方式都已无法适应，越来越多的企业开始寻求更为智能、灵活的生产管理模式。而Fastems柔性制造系统FMS所配备的MMS软件，正是当前工业领域先进的生产计划，模拟及执行管理软件。@西南科技大学校团委组织部_http://t.cn/R2Wx360
木行思,:#肖战工作室道歉#我TM都服了，本人到现在不出来说话，你粉丝都快急死了。这事儿本来和你本人没有直接关系，但是不是和你没关系。你TM态度诚恳道歉没管理好粉丝自罚一段时间不出现多做点公益慈善也不至于再引起众怒。继续不出声就是不作为了！！我真是看不下去了，你的粉丝里面好歹有一大半是正常人，小姑娘现在因为你不出声战火都引在她们身上。她们又做错了啥？没举报没引战没到处乱蹦的小姑娘们凭什么被别人骂？？因为粉了一个只会躲在背后不敢出声的偶像？？？你一没犯法二没下黑手你躲什么躲？？？？为粉丝的行为道个歉会死么会死么会死么？？？？？？？？？为ao3以及各大被无辜举报的太太道个歉会怎么样？？大不了躺平人嘲好歹这事儿你认了表态了，大家冷静下来还是讲道理的但是你现在是个什么情况？！！？！艹！！
你说你不胖谁胖呢,转一条沉一条，发一条沉一条，图片也被禁
播种的汉子,非洲留学生来华奖学金并不多，一年也就10来万。这位中国男大学生朋友，你一年生活费几万啊，你跟非洲黑人竞争？2019年中国脱贫标准之一：年均家庭收入不低于3747元。#外国人永久居留管理条例##杨勇宜鼓励女大学生和黑人多联姻#司徒空了的微博视频
lindafearless,:晚上听书，杰克•奇维尔的《商业的本质》，书里的内容联想到我们老板以前侃侃而谈的员工管理和心灵鸡汤，完全copy。高高在上混迹各种资本圈。只恨自己太年轻，也好，好的坏的，至少也是一段经历吧……
玖兒87chengrang,:穷跟尊严搭不上边。抱歉，我李琦嫌贫爱富是根儿里带出来的，若无意间便侮辱了穷鬼，尔等不需要找台阶下，我就是故意的。没钱没本事就老实服从管理，动歪念头，我们有的是招收拾得了，毕竟你们也没见过公务系统有输的时候。微博视频
秋名山茶会,#外国人永久居留管理条例#2012年5月8日晚上11点多，一名英国籍几巴斯坦人洋垃圾，将一名中国小姑娘按在宣武门外大街街边的花坛上，小姑娘下体只剩下内裤，男子裤子已经解开。被中国小伙拉开，最终据新闻报道此英国男子被我国警方罚款五百元人民币，拘留十五天猩闻的微博视频
清清清子儿,:本来我还在真切地希望他能站出来，不要做提线木偶，也批评他管理和引导粉丝这件事没做好。看着这么多人挥舞着拳头指责他，我也没觉得有啥，毕竟这一行，风险和收益对等，做得不好就该承担后果付出代价。但直到凤凰网的十问再十问出来…凤凰网你这么刚，你为何不去问问房间里的大象？你们媒体自己都失声，你怎么不去问问让大家失声的那个庞然大物，反过来问一个受害者？这就是欺软怕硬。你已问的，我认同，但你最该问的，也请你发声问出来，不要做失声媒体。当然了，你们要说他也没做好呀，那我只能说完美受害者不存在。不仅是凤凰网，还有那些失去了ao3然后反手又去举报肖战的人，你们以举报对抗举报，受害者和迫害者有什么区别？我真的很讨厌这种惺惺作态，令人作呕。
kunkun_D,#任豪POI[超话]#💙#任豪舞台魅力#小好的ending和killpart大部分是营里的(•̆ᵕ•̆)◞♡永远爱舞台上的小好@R1SE-任豪
人力葵花课堂,发布了HR最棒资料：《企业“合规复工”，HR必备的40个协议表单和管理制度！》企业“合规复工”，HR必备的40个协议表单和管理制度！
想上岸的hang_,:我们总会把最难看的一面留给最亲近的人，伤人伤己，希望我们都以后能够管理好自己的情绪，耐心一些。
苗苗和壮壮的粑粑,:彼得.德鲁克“最终检验管理的是企业的绩效，唯一能证明这一点的是成就而不是知识。因此，管理本质是一种实践，而不是一种科学和专业”杰克.韦尔奇“让优秀的人才在公司主战场和第一线感受他们自己的价值”“一致，简化，重复，坚持，就是这么简单”“将最巨大的支持和资源授予最优秀的人才”我暂且认为我具备这种能力直到拿出业绩
苗苗和壮壮的粑粑,:彼得.德鲁克“最终检验管理的是企业的绩效，唯一能证明这一点的是成就而不是知识。因此，管理本质是一种实践，而不是一种科学和专业”杰克.韦尔奇“让优秀的人才在公司主战场和第一线感受他们自己的价值”“一致，简化，重复，坚持，就是这么简单”“将最巨大的支持和资源授予最优秀的人才”我暂且认为我具备这种能力直到拿出业绩
我们给你走的都是心,:#波特兰伐木工[超话]#你觉得黑人会威胁你的安全，那你就带着家人去住城市富人区，你觉得外国人会抢走你的工作，那你就把自己变得不可替代，你觉得外国人定居管理条例不好，那你就去当公务员改变这一切。不要一味抱怨、谩骂，因为你怎么样，中国就是怎么样！
米拉个什么诺娃,:外国人永久居留管理条例可以变成抵制中国女孩和黑人联姻，粉丝滥用举报权利可以变成声讨流量明星。
学霸考试bot,:让你终身受用的时间管理技巧
才哥普洱蜂蜜,:什么是野生蜂蜜？从固有的认知，图1肯定不是，那是人工养的，涚不定还是喂糖的。图2看着还像是产野生的蜂蜜。其实，图1是活框养殖，是图2的升级版，是方便管理。同一个地方，采同样的蜜，你觉得两者有差别？#才哥普洱蜂蜜##蜂蜜#普洱·景谷傣族彝族自治县
暗处微光,发布了头条文章：《旧闻：有关人士鼓吹中国接受难民，表示这是承担大国责任》#外国人永久居留管理条例#旧闻：有关人士鼓吹中国接受难民，表示这是承担大国责任
一颗小久菜,#中国女孩##外国人永久居留管理条例##中国将全面开放油气勘查开采市场#他们都有医保社保了吗？他们的孩子都能跟着他们进城读书了吗？
你是我de符合,:#外国人永久居留管理条例#假老外，假人才，中国不要，真人才，无论国籍，欢迎来华！
任风吹71,:#天津60个国企混改项目股权拍卖##外国人永久居留管理条例##十部委严控公立医院数量#怎么，忘了什么是社会主义了么，这么急着转移资产吗
三藏取西经,:对茅台新董事长有四个期待：1、解决价格双轨制，价格市场化。2、解决同业竞争。3、建立现代企业管理制度，股权激励。4、坚守质量第一的基础上，适时扩大产能。如若能成真，茅台幸甚，贵州幸甚，善莫大焉！🙏
Michelin_666,:#外国人永久居留管理条例#我没有意见或建议我只想反对反对反对🙅♂️
昆明官渡发布,:#官渡要闻#
武大帝77,:我的微博已经很长时间失去点赞这个功能了
高下凡,:#凤凰娱乐#不想再看到这B#肖战#的各种洗白软文了，还是先集中火力反对#外国人永久居留管理条例#罢。
寒冰的小迷妹,:#外国人永久居留管理条例##天津60个国企混改项目股权拍卖##十部委严控公立医院数量##中國將全面開放油氣勘查開採市场#某些人开始着急了？？安耐不住要开始放明面上来了？？我们老百姓也不是吃素的
查处主角碧水U7,:钱都用于投资；让老百姓觉得“不占用资金”：“跑得赢CPI”；居民存款减少是拿去投资了……”一位日系企业高级管理人员表示：短期内自然没法再买车：金融政策也开始重新回到汽车市场……国家抑制通胀努力控制贷款资金。金华·磐安九峰宾馆
凡想创新,:【致敬大师】管理日记—韦尔奇无边界管理【致敬大师】管理日记—韦尔奇无边界管理
我BUZai线,#天津60个国企混改项目股权拍卖##中国将全面开放油气勘查开采市场##十部委严控公立医院数量##外国人永久居留管理条例#于无声处听惊雷
开锣的鹤仙人,:#外国人永久居留管理条例#上次在微博里碰见了一个台du当时是因为肺炎话题吵了起来我看了看她的微博名叫“对China很失望”最近这么多事情看下来我现在的感觉和她的名字差不多了
开锣的鹤仙人,:#外国人永久居留管理条例#上次在微博里碰见了一个台du当时是因为肺炎话题吵了起来我看了看她的微博名叫“对China很失望”最近这么多事情看下来我现在的感觉和她的名字差不多了
星陨花生,#中国女孩#做个好公民，别被带歪了，请看以下纠正！#外国人永久居留管理条例#
卍汉卍,很多人问我关于“外国人永居权”的问题，我的回答非常简单：不能低于北京的落户标准。
青野青黛,:#外国人永久居留管理条例#会被删吗
为考试折磨的头秃网友,:#外国人永久居留管理条例#妖魔鬼怪不要戴着面具做内应爸爸种庄稼的💰被你拿去养🐭🐰和🐭是一样的吗？你眼瞎呀分不清楚！
走走花儿鹿,:记录这些候选人的资料……以此去找到更加适合当前的岗位，HR可能遇到大量的申请者；你会怎么写三行遗书：这时HR需要为了企业未来的人才管理。去长沙同学家做客同学问我吃不吃辣我说微辣……问、当HR决定用企业外部的某个人来填充某个新定义的岗位的时候厦门·慢享生活休闲会所
红茶九分甜呐,:永久强烈反对#外国人永久居留管理条例#
爱上阿直,:#外国人永久居留管理条例#哦豁，和谐了，666啊
春雪待君归,#中国女孩#坚决全面反对#外国人永久居留管理条例##天津60个国企混改项目股权拍卖#毛竹席：“你太髙看他们了，他们懂得什么是zb主义？最多倒退到半封建半殖民地社会。zbzy是靠侵略和掠夺别的国家而积累资产的。而zzp派们敢于侵略谁呀？不被侵略就阿弥陀佛啦！他们只能剥削本民族的百姓，或者贱卖自己国家的资源。”
socia明,观察了一下，这次坚决反对《外国人永久居留管理条例》的一部分网民有几个特点：1、粉丝少，以个位数为主，有的是零。2、微博少，有的是零，证明微博不经常使用。3、仅有的微博也是以反对意见为主。4、有的所有微博都是反对，证明就是为反对而发微博。5、微博注册基本都是以前的，新起用的。6、回复字数短，以谩骂为主。结论：1、有些账号是有问题的，是专门为了反对而反对的，强调一下，只是有些。2、多数的网民能够理性的用事实说话，提有价值的意见。3、建议大家多些思考，别被舆论裹挟，每个人的真正意见都有价值。#外国人永久居留管理条例##禁绝外国人永久居留管理条例##坚决反对外国人永久居留条例##外国人永久居留管理条例通过#
牵牛就是曼陀罗,#外国人永久居留管理条例#【缅甸为什么不接受罗兴亚人？】此条例通过的话，大量生活在云南的罗兴亚人名正言顺的可以拿到永久居留证！盲龙V的微博视频
广南高速公路交巡警大队,:#治“庸”战“疫”#3月3日下午，广南高速大队组织全体民警、辅警开展“爱心捐款•助力武汉”主题党日活动，大家献上自己的绵薄之力，以实际行动致敬奋战一线的医护人员和战友，也为疫区人民送去自己的一份温暖…@文山交警支队@公安部交通管理局@一路随行走四方@人民日报@文山大小事@云南交通警察@视听文山@918云南交通之声@法制日报
溫柔以待時,#中国女孩#我说资产转移，你搞男女对立！我说走资内奸，你谈个人独立。我说反对条例，你就浑水摸鱼！节奏带到飞起，是谁包藏祸心？每人言行不一，祖国才是唯一。望我中华儿女，别让敌人称心。睁大双眼辨析，究竟是谁得利？细细品读条例，谁被坑到飞起？坚决反对条例，莫让后代寒心！前方正路来袭，指路爱国爱民！@钧正平@思想火炬@地平线下面1@中国历史研究院@朱继东http://t.cn/R2WxRpI
辉煌小吃货,:#一级造价师#管理第四章第三讲第四讲结束。做了昨天的例题，也没有那么难嘛！
陈美爱吃辣,:最重要的工作是规律生活和健康管理深圳
一村prime,:#外国人永久居留管理条例#就一点我国是社会主义国家，世界上其他国家基本上都是基本主义国家，意识形态就不一致。
2020想自由,还是那句话，如果是精英，我们欢迎。随着中国开放的程度越来越高，之前也不是没有遇到过这些问题，南方科技大学的格拉布斯深圳研究院的牵头人格拉布斯，2005年诺贝尔化学奖得主；华东理工大学的费林加诺贝尔奖科学家联合研究中心，2016年诺贝尔奖；中科院上海有机化学研究所的夏普里斯，2001年诺贝尔奖得主。。。据报道，上海市政府是给费林加办了“中国绿卡”的。这些人才是我们希望引进的大师，为了双方合作更加便利，可以采用常驻居留卡方式，2年换5年，5年换10年，10年换20年，20年换永居。这也是之前我在欧洲国家的一种合法居留方式，但是一上来就搞永居，什么鬼？个税交了多少？社保交了多少？养老金交了多少？我在国外几年的税、养老金、社保可是交了不少呢
绵羊Shota,#领导拿补助远超抗疫一线医生#【关爱医护人员，要在疫时，更要在平时！】近日，陕西省安康市中心医院公示了一份抗疫一线补助，掀起轩然大波。按照网友爆料的公示，许多一线医护人员所能获得的补助极其微薄，有些一线医护居然一分钱都拿不到。相反，医院一干领导和行政人员，却拿钱拿到手软，有的医院领导拿到的补助，比驰援武汉一线的都多。相信任谁看了这个事，都会拍案而起。前方吃紧，后方紧吃？还没打完仗，就要有人来摘桃子？http://t.cn/A67pVb3o
hana是要做油菜花的花,#天津60个国企混改项目股权拍卖##中国男孩保护中国女孩##外国人永久居留管理条例#@我是小雨呀226:条列里说的是外国人，不是特指黑人！转国籍的中国人也包含里面！这件事不是黑人种族问题。而是走资派拿黑人当转移视线的靶子。真实目的条例里有关"外国人在中国境内可进行资产转移"掏空人民财产。如果民众只看着引进黑人这一点，那就完全带偏了，外国人资产转移那一部分就暗度陈仓实行了，望深思！http://t.cn/A67CK30whttp://t.cn/A67C3a96
阳光黑暗并存,:#外国人永久居留管理条例#反对，没有什么意见不意见！外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
城北的阿焦,#中国女孩##外国人永久居留管理条例#不要被带偏了，以下才是正解#堅決反對外國人永久居留條例#
网瘾少女小睫毛,一个关于法国的教训，至今依然无解。前事不忘，后事之师。
M记家的小黑胖,@雨城区农业农村局删了微博就完事了？那只鳄龟呢？不派人去抓回来？乱放生外来入侵物种直接违反野生动物保护法，有关人员不用追究责任？？？@国家林业和草原局执法犯法就不管了？
思吾邪瓶,:#外国人永久居留管理条例#他们会跟你一样有着纯粹的黄皮肤黑头发黑眼睛吗？他们会跟你一样热爱你的祖国大好河山吗？他们会跟你一样看见升国旗时热泪盈眶吗？他们会跟你一样在国家危难之时挺身而出吗？他们会跟你一样敬畏你的党和热爱你的同胞吗？他们会跟你一样牢记革命先烈和五千年的历史吗？不要让此生无悔入华夏成为一句空话！我永远热爱中国🇨🇳，永远一颗中国心❤！坚决反对！坚决反对！
松江报,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NIDA0
颐和吴老,:韩国总统文在寅3日表示，新冠病毒确诊病例仍然在持续增加，目前是关键阶段，随着大邱及庆尚北道的疫情危机达到尖峰，全国已经进入疫情抗战状态。韩国疾病管理本部3日上午通报，新增确诊病例477例，累计4812例，死亡28例。文在寅还要求政府单位全天候戒备，以便加强检疫隔离与经济相关措施的准备，并坦言经济情势严峻，政府将投入30兆韩元(大约246亿美元)应对危机。对于民众近来普遍无法买到口罩，文在寅表达了歉意，并指出相关情况会在近日内改善。http://t.cn/RJ2D8Qr
重庆市江北区委外宣办,:重庆待排查疑似病例降至个位数，要注意人员聚集风险今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），邀请市发展改革委副主任、新闻发言人米本家，市财政局总会计师彭涌，市卫生健康委副主任周林，市金融监管局副局长金勇杰，重庆市税务局副局长姚朝智，人行重庆营管部副主任王江渝对我市疫情防控、企业复工复产和财税、金融政策支持等有关情况作通报。市委宣传部副部长马然希主持新闻发布会。发布会上，市卫生健康委副主任周林通报了我市疫情情况。待排查疑似病例降至个位数周林通报，3月2日0-24时，我市无新冠肺炎新增确诊病例，新增治愈出院病例19例。截至3月2日，我市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例，危重型病例2例），累计报告确诊病例576例，累计治愈出院病例469例，累计死亡病例6例。累计排除3519例疑似病例，现在尚有3例疑似病例正在排查中。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，现在尚有357人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治患者101例。无外籍人士病例。“专家指出，截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降至个位数只有3例了，疫情防控形势持续向好。”周林提醒，但随着各单位复工复产，人员流动性增加，人员聚集风险加大，疫情反弹的压力不容忽视。应治尽治患者收治率达100%周林表示，疫情发生以来，我市紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。首先是健全体系，做到应治尽治。①建立三级医疗救治体系。按照符合市情、覆盖城乡、运转协调的原则，迅速确定了174家发热门诊、48家区县定点医院、4家集中救治医院，建立起发热门诊筛查、疑似病例定点医院隔离诊治、确诊病例集中救治的运行体系，患者收治率100%。②建立三级专家联动机制。通过集中市级专家、联动区县专家、统筹院级专家，建立市级、区县级和医院三级专家工作制度，充分发挥各级专家在医疗救治工作中的技术支撑作用。③医疗救治全流程标准化。制定了从预检分诊、发热门诊、隔离筛查、早期诊断、病例转运、集中救治、出院管理的全流程表单式管理、模块式检查的标准化技术规范，形成了《重庆市新冠肺炎医疗救治工作指南》，确保医疗救治工作规范有序开展。④做好医疗物资储备。制定全市《医疗救治人员准备和调用工作方案》《医疗救治资源储备工作预案》提前做好应对疫情升级的医疗救治准备。关口前移疑似病例早识别“疫情发生后，我市通过关口前移，加强早期干预。”周林介绍。①疑似病例早识别。统筹安排疫情医疗救治和日常诊治，完善院内筛查流程，规范预检分诊、发热门诊、隔离病区的设置管理，加强对普通门诊和普通病人的筛查识别，积极防止交叉感染。②可疑病例早筛查。规范设置了43家医疗机构、实验室和4家第三方检测机构，会同40家疾控机构对发热病人、密切接触者全面开展新冠病毒核酸检测，及时发现阳性患者，防止疫情蔓延。③市级专家早指导。组建了122人的市级专家组，其中4个驻点专家组又分为重症组、普通组和巡回指导组。重症组专门负责重型、危重型病例的会诊和抢救；普通组负责普通型轻型病例的诊治，防止轻型转为重型；巡回指导组前往各医院指导，防止病情加重。④关键环节早治疗。规范救治诊疗关键环节的技术操作，明确黄金72小时综合救治原则，建立重症患者早期预警机制，进一步提高患者的治愈率。完成7例康复者血浆采集用于临床治疗取得良好效果周林介绍，疫情发生后，针对确诊患者，我市卫健部门多措并举，提升治疗效果。①强化多学科会诊。针对每位患者的具体病情，坚持中西医联合诊疗，配合多专业专家团队，开展多学科的个体化诊疗，制定了一人一策的最优治疗方案。②强化危重症患者救治。落实一线医护人员24小时床旁值守制度，加强病情观察监测，及时调整救治方案，实行重症组专家床旁查房会诊制度，建立多学科专家夜班值守制度，确保及时有效开展危重患者抢救。③探索有效的救治手段。截至目前，完成了7例康复者的血浆采集用于重症患者的临床治疗，将硫酸羟氯喹片用于新冠肺炎确诊患者，取得了良好的效果。中医药全程参与，救治成效显著，开展了ECMO、人工肾等技术，成功挽救了多名危重患者。④优化诊疗方案。组织专家研究制定了我市新冠肺炎重型、危重型患者诊疗专家建议，新冠肺炎患者营养诊疗专家建议，有效提高了救治成功率。截至3月2日，全市累计治愈出院患者469例，出院率达81.4%，重型危重型患者降为目前的9例（最高的时候是58例），医疗救治取得了积极成效。周林提醒，随着企业的陆续复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大，市民仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。重庆已有18批1636名医疗队员支援湖北发布会上，周林还介绍了重庆医疗队支援湖北的情况。“按照市委、市政府的指示和‘湖北所需、重庆所能’原则，我们全力支援湖北抗击新冠肺炎的工作。”周林说，一是人员方面。重庆支援湖北第一批队员1月26日出征，到现在为止，有18批1636名队员到湖北，其中有812名队员在重庆对口支援的孝感市。除了武汉以外，还有在荆门和天门的重庆医护人员。队员里面除了医生、护士以外，还有专门的流行病学调查、实验室检测人员，其中高级职称医护人员有975名，高级职称的医生有188人，占医生总数的38.13%，这个比例在孝感更高一些。按照湖北的需要，我们对口支援的主要专家是呼吸科、重症科、感染专业的，有1014人，占医务人员总数的65%。二是物资方面。重庆市卫生健康委向医疗队员调拨的医疗物资有24.44万件，生活物资12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等救治重症患者的一些关键设备。另外调集了重庆的爱心血液52.35万毫升，竭尽全力支持湖北的临床救治工作。截至目前，重庆医疗队参与重症救治的比例已占67.23%，重庆支援湖北工作取得了阶段性的成效。
-加油的胡萝卜-,:关于粉丝引导。关于影响力。关于责任。关于角色演绎。现在来看，小朱很早以前就对近日之事的症结有所思考和回应了。最近看到一些声音认为小朱同样“无为而治”、“管理不利”。我个人不太认同。因为他不是皇帝，他只是我（们）的上帝。他没有“管理”我的权利，但天然具备“约束”我的能力。一身反骨的我，如果被管理，恐怕早就避之不及了。希望有生之年能够看到小朱演类丹麦女孩。希望他自由做自己，不受任何责任义务的束缚，实现他的人生理想。（毕竟没有任何合同束缚）我这样正能量的小朱，恐怕疫情结束前都看不到除【加油】和【广告】以外的微博了吧
鄂尔多斯晚报官方,:【达拉特旗人民政府发布通告】保护生态环境是功在当代、利在千秋的事业。为加强我旗森林、草原、湿地资源和野生动植物保护管理，促进全旗经济社会健康可持续发展。根据《中华人民共和国森林法》《中华人民共和国草原法》《中华人民共和国野生动物保护法》等法律法规规定，现就保护森林草原资源和野生动植物有关事项通知如下：一、严禁任何单位和个人非法破坏、非法占用林地、草原、湿地。二、任何单位和个人未经审批，不得擅自占用改变林地、草原、湿地用途，不得在林地、草原、湿地上实施工程建设、采矿采砂、开垦种植、取土弃土等违法行为，否则将依据有关规定进行查处，构成犯罪的依法追究刑事责任。三、已造成开垦林地、草原、湿地等违法行为的，毁坏行为人在承担相应法律责任的同时，必须立即采取有效措施，在规定限期内按现行国家修复治理规范、标准进行还林、还草、还湿，并承担修复治理过程中的养护管理责任。对拒不恢复或恢复不符合现行国家规范、标准的行为，由旗林业和草原局强制代为恢复，所需费用由毁坏行为人承担。四、严禁任何单位和个人在湿地范围内放牧、捕捞、排放生活污水和工业废水，严厉打击取用或者截断湿地水源等违法行为。五、依法保护野生植物生长环境、野生动物栖息地及候鸟迁徙地，严禁采挖野生植物和猎捕野生动物，严厉打击非法经营、贩卖、购销野生动植物等违法行为。六、严格执行禁牧休牧政策，严格执行草畜平衡制度，严禁放牧、偷牧。七、鼓励社会各界对发现非法破坏、侵占林地草地和捕猎、贩卖野生动物的行为进行举报，林业草原执法部门将对举报人严格保密。举报电话：达拉特旗森林公安局0477—5226664。特此公告达拉特旗人民政府2020年3月2日来源：达拉特发布
长江云官方微博,:#武汉一公司哄抬价格被罚300万#【一个白萝卜卖8元一个鲜玉米卖10元武汉一公司被“顶格”罚款】3月3日，湖北省武汉市市场监督管理局发出行政处罚听证告知书，拟对武汉土家二妹餐饮服务有限公司哄抬价格违法行为，依据《中华人民共和国价格法》《价格违法行为行政处罚规定》等法律法规规定，“顶格”罚款300万元。@湖北市场监管经查，2020年2月4日至2020年2月29日，该公司在电商平台上销售蔬菜，订单量共计6630份。其中，网售西红柿价格22元/公斤、四季豆价格36元/公斤、胡萝卜价格25元/公斤。武汉白沙洲农副产品大市场有限公司提供的同期上述蔬菜价格分别为：西红柿7.5元/公斤，四季豆16元/公斤，胡萝卜4元/公斤。另查明，该公司还在其网上店铺信息栏中标明：茄子7元/个，鲜玉米10元/个，白萝卜6-8元/个。《告知书》称，这种销售方式客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，影响极坏，且经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，遂依法作出上述决定。#湖北加油武汉挺住##相信武汉#
楊力菲_,:按照人的需求进化角度来看，明星粉丝其实和完全排斥外国人来华的人的心理成熟度差不多，还停留在基本的对生物本能的需求上，既对群体社交的迷恋，以及对生育权和基因繁衍的忧虑。如果这样的人占大多数，那整个国民性就还处于未成年状态。并且越依赖于满足低等级需求的人，也越容易被民族主义煽动，只有在解决了金字塔低的需求之后，人才会转而追求更高的需求，既对自由和权力的需求。#外国人永久居留管理条例##中国男孩保护中国女孩#
陕西新闻广播,:#陕西省人社厅：疫情防控期间企业不得解除与农民工的劳动合同#为妥善预防与处理因新冠肺炎疫情引发的劳动人事争议，保障劳动者合法权益，帮助企业在特殊时期合法有序运营，维护和谐稳定的劳动关系，3月3日，陕西省人社厅调解仲裁管理处对劳动关系领域相关法律问题作出风险提示。因新冠肺炎疫情引发的劳动人事争议疑难问题解析及调解仲裁办案指导意见【问题一】对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，劳动合同到期的，用人单位能否终止劳动合同？【答】在此期间，劳动合同到期的，分别顺延至职工医疗期期满、医学观察期期满、隔离期期满或者政府采取的紧急措施结束。【问题二】对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，用人单位是否可以解除劳动关系？【答】用人单位不得以劳动者无过错、经济性裁员为由解除劳动合同。【问题三】劳动者因新型冠状病毒感染肺炎被隔离期间或确诊感染接受治疗期间，是否应当计算在医疗期内？【答】隔离期间不应纳入医疗期；确诊感染接受治疗期间，应纳入医疗期。【问题四】疫情防控期间仍然在岗的劳动者，用人单位是否应当提供劳动防护用品？【答】用人单位应当提供必要的劳动防护用品。【问题五】因疫情防控需要而进行隔离或用人单位停工、停产的，用人单位是否应当支付劳动者劳动报酬？【答】应当分情况支付。【问题六】2020年1月26日国务院办公厅作出《关于延长2020年春节假期的通知》，决定延长2020年春节假期至2月2日，劳动者年休假或探亲假与国家宣布的延长春节假期相重合的，应当如何处理？【答】带薪年休假与春节假期重合的，应当另行安排；探亲假与春节延长假期重合的，不再另行安排。【问题七】因疫情防控在2020年春节假期内不能休假的劳动者，其合法权益应如何保障？【答】法定休假日应当支付加班费；休息日应安排补休，不能补休的应当支付加班费。【问题八】疫情防控期间如何保障农民工群体的劳动关系稳定？【答】企业不得解除与农民工的劳动合同或退回劳务派遣工。【问题九】疫情期间发生的企业间共享员工的情况，共享行为应如何界定？【答】疫情期间缺工企业与尚未复工的企业之间实行“共享用工”属于借调行为。【问题十】因受疫情影响造成当事人不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效如何计算？劳动人事争议仲裁委员会不能如期审结案件的，如何处理？【答】受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，适用仲裁申请时效中止和仲裁程序中止的规定。
Fang_Cy吖,:2021考研课程持续更新
一神评,:#新冠肺炎确诊患者私自出院散步发视频炫耀##确诊患者私自出院散步发视频炫耀#这种人的心理是啥啊，明明知道违规还喜欢炫耀，所以自己有别人没有的待遇就能有优越感？一定要让大家知道所以才能显示这样的优越感？这样炫耀是全网公开，当地司法机关一样可以看到，最高检指导意见可是说过，妨碍疫情防控的，依法从严从重处罚。既然能私自跑出来，那就说明针对隔离人员的管理存在漏洞。隔离的人员不像确诊、疑似病例，不仅半污染区和清洁区有人把守，医生、病人通道也有人员查验身份，而且每天医生、护士查房治疗，如果床位空着的都会询问查找。隔离观察人员，不涉及医疗救治，医院目前重点工作是在确诊病例的救治上，对隔离人员的管理可能有松懈，把控不到位，这样的情况一定要亡羊补牢，避免疫情扩大http://t.cn/A67JiEoQ
简行溪,:#外国人永久居留管理条例##中国女孩#呵呵，我说怎么转发不可见，原来是压根就被屏蔽了，那我就再发一次
haite521,:16个新职业诞生近日，人力资源社会保障部与市场监管总局、国家统计局联合向社会发布了16个新职业：智能制造工程技术人员工业互联网工程技术人员虚拟现实工程技术人员连锁经营管理师供应链管理师网约配送员人工智能训练师电气电子产品环保检测员全媒体运营师健康照护师呼吸治疗师出生缺陷防控咨询师康复辅助技术咨询师无人机装调检修工铁路综合维修工装配式建筑施工员
山西交警,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动##我在岗位上#【企业施工私占道及时整改保畅通】3月3日上午，@太原交警万柏林一大队三中队民警巡逻至辖区千峰北路漪汾街口时，发现吾悦广场售楼部施工改建，千峰北路由南向北非机动车道内摆放施工物品，私自封锁并占用整条道路，导致非机动车全驶进机动车道内。　　民警立刻与施工方沟通，责令其立即整改，不允许私自封路占用道路。沟通后，施工方明白错误，迅速将施工物品移出非机动车道，交通恢复正常。@公安部交通管理局@太原交警
艳阳下的雪堆儿,:#黄冈给郑爽一家写感谢信##黄冈给郑爽一家写感谢信#借用一下第一的热度，多谢。下面我们来说一说#外国人永久居留管理条例#。我不知道还有多少人没看到这个条例，我希望你如果有缘看到我这一条，去了解一下这个条例。这个条例关系到我们每一位中国人，关系到我们中华民族和中华人民共和国的未来。如果你已经看过这些条例，请你再去腾讯视频上搜索下123讲话，去听听里边的内容。
NeoYang陆战队,:#杨紫[超话]#速报总结zmjj辛苦了！过万过万
风水师钟景言,:重大情况发生时，真实准确的信息传递极为重要。《西游记》第一回石猴出世，花果山一块异常仙石突然迸裂，产出一个石卵，这枚石卵迎风化作一个石猴，五官俱备，四肢皆全，石猴眼中放出两道金光直冲霄汉。这两道金光惊动了天上的神仙，玉皇命令千里眼和顺风耳到南天门去查看。大家可以想象一下，假如没有一竿子插到底上下通达的信息渠道，这位玉皇作为管理者高高在上，等着层层往上报，先不说这信息失真不失真，这过程本身就非常费时间，而且信息的内容还有可能被掺水或者掺沙子。拿着这个内容，玉皇再开个发布会，说花果山99%的石头我们都已经排查过，这个事情猴不传猴，可防可控，花果山上物资是充分的，供应是充足的。这样的发布、这样的表态，结果就不是神话而是笑话……#传统文化[超话]#
席郗辰dear,:#外国人永久居留管理条例#奉劝那些自认为理性的人不要被当成枪杆子，如果单纯为了引进人才，原来的绿卡制够好了，真的喜欢中国不在乎什么难不难，如果要引进人才大可实行人才奖励制，降低对中国有贡献的外国人的国籍取得或别的奖励措施，明摆着的事，我一个屁民都知道的道理，提出草案的人不知道？他们只是为自己谋私而已。
诶库伊,:#安家#剧情戏剧化过了点。朱闪闪这类超级傻白甜真是服了～国家发展速度下来了，经济水平已经到了一定高度后，社会平均收益率下降，房产中介粗放式的挣钱方式也到头了，精细化管理必然成为主流。未来，市场上会留下两种，第一种，规模特别大的全国性综合服务房产头部中介，第二种，就是专营某一类，某一区域，有特色，特别专业的精品中介，比如安家静宜门店，老洋房业务已做出口碑。貌似所有中介业务都适用。金融领域也是……http://t.cn/R0kpwdN
陇西高速交警,:【#人民锐评#：#严防境外输入的硬核措施#，不妨再多些】境外日新增病例数连续多日超过中国，对疫情“输入”的担忧已非杞人之忧。疫情防控仍处在最吃劲的关键阶段，容不得一丝大意。我们看到，国家移民管理局已经把防范海外疫情输入风险作为当前最重要任务，海关总署全面启动健康申报制度，并严格开展出入境检疫。这样的“硬核”措施，不妨再多些。（人民日报）
张雪松-证期汇,:#财经头条文章[超话]#【你对#外国人永久居留管理条例#怎么看？】你如果选择沉默，大量财富可能从国内流走，大量外国基因可能流入国内，请登录公开征求意见网址：http://t.cn/R4pIkq2#近日，中国司法部发布《中华人民共和国外国人永久居留管理条例(征求意见稿)》，征求意见稿明确，外国人永久居留身份证是永久居留外国人在中国境内的身份证明。永久居留外国人可以凭该证证明身份从事相关活动，有关单位及其工作人员不得拒绝。
航空精英人才网51airjob,:任何国籍人员自疫情严重国家入京均需隔离14天凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。
阿颖要瘦下来辽,:#外国人永久居留管理条例#今天点进去投了几条发现有些古怪，我们只能对条例内的每一条进行反对或同意，给我一种在默许条例存在的情况下对其细节进行修改的感觉，那我该怎样表达我反对整个条例呢？我不想知道外国人获得永久居住权需要满足哪些条件，我们反对的就是这个所谓的“永久居住权”，它不该存在，条例里的每一条我都不想去了解，我的意见就是：反对条例❌反对整个条例❌坚决反对外国人拥有永久居住权❌
明天就断网,:我本人对ns是无所谓的，我觉得一个优秀的演员就是要演的了1又能驾驭0，可男可女，可盐可甜，你既能感受到他竹石一样的坚韧刚烈，有时候又因为他微红的眼眶生出保护欲想把他带回去藏起来。这是强大的表现。但是在饭圈里这个环境里，正如我之前说到过的原因，有时候并没有那么自由。但是我都能理解，有些事情在短期内必然无法达成妥协，跟谁有没有管理好粉丝没多大关系，叹气。
和丰游艺频道,:疫情是危机，背后是转机。趁机做转型，转型做优化。疫情过后，不用担心。在中国，一切都是商机。抓重点，一切与时间赛跑。#专业游乐职业经理人：林锋#和丰人精神：每一位心底无私，胸襟坦荡、堂堂正正，做一个值得托付的和丰人，做一个值得信赖的和丰人。你好！我是林锋首席策划导师经营管理培训师游戏创作设计师联络电活：13509652612商务邮箱：v88v66@qq.com一、技术输出一一和丰Rd+7大全能解决方案投资策划托管场地品牌连锁项目工程设备定制活动策划摊位游戏和丰方案：构建合作命运共同体，共赢共享。二、品牌合作和丰嘉年华（全球）连锁店#电玩|动漫|游艺|竞技|益智|摊位#专业游乐投资运营25年品牌#全球：900款嘉年华摊位游戏#全球：300个合作伙伴的选择人们向往美好的游戏，就是我们的奋斗目标。官网：www.v88v66.com#游戏丰富+专业定制#一一#和丰游艺出品#一一
芜湖反邪教,:【#国际乒联成立世界乒乓球公司##乒坛四大满贯#来啦！】北京时间3日，国际乒联发布了WTT世界乒乓球公司的相关信息，按照计划，该公司重新规划了乒坛的赛事结构，从2021年起，每年将设立4站大满贯赛事，分站赛奖金将高达300万美元。据了解，WTT世界乒乓球公司是国际乒联旗下商业实体，创新化打造全球乒乓球产业，引领乒乓球运动进入新时代。国际乒联自2018年起雇佣专业咨询机构协助重塑商业经营模式，决定成立WTT世界乒乓球公司，从2021年起管理国际乒联商业及赛事资产。WTT世界乒乓球公司将于近期宣布全新合作伙伴。国际乒联首席执行官斯蒂夫-丹顿介绍：“我们希望通过WTT世界乒乓球公司打造真正有利于球员和球迷的平台，进一步优化赛事结构，提升赛事奖金。在这个项目上我们投入了大量的时间和资源，这将是彻底革新乒乓球运动的大工程。”职业乒乓球的新巅峰。每年4站，每站10天，分站赛奖金高达300万美元。男女各64位世界顶尖将在这里展开最强对决。大满贯赛事将殿堂级乒乓对话与互动性娱乐活动完美结合。这是球员梦想登顶的巅峰赛事；这是城市热烈欢迎的乒坛盛事；这里有球迷不容错过的精彩故事。http://t.cn/A67Nz5rd
猪帆帆_1223,:#超话小秘书[超话]##超话小秘书[超话]#您好，我要举报黑超话【现世现报】👉🏻http://t.cn/A67NwBgu，该超话由黑粉恶意组织申请开通，申请人及汇集粉丝皆为黑粉，旨在借由该超话发布对艺人不利的内容，此行为严重危害艺人的名誉权和公众形象，危害未成年网友身心健康。违反了《微博社区管理规定》，请尽快处理，谢谢！@超话小秘书@超话社区@微博小秘书@微博客服
杰斯曼医美科技中心,:JASMINE是国内首家日式皮肤管理研究中心，带你了解日本皮肤抗衰的管理--神奇的etp高浓缩血小板人体自体活细胞etp高浓缩血小板人体自体活细胞可改善面部各部位皱纹，颈纹，法令纹，松弛。治疗顺序：1、从耳后采取一点点皮肤2、在厚生省认可的研究机构进行肌肤细胞的培养（需要一个月左右）3、一个月之后将培养好的肌肤细胞注射到面部衰老的地方优点：全自体细胞培养—安全缺点：无法像注射玻尿酸那边立刻看到效果，细胞成长需要一个过程，一般注射后一个月-半年能感受到效果。
这里是大阪,:#大阪君租房##这里是大阪#夜访小清新建筑外、大厅内流水花坛，自动安全门一开，阵阵花香扑鼻而来。走廊装饰用的柜子、小椅子，还挂有壁画！自家玄关门前小花坛～户型1SDK、34.88平米，朝向南，角屋。阪急电车沿线车站徒步10分钟。月租67000+管理费6500日元。押金5万、礼金13万日元。外国人🉑️无保证人🉑️乐器🉑️宠物🉑️
中国新闻周刊,:【#国际乒联成立世界乒乓球公司##乒坛四大满贯#来啦！】北京时间3日，国际乒联发布了WTT世界乒乓球公司的相关信息，按照计划，该公司重新规划了乒坛的赛事结构，从2021年起，每年将设立4站大满贯赛事，分站赛奖金将高达300万美元。据了解，WTT世界乒乓球公司是国际乒联旗下商业实体，创新化打造全球乒乓球产业，引领乒乓球运动进入新时代。国际乒联自2018年起雇佣专业咨询机构协助重塑商业经营模式，决定成立WTT世界乒乓球公司，从2021年起管理国际乒联商业及赛事资产。WTT世界乒乓球公司将于近期宣布全新合作伙伴。国际乒联首席执行官斯蒂夫-丹顿介绍：“我们希望通过WTT世界乒乓球公司打造真正有利于球员和球迷的平台，进一步优化赛事结构，提升赛事奖金。在这个项目上我们投入了大量的时间和资源，这将是彻底革新乒乓球运动的大工程。”职业乒乓球的新巅峰。每年4站，每站10天，分站赛奖金高达300万美元。男女各64位世界顶尖将在这里展开最强对决。大满贯赛事将殿堂级乒乓对话与互动性娱乐活动完美结合。这是球员梦想登顶的巅峰赛事；这是城市热烈欢迎的乒坛盛事；这里有球迷不容错过的精彩故事。（人民网）http://t.cn/A67Nz5rd
第一新闻,:【榆林绥德：苹果基地春耕忙防疫生产两不误】时令催人耕种忙，不误田间一季春。陕果集团绥德公司抓住春季管护关键节点，在持续防控疫情的同时，及早安排部署果园春季管理工作，苹果基地里春耕备耕等春季生产工作正在加快推进。这几天，在陕果集团绥德公司马莲沟苹果基地里，工人们正忙着修剪果树，涂抹果树保护剂等春季管护工作。截止3月2日，各基地果树修剪任务已完成总任务的99%。疫情发生以来，陕果集团绥德公司经营的3个陕果集市品牌店加大货源采购力度，全面做好疫情防控工作，做到防疫、经营两不误。(绥德台王辉编辑：曹琼娜)#防控肺炎陕西在行动##春天里的陕西#
神犬嘣叽,:我一个法律外行想说这么一个道理（因为是外行说错了请指正）。法律和惩罚制定的原理呢（也就是法哲学）其中有两个派别，一个是报复派，一个是惩戒派。报复派觉得刑罚就是要让犯了罪的人付出相应的代价，杀人偿命，偷东西剁手。而惩戒派的目的是为了防止犯罪，也就是制定这个惩罚不是为了报复你，而是为了让其他人看到这个后果以后不敢犯罪。（以上专业术语用的全都不正确，但意思是那个意思）而这次事件呢，是法律上没法解决的，所以我们只能用合法手段来惩戒责任方。而肖战这个正主也被很多人说无辜，不应该被迁怒。什么吃粉丝红利却不负责管理之类的我就不说了，就退一步说他是真的躺枪无辜。但是还是要在商业上抵制他的代言和作品。为什么呢？因为目的不是报复。如果同态复仇的话，肯定是要对举报人复仇，咱们“假设”正主是无辜的，那么我们并不是要让他这个正主付出代价。我们的目的是惩戒，也就是震慑一下粉圈恶臭，防止以后再出现这种举报行为。而只有让正主付出事业上的代价，才能起到这个震慑作用（也不一定，也许下次还敢）。但是如果他不受影响，那其他人就必定下次还敢。这种震慑，无论是对粉丝、粉丝组织、艺人、艺人公司都是一种震慑。以后再遇到这种情况，他们就会想起上一个这么做的人有什么后果。所以从粉丝到艺人公司都会负起责任，避免无法收场的后果。所以我们要做的就是必须给予这个惩罚。道歉是没有用的，你不惩罚，他或者其他人就下次还敢。如果你放过这一次，那下一次被墙，你就是一块砖。
广州买房hanrui0377,:#中国女孩##中国男孩保护中国女孩##外国人永久居留管理条例#真的是搞不懂现在的人是怎么了？大家都理智处理问题好吗？！还有吐槽捐赠生理用品的那些人，我也是服了！三观不正智商低下，就不要出来秀弱智了好不！还有广大女同胞们，也不要理那些渣渣，气愤是正常的，婚姻自由没有人有权利要求任何人做任何事，男的女的大家都做到自尊自爱、互相帮助共同进步才是我中华好儿女！现如今大家更应该关注的是#外国人永久居留管理条例#这件事情，中国14亿人口的福利还没有完全安排妥当劳动力更不会缺，就不要给外国人那么多福利了，现如今中国的大学生工作都也是一大难题，解决自己国家的问题才是最关键的。其实现如今大家也越来越懂的怎样去交流处理问题了，这也是社会关系交流的一大进步，不过也会存在一些思想不太端正三观有瑕疵的人，但这完全上升不到“某地区和某地区（地域黑）”“男人和女人”之间的对立，完全达不到这个层次！不能因为个别人的话语伤害了所有人！现在#中国女孩#这个话题就跟当年的地域黑算是同等级的不良话题了。其实通过争#中国女孩#这个话题也算是一件好事！我们可以了解到真正的问题所在！发现问题、解决问题，才能使我们的社会更加和谐、美好！http://t.cn/RxewCns
18岁的小曲儿666,:#外国人永久居留管理条例#走好
AYLby,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
新浪广东,:【#广州白云山现赤狐抓老鼠#，工作人员：去年12月出现，疑游客放生】近日，有游客在白云山上游玩时，发现有一只狐狸出现在路边。狐狸多次跳跃、扑咬路边草丛中的老鼠。据白云山鸣春谷管理处工作人员介绍，这只狐狸的学名叫赤狐，从去年12月份就出现在白云山，据了解，疑似是游客放生。http://t.cn/A67SosD3
架子中灰机,【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
噢多么痛的领悟,:#中国女孩##外国人永久居留管理条例#没咋了解这个新闻却很蒙圈明明是外国人永久居留条例现在全微博变成中国女孩只能嫁中国男孩？？？我就纳闷了女孩爱嫁谁嫁谁只要出乎爱情心甘情愿再说这个条例也不是外国男人永久居留条例吧？？总感觉舆论方向偏离了吧？？？不管怎么样祖国好老百姓好才是真的好
林深迷了鹿mmm,:#外国人永久居留管理条例#？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？一次次爆了多少老外不良事件，咋就没改呢？
啄木得鸟,:林书豪进球场都被保安歧视，现在你给我说在祖国要把外国人当大爷供着？你跟我梦回大元呢#外国人永久居留管理条例#
胖头鱼里里,:#中国女孩##外国人永久居留管理条例#坚决反对，双手双脚反对
我可真是个男神,#博君一肖[超话]#⭕公告⭕特殊时期，超话大批披皮黑涌入，它们监视超话发帖内容，截图断章取义，试图抹黑cpf群体，带节奏，引战三家。为了杜绝此类现象再发生，小团在此公告：‼️除超话主持、站子、产出之外超话全面禁止发帖！1⃣超话内尤其严格杜绝各类预警、闭麦刷屏等无意义帖，此类帖仅会加剧恐慌、传播谣言给人截图的机会。2⃣不组织无意义声援活动（录视频、集会等），目前我们需要做好反黑、打榜、氪金等份内之事。3⃣热搜榜单请完全忽略。不仅超话内，小团建议在任何地方都不做无意义观点输出，不与人争辩纠缠。4⃣有任何问题需要发帖将由管理组主持人发出。5⃣此公告自发布时起开始执行，停止时间待定。期间有任何多余帖，管理组都会屏蔽帖子和账户（暂时）。特殊时期，全面闭麦，望大家理解！
流苏的流浪,#中国女孩#别被带歪重点了❗️❗️❗️看看#外国人永久居留管理条例#吧微博打字反对无用！去投票❗️去寄信❗️【截止时间20200327】👈
踹翻直男ai,:#十部委严控公立医院数量#沦陷了？#外国人永久居留管理条例#
永州市城管执法局,:【张亚林到医废督查指导疫情防控工作】2月27上午，市城市管理和综合执法局党组成员、副局长张亚林及办公室主任彭丽艳，来我公司督查指导疫情防控工作，并看望慰问奋战一线的干部职工。张亚林在详细查看了医疗废物处置台账、应急预案等疫情防控工作后指出，当前是疫情防控的关键时刻，要加强统筹协调，科学安排，要强化政治意识，充分认清当前疫情防控的严峻形势，增强社会责任意识和服务意识，特殊时期不辱使命；严格按照相关规定，及时收集、转运、处置医疗废物，确保医疗废物处置及合格率100%，进一步筑牢疫情防控的最后一道防线。随后，张亚林一行来到厂区新型冠状病毒收集转运职工集中隔离观察点，叮嘱他们一定要严格遵守隔离流程，切实做好个人防护。同时要求后勤保障人员，要合理安排好员工就餐问题，积极做好公共卫生场所的杀菌灭毒工作，为公司员工营造一个安全良好的生产生活环境。
厦门晓薇,:#外国人永久居留管理条例#政策法规都不差，就怕人为使坏，趁机利用漏洞监管空档，越贪越升官，苦了国家，苦了百姓，肥了内外勾结产业链
终于可以改名了我改了噢,:#外国人永久居留管理条例#拒绝🙅。
修芮和糖和18岁,:#中国女孩##坚决反对外国人永久居留管理条例#才对！！！！！！！！！！
李江涛-战略设计专家,:西方管理思想核心“主动”李江涛-战略设计专家的微博视频
thirty-seven__,#博君一肖[超话]#⭕公告⭕特殊时期，超话大批披皮黑涌入，它们监视超话发帖内容，截图断章取义，试图抹黑cpf群体，带节奏，引战三家。为了杜绝此类现象再发生，小团在此公告：‼️除超话主持、站子、产出之外超话全面禁止发帖！1⃣超话内尤其严格杜绝各类预警、闭麦刷屏等无意义帖，此类帖仅会加剧恐慌、传播谣言给人截图的机会。2⃣不组织无意义声援活动（录视频、集会等），目前我们需要做好反黑、打榜、氪金等份内之事。3⃣热搜榜单请完全忽略。不仅超话内，小团建议在任何地方都不做无意义观点输出，不与人争辩纠缠。4⃣有任何问题需要发帖将由管理组主持人发出。5⃣此公告自发布时起开始执行，停止时间待定。期间有任何多余帖，管理组都会屏蔽帖子和账户（暂时）。特殊时期，全面闭麦，望大家理解！
初心万念,网友投稿:一个高中生的疑惑#外国人永久居留管理条例#
纤月夜,:#外国人永久居留管理条例##外国人永久居留管理条例#不用讨论，不需要征集意见！直接反对！不是歧视，不是排外！实话实说，家人和外人要分清楚！
一颗爱音乐的糖,:#中国女孩#请关注这个话题不要被模糊视线#外国人永久居留管理条例#
thirty-seven__,#博君一肖[超话]#⭕公告⭕特殊时期，超话大批披皮黑涌入，它们监视超话发帖内容，截图断章取义，试图抹黑cpf群体，带节奏，引战三家。为了杜绝此类现象再发生，小团在此公告：‼️除超话主持、站子、产出之外超话全面禁止发帖！1⃣超话内尤其严格杜绝各类预警、闭麦刷屏等无意义帖，此类帖仅会加剧恐慌、传播谣言给人截图的机会。2⃣不组织无意义声援活动（录视频、集会等），目前我们需要做好反黑、打榜、氪金等份内之事。3⃣热搜榜单请完全忽略。不仅超话内，小团建议在任何地方都不做无意义观点输出，不与人争辩纠缠。4⃣有任何问题需要发帖将由管理组主持人发出。5⃣此公告自发布时起开始执行，停止时间待定。期间有任何多余帖，管理组都会屏蔽帖子和账户（暂时）。特殊时期，全面闭麦，望大家理解！
初心万念,网友投稿:一个高中生的疑惑#外国人永久居留管理条例#
纤月夜,:#外国人永久居留管理条例##外国人永久居留管理条例#不用讨论，不需要征集意见！直接反对！不是歧视，不是排外！实话实说，家人和外人要分清楚！
一颗爱音乐的糖,:#中国女孩#请关注这个话题不要被模糊视线#外国人永久居留管理条例#
上帝听到我说话,:#外国人永久居留管理条例#反对
678青,:#南京租房[超话]##南京桥北租房[超话]##南京租房[超话]##南京租房##南京租房小分队[超话]##南京桥北租房[超话]#三号线柳州东路地铁口小区离地铁口800米，不到小区环境特别好，物业管理非常严格，居家气息浓厚房子是三室一厅的，住了两个小姐姐了，还剩一个阳台房，阳台上可以晒被子，空间面积很大厨房和卫生间特别干净，公共区域特别干净，价格非常合适
gg生性凉薄,:#中国女孩##外国人永久居留管理条例#只有土生土长的中国人，才会真正热爱这片土地，一但血脉被大面积混淆，若干年后，我有着上下五千年历史的中华民族，会是什么样？还谈什么中华民族伟大复兴！！！
柒沐-233,:#外国人永久居留管理条例#反对，当然是反对啊。为什么不能反对？这片土地上流过多少革命先烈的血都忘记了吗？
月悄风轻,:#外国人永久居留管理条例#讨论量阅读量那么高都不上热搜
pings-moments,:将公司或团队业务或分为若干小组；脑海里不自觉的想很多事；晚上在自己一个人的时候安静下来！接着眼泪不自觉的流出来……2.制定分组竞争目标法、【三大目标管理方法】1.目标数字上墙法……
绵阳政事,:【绵阳市政务服务监督管理局关于推荐政府信息化工作人才的函】各单位:绵阳市政务服务监督管理局是绵阳市政府信息化工作的主管部门，负责全市政府信息化项目建设方案审核、建设运维全过程备案和项目验收监督、绩效评估管理等工作。下属单位绵阳市政务大数据中心是经中共绵阳市委批准同意成立的公益一类副处级事业单位，主要职责是为全市政务大数据工作提供支撑服务。为加强全市政府信息化工作队伍建设，更好支撑服务全市政府信息化工作，特函请推荐政府信息化工作人才。一、推荐条件（一）推荐范围。绵阳市范围内符合条件的在职在编的公务员、参照公务员法管理机关（单位）工作人员（以下简称参公人员）和事业单位工作人员（以下简称事业人员），不包括工勤人员。中央机关设在地方的单位（包括垂直管理单位、派出单位等）、高校、科研院所符合上述条件的人员也可推荐。四川省内除绵阳市外其他市（州）符合条件人员，经所在单位同意也可推荐。（二）基本条件。1.遵纪守法，具有良好的政治素质、专业素养，品行端正，实绩突出，群众公认。2.具有计算机、通信网络、集成电路、软件开发、信息安全、移动互联网、云计算、物联网、大数据、人工智能、工业互联网、系统集成等信息化相关专业全日制大学本科以上学历。3.近三年年度考核均为称职(合格)及以上等次，自愿从事政府信息化建设、管理和服务工作。4.法律、法规、相关政策规定的其他条件。5.一般应在35周岁以下，具有硕士研究生以上或副高以上专业技术职务的年龄可放宽到40周岁，因特殊需要引进的急需紧缺高层次专业人才年龄可放宽到45周岁。（三）具有下列情形之一者，不得推荐：1.年度考核有基本称职（基本合格）及以下等次的。2.曾因犯罪受过刑事处罚的。3.曾被开除公职的。4.涉嫌违纪违法正在接受有关机关审查尚未作出结论的。5.受处分期间或未满影响期限的。6.受党内严重警告、行政记大过以上处分的。7.按照国家有关规定，到单位工作未满服务年限或对调任有其他限制性规定的。8.有《中华人民共和国公务员法》第六十八条规定的回避情形以及有法律、法规规定的其他情形的。二、相关事项1.符合条件的人员可以单位推荐或个人自荐的形式，填写《绵阳市政务服务监督管理局政府信息化工作人才报名表》，发送电子邮件（66523598@qq.com）联系人：杨东，联系电话：18909017072。2.推荐时间：2020年3月5日9：00-2020年3月15日17：00（休息日除外）3.绵阳市政务服务监督管理局根据实际情况进行筛选初步确定人选后，相关事项再另行通知。4.绵阳市政务服务监督管理局将按照《绵阳市市级机关事业单位人员调动办法》（绵委办发〔2014〕50号）的要求，从政府信息化工作人才队伍中择优选调到市政务服务监督管理局机关或绵阳市政务大数据中心。此函相关内容由绵阳市政务服务监督管理局人事科负责解释。 绵阳市政务服务监督管理局 2020年3月3日绵阳市政务大数据中心简介绵阳市政务大数据中心是经中共绵阳市委批准同意成立的公益一类副处级事业单位，主要职责是贯彻落实有关政务大数据工作的方针政策和决策部署，参与拟订政府信息化建设规划和相关管理规定；负责全市政务数据、公共数据的汇聚整合、共享开放、应用融合等数据管理工作，为政府提供数据支撑；为全市电子政务基础设施规划建设、组织实施、运行维护提供支撑服务，负责政务外网、政务云等基础设施建设和运维管理；负责跨部门、跨层级综合性应用系统建设和运维管理，协助做好各级各部门信息系统互联互通、数据共享；推动政务信息系统集约化、标准化、规范化建设，为新型智慧城市建设、市本级财政性投资的信息化项目建设提供支撑服务；承担政务网络、政务大数据安全体系建设和安全保障工作，为政府部门信息系统与基础信息网络安全保障工作提供支撑服务，推进政务数据的安全管理；开展政务大数据新技术、新模式应用研究，为促进数字产业化、产业数字化发展提供支撑服务。http://t.cn/A67NZje3
架子中灰机,武汉市中心医院眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#
你的益生元,:#外国人永久居留管理条例#再来看看，反对的该是条例本身的不平等。#中国女孩#男女平权问题也得推进，但那是需要时间提高社会认知的。救人救急，要先解决的应该是永居的各种平等以及保障中国公民的利益。
航运交易公报微博,:#海事法律#【交通运输部关于修改《国内水路运输管理规定》的决定（中华人民共和国交通运输部令2020年第4号）】　　《交通运输部关于修改〈国内水路运输管理规定〉的决定》已于2020年2月20日经第5次部务会议通过，现予公布，自2020年5月1日起施行。　　交通运输部部长　李小鹏　　2020年2月24日交通运输部关于修改《国内水路运输管理规定》的决定　　交通运输部决定对《国内水路运输管理规定》（交通运输部令2016年第79号）作如下修改：　　一、将第六条中的“工商行政管理部门”修改为“市场监督管理部门”。　　二、删去第八条第三项，并增加两款，作为第二款和第三款：“根据船舶最低安全配员标准，水路运输经营者经营的均为不需要配备船长、轮机长或者大副、大管轮的船舶，其配备的海务、机务管理人员应当具有不低于其所管理船舶船员的从业资历。　　水路运输经营者委托船舶管理企业为其提供船舶海务、机务管理等服务的，按照《国内水路运输辅助业管理规定》的有关规定执行。”　　三、将第十条修改为：“交通运输部实施省际危险品船运输、沿海省际客船运输、长江干线和西江航运干线水上运输距离60公里以上省际客船运输的经营许可。　　其他内河省际客船运输的经营许可，由水路旅客运输业务经营者所在地省级水路运输管理部门实施，作出许可决定前应当与航线始发港、挂靠港、目的港所在地省级水路运输管理部门协商，协商不成的，应当报交通运输部决定。　　省际普通货船运输、省内水路运输经营许可应当由设区的市级以上地方人民政府水路运输管理部门具体实施，具体权限由省级人民政府交通运输主管部门决定，向社会公布。”　　四、将第十三条修改为：“具有许可权限的部门，对符合条件的，应当在20个工作日内作出许可决定，向申请人颁发《国内水路运输经营许可证》，并向其投入运营的船舶配发《船舶营业运输证》。申请经营水路旅客班轮运输业务的，应当在其《国内水路运输经营许可证》经营范围中载明。不符合条件的，不予许可，并书面通知申请人不予许可的理由。　　推进国内水路运输领域政务服务事项网上办理以及《国内水路运输经营许可证》《船舶营业运输证》等证书电子化，加强水路运输经营者和船舶相关证照信息共享。”　　五、将第十八条中的“重大以上安全责任事故”修改为“较大以上水上交通事故”。　　六、在第二十二条中的“从事水路运输的船舶应当随船携带《船舶营业运输证》”后增加“或者具有同等效力的可查验信息”。　　七、增加一条，作为第二十四条：“水路运输经营者应当与托运人订立货物运输合同，对托运人身份信息进行查验。托运人托运货物时应当向水路运输经营者如实提供货物信息，托运危险货物的，还应当符合《船舶载运危险货物安全监督管理规定》的有关规定。　　水路运输经营者收到实名举报或者相关证据证明托运人涉嫌在普通货物中夹带危险货物、谎报瞒报托运危险货物的，应当对相关货物进行检查。水路运输经营者发现存在上述情形或者托运人拒绝接受检查的，应当拒绝运输，并及时向水路运输管理部门和海事管理机构报告，未装船的还应当及时向拟装船的港口经营人、港口行政管理部门报告。　　水路运输经营者应当对托运人身份信息、托运货物信息进行登记并保存至运输合同履行完毕后6个月。”　　八、删去第二十五条。　　九、将第二十六条修改为：“水路旅客运输业务经营者应当拒绝携带或者托运国家规定的危险物品及其他禁止携带或者托运的物品的旅客乘船。船舶开航后发现旅客随船携带或者托运国家规定的危险物品及其他禁止携带或者托运的物品的，应当妥善处理，旅客应当予以配合。　　水路旅客运输业务经营者应当向社会公布国家规定的不得随船携带或者托运的物品清单。　　旅客应当持有效凭证乘船，遵守乘船相关规定，自觉接受安全检查。”　　十、删去第二十七条第一款中的“同时报原许可机关备案”，在第二款“变更班期、班次、票价的”后增加“因不可抗力变更班期、班次的除外”，删去第二款“水路旅客班轮运输业务经营者应当在变更的15日前向社会公布”后的“并报原许可机关备案”。　　十一、删去第二十八条中的“并报原许可机关备案”，在第二款“变更班期、班次、运价”后增加“因不可抗力变更班期、班次的除外”。　　十二、第二十九条第一款改为第二款。增加两款，作为第一款、第三款：“水路旅客运输业务经营者应当向旅客提供客票。客票包括纸质客票、电子客票等乘船凭证，一般应当载明经营者名称、船舶名称、始发港、目的港、乘船时间、票价等基本信息。鼓励水路旅客运输业务经营者开展互联网售票”，“水路旅客运输业务经营者应当向旅客明示退票、改签等规定”。　　十三、增加一条，作为第三十条：“水路旅客运输业务经营者应当按有关规定为军人、人民警察、国家综合性消防救援队伍人员、学生、老幼病残孕等旅客提供优先、优惠、免票等优待服务。具体办法由交通运输部另行制定。”　　十四、增加一条，作为第三十二条：“水路旅客运输业务经营者应当配备具有相应业务知识和技能的乘务人员，保持船上服务设施和警告标识完好，为老幼病残孕等需要帮助的旅客提供无障碍服务，在船舶开航前播报旅客乘船安全须知，并及时向旅客播报特殊情况下的禁航等信息。”　　十五、第四十四条改为第四十六条，将第三款中的“安全责任事故”修改为“水上交通事故”。　　十六、第四十五条改为第四十七条，将第二款中的“重大以上安全事故”修改为“较大以上水上交通事故”。　　十七、第四十六条改为第四十八条，删去其中的“处1万元以上3万元以下的罚款”。　　十八、第四十九条改为第五十一条，删去其中的“处2000元以上1万元以下的罚款；一年内累计三次以上违反的，处1万元以上3万元以下的罚款”和第五项。　　十九、第五十条改为第五十二条，将其中的“予以警告，并处2000元以上1万元以下的罚款”修改为“责令改正”。　　二十、第五十一条改为第五十三条，在其中的“《国内水路运输管理条例》”后增加“等有关法律法规”。　　二十一、第五十六条改为第五十八条，在其中的“同时废止”前增加“1995年12月12日交通部以交水发〔1995〕1178号文发布、1997年8月26日以交水发〔1997〕522号文修改、2014年1月2日交通运输部以交通运输部令2014年第1号修改的《水路旅客运输规则》”。　　条文序号和个别文字作相应调整。　　本决定自2020年5月1日起施行。（交通运输部网站）
一地碎金子,:#外国人永久居留管理条例#反对！外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
寒寒寒233,:以前看娱乐圈八卦说xz追过我喜欢了10年的女明星，那时候还一度想磕他们两个cp，现在觉得果然是我看上的女人眼光还是不错的，他不配。白瞎了我春晚看他时候的粉红泡泡，现在还没有出来发声，公关不痛不痒，享受着粉丝红利，粉丝作妖了撇清干系，就算是素人出来，也要敢作敢当给公众一个交代，管理好自己的粉丝啊。
BDJJ_林栖,#中国女孩#我说资产转移，你搞男女对立！我说走资内奸，你谈个人独立。我说反对条例，你就浑水摸鱼！节奏带到飞起，是谁包藏祸心？每人言行不一，祖国才是唯一。望我中华儿女，别让敌人称心。睁大双眼辨析，究竟是谁得利？细细品读条例，谁被坑到飞起？坚决反对条例，莫让后代寒心！前方正路来袭，指路爱国爱民！@钧正平@思想火炬@地平线下面1@中国历史研究院@朱继东http://t.cn/R2WxRpI
人大徐之明,@法理有云·理论法高晖云@人大徐之明欢迎两位老师批评。外国人永久居留没有人们说的那么糟
爱喝酸梨水的饭团妈,:我就想知道陶医生的妈妈，情绪管理是怎么样的，能养出来那么平和的孩子
宜都发布,:【战“疫”在家乡：从海防卫士到抗疫尖兵】前段时间，“宜都女交警晕倒在路中间”的视频在全国各大媒体和朋友圈刷屏。视频中第一时间冲上前去搀扶女交警并拨打120，还在等待医生的过程中找来椅子和水，让女交警得到及时歇息的“红马甲”就是市城市管理执法局干部、市第三批青年党员抗疫突击队队员李波，作为一名曾在中国首艘航母“辽宁舰”服役9年的退役军人，他用军人的勇毅担当续写着时代“尖兵”的新篇章http://t.cn/A67N7EYh
LIONAugust,:#外国人永久居留管理条例#扯啥中国女孩呢
LQS曦钰,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
嗨又小小月半了_X,:#中国女孩#不要转移视线，不要转移视线我们反对#外国人永久居留管理条例#
瓜蛋糕,:3月1日正式实施的《网络信息内容生态治理规定》（下称《规定》）要求，网络信息内容生产者不得利用网络和相关信息技术实施侮辱、诽谤、威胁、散布谣言以及侵犯他人隐私等违法行为。------曾经隐忍网络者的任意辱骂、诅咒，接下来我要报复反击
童话云和V,:他，出院3天后又回到了守护“菜篮子”的岗位上体温监测、查询健康码……3月2日上午6时30分，经过11天的治疗休息，城西菜市场管理员吴世华重新回到了工作岗位，开始了一天的忙碌。2月20日，由于劳累过度，吴世华晕倒在市场里，幸得热心市民及时救助，后经医院治疗，于日前康复出院。新冠肺炎疫情发生以来，57岁的吴世华始终坚守在疫情防控的第一线，尽职尽责做好卡点值守、市场消杀、人员健康管理等各项防疫工作，全力保障老百姓“菜篮子”安全。“他是我们这里年纪最大的，但做的事一点也不比我们年轻人少，甚至有些重活还抢着去做，这让我们十分感动，也备受鼓舞。”吴世华的举动让同为市场管理人员的张海峰感触很深，在他们看来，吴世华已经成为了一名不折不扣的“拼命三郎”。受疫情影响，1个多月来，吴世华除了每天的常规工作，最大的任务就是做好市场的疫情防控。从早到晚，每天两次的消杀工作，给每一个进场买菜的顾客量体温、检查口罩佩戴情况，收集重要生活物资保障情况日报表、各项统计报表、价格情况公示、建立经营户每日健康档案，还要指导市场经营户做好防疫工作。面对满满当当的工作，吴世华精打细算到了每一分钟，“菜市场是人流密集区，又有各种货物的往来，防控任务重且工作复杂，容不得有任何马虎。”吴世华说，守护好老百姓的“菜篮子”，怎么加大工作力度都不过分，多一个人就多一份力量。就是带着这样强烈的责任心，吴世华出院3天后便回到了岗位上，“我现在身体也恢复的差不多了，大家都在战斗，我没有理由缺席，更何况我还是一名有着32年党龄的党员。”主管部门和同事都劝他继续休息，但都被吴世华拒绝了，“现在疫情形势还十分严峻，多个人就多份保障。”鉴于吴世华的实际情况及其要求继续工作的申请，县恒洁城市服务有限公司对他在市场的工作给予了重新安排，“我们要求吴世华只做轻松的工作，并让其他工作人员进行监督，全力保障他的身体健康。”公司负责人表示。吴世华是全县市场监管工作者的一个缩影，他们以市场为家，工作上兢兢业业，严于律己。他们没有惊天动地的壮举，也没有精彩夺目的光辉事迹，只是在平凡的工作岗位上默默地奉献自己的力量，助力抗击疫情。
是小小苏的小小白,#中国女孩#我说资产转移，你搞男女对立！我说走资内奸，你谈个人独立。我说反对条例，你就浑水摸鱼！节奏带到飞起，是谁包藏祸心？每人言行不一，祖国才是唯一。望我中华儿女，别让敌人称心。睁大双眼辨析，究竟是谁得利？细细品读条例，谁被坑到飞起？坚决反对条例，莫让后代寒心！前方正路来袭，指路爱国爱民！@钧正平@思想火炬@地平线下面1@中国历史研究院@朱继东http://t.cn/R2WxRpI
dddddddij,#外国人永久居留管理条例#等官宣，看草案拿到了几成的“支持率”？现在这个话题的阅读量近四十亿，原创分享、主题创作的网友有几百万人之多。评论区里我基本上看不到任何支持，全是反对的声音，拭目以待。网友们的热情，让我热泪盈眶。如果不是忧患自己的处境，想必很少有人会对自己专业以外的领域如此用心。有一件事令我满足，大家都在认真研读、分析法律规定了，说明大家开始对自己息息相关的事情动心思了。
G-kitty24,:#中国女孩#这是什么奇怪热搜！现在的重点是这个吗？重点不是#外国人永久居留管理条例#吗？各位姐妹兄弟不要被某些有心人带偏了，重点是坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！！反对，反对，反对！！！
番茄酱eda空间,:#外国人永久居留管理条例#滚有多远滚多远！别来中国播种，话说是引进高端人才，看看国内那些洋大人留学生
女大学生攒积分,:boki真的是吃播界的表情管理楷模看她吃东西好幸福
hhxx昊潇,#中国女孩#当自己金陵十三钗呢？
