Dendi_666,2020年3月3日CSGO更新日志【裂网大行动】——裂网大行动延期至3月30日，之前未做的任务都可以补做。——第16周的大行动任务更新，新增剧情任务炸毁设施并消灭首领。【杂项】——材质现会在一个内部参数预缓存，用以在游戏期间降低磁盘存取的需求。——修复了一个在“头号特训”模式下玩家模型的问题。【地图】殒命大厦——修复了服务器延迟问题。——修复了一些图形方面的轻微BUG。
LO钱钱VE,:【和浠生活】卖什么❓答案是：全类目覆盖所有人的生活！无论视觉还是品质，和浠都是精益求精的。如果你现在的事业让你失益了，没关系，投资和浠，未来一定得让你得益🤩
张宾讲京东无货源开店创业,:某东连女装类目都改邀请制了，也要做品牌介绍了。这样也挺好。没有人在新增竞争。如果你手里有店铺，并且能赚钱的，你经营2年后，转让费将会比现在涨很多…………物以稀为贵………后面想入住的，就会选择买店！
子翼barsia,:我上架的一个产品在加拿大站小类目冲到第二名了，是因为啥，是因为加拿大人少吗
倾晓Patty,:看了北体大新的本科专业设置我醉了，为什么智能体育工程要放在体育学类目下面，真·坑学生啊.....
拉瓦铀,:很多小伙伴不懂为什么「抵制肖战，所以去开发票」，在评论里问。其实这个一搜就能搜到的。我把搜到的简单复述一下。1.全网抵制肖战，但抵制没用，要想让人肉疼，必须让人赔钱。2.本来就没为肖战花过一分钱，怎么可能让肖战赔钱？有办法的。3.肖战代言了OLAY，要是能让OLAY赔钱，以后肖战就很难再接到其他代言，相当于肖战个人品牌贬值，赔掉了未来的钱。4.所以哪怕不能让OLAY赔钱，也要让OLAY肉疼。5.肖战代言那么多，为什么偏偏是OLAY？因为OLAY的x宝直播中，主持人嘴欠说「我觉得他们（反对肖战的人）不重要啊，他们就一点点人，一点点黑粉，能形成什么样的气候呢」。6.找OLAY开发票为什么就能让OLAY赔钱或者肉疼？因为开发票非常麻烦……7.有多麻烦？-首先，开具纸质发票并邮寄，这就是一笔费用。不多，但对应的人工不少，你光是想想就会觉得这样的工作很烦。有人觉得这反正能外包，无所谓的，那看下一项。-其次，刚过年，新的会计年度了，去年的都结算过了，可能去年财报都要出了（一般是3月前后）。现在开票一般开的是去年的交易，大规模开票可能导致去年利润表发生小额变化。但再小额的变化，也必须严格记账，而且是补记去年的账，调营收、调成本、结利润、冲所得税、重新合并税后值等等等等。别问我为什么知道这么细，我是CPA，http://t.cn/A67WFNIV。当然，也可能不影响，那再看下一项。-再次，这几年对营业税/增值税有很多改动，本来不开票的话就不用处理了，现在开票可能就要重新处理……每次小改动导致的税收软件数据调整都是很麻烦的，而增值税近几年改动还挺频繁的。当然，也可能软件自动处理非常方便，还是没影响，那再看下一项。-最后，是最麻烦的一点。大量开发票，就会消耗企业手里的纸质发票，消耗完了就得去税务部门申请领新的，税务部门就会纳闷——你们这段时间为什么发票量大增？发票相关的犯罪从来都是经济领域的重点关注对象，所以税务部门肯定会因此找企业负责人了解情况。说实话，税收这个东西是这样的：你交得再完整，也不可能比收的类目更完整。所以不管哪个企业，只要用心查，总能查到没交齐的，或多或少。所以正常企业都不愿意遇到税务部门来了解情况的事，万一没事找出事来呢？现在税务部门可能已经去OLAY了，相信我，这不一定会赔钱，但一定会肉疼。最有趣的是：-举报是正常行为？那开发票也是正常行为。-你们自愿举报的？开发票的人也是自愿开发票。-举报是为了维护社会正义？开发票是为了防止企业偷税漏税，当然就是为了社会正义。完美的反制，程序上没有任何问题，而且每个人的成本极其低，资本受到的教训却非常直观。谁的粉丝跑去举报，消费者就找谁代言的品牌开票（居然押韵了）想玩法律的，总会被法律玩死。
红包浮力,:0点女王节5折会场类目很全！
女装时尚搭配日记,:[最右]汽车【免水洗】内饰泡沫清洗剂3瓶【￥12.8】这里领卷再下单：【10元券】微博专享限时领券【类目**！热销180w！巨量650ML*3瓶，送清洁软胶2袋毛巾2条海绵5个运费险】免水洗，一喷一擦即可，全车可用，环保不伤车，超强洁净，承诺无效全额退款~
精选大牌,:领券后『9.99』老先生旗舰店！雪媚娘海鸭蛋1盒*6枚【类目1~老先生旗舰店网红零食拍2件14.89】12枚精美礼盒装！皮包酥鲜，整颗蛋黄，4层夹心，吃一口层层惊喜，超值速抢，吃进去的每一口都弥漫着满足的幸福感~
电商在线,:【喜茶、奈雪陆续复工，#杭州奶茶订单增长831%#】疫情进一步得到控制，奶茶店陆续复工开业，茶颜悦色排起百米长队、一点点因订单爆满选择在外卖平台间歇性上线。网友从抢菜变成“秒杀奶茶”。数据显示，复工一周以来，外卖中最受办公室复工人群欢迎的top5类目中，奶茶位居第二；全国来自写字楼的奶茶果汁外卖订单环比增长100%，杭州以831%位居增长第一的城市；在广州和深圳，奶茶同样位列城市最热外卖单品。#得知奶茶店复工后的你#是怎样的？http://t.cn/A67OgVKlhttp://t.cn/A67WM4bI
Ann的小成长日记,卖家可以申请GTIN豁免，上传产品不再需要UPC，而且可以终身豁免，不再是三个月的有效期！爽啊……
chenbaihui,【#转发赠书#】每逢佳节买买买，#女神节#到了，今年送自己一本成长指南！女孩#书单#等你查收~家暴、歧视、焦虑、骚扰……一个女孩要经历多少看不见的坎坷，才能跌跌撞撞长大成人。可无论遇到怎样的困难，只要你寻求帮助，总有一本书能能给你回应和帮助。这份女孩书单，包含了从学龄前到青春期，适合女孩子阅读的书。女孩的未来，由你读过的书决定！转发+关注@旅行书阁，随机赠其中3册，3月16日开奖。
模特通告,:【一线网-上海及周边站】1、杭州九堡京东直播电子类目，需要男主播，长期合作，半全职，一天6小时，不坐班，8K-9K2、杭州滨江，男主播，服装5号16-207号9-148号9-14150元/小时都需要直播回放+模卡！具体报名地址：http://t.cn/A67Ojd0b
拼多多,:孩子是父母最好的礼物，所以你总想多拼一点，给孩子最好的。#拼多多百亿补贴##百变女王季#今日狂补母婴类目，婴儿奶粉纸尿裤、大牌玩具和洗护，你拼单我补贴。随手戳评论区链接，幸运大转盘转出iPhone11。关注+转发@1位拼友，3月9日抽送10份青蛙王子儿童洗发沐浴露@微博抽奖平台
淘宝直通车,:今日飙升词有珠宝、床品套件、影音电器、零食坚果等18类！以上是本车随机发布的一些类目飙升词，想获取你的类目飙升词，要记得在本车微博下【评论】呀！
____WXJ____,:我是真的不太能理解LOL和王者荣耀的新闻为何能被分到“体育”类目里体育的定义之一难道不是physical吗那么竞技physical在哪了？
严奇baccy,:疫情过后，大量企业会倒闭？疫情过后大量企业会倒闭吗？我们来借鉴一下历史。03年非典，那时候的企业所面临的困境并不比现在好。但海底捞公司不仅没有抱怨，为了满足用户的需求，开发了火锅外送服务，为了送货方便，将传统的煤气罐更换为轻便的电磁炉，前一天送餐，第二天再去取回电磁炉！把火锅送到家。这一创新让海底捞在非典过后成为了类目第一。我们再来看新东方，当时学校停课，退费的学生不计其数，俞敏洪东挪西凑，前前后后一共凑齐2700万元，保住了新东方诚信的招牌。非典过后熬不过去的培训企业也纷纷倒闭，而新东方成为了行业巨头。因此，只要消费者的消费需求还在，那么品牌的价值和意义就在。疫情就像一场季节轮回，冬天过去了，春天还会远吗？http://t.cn/A67OxgVI
iTrading,卖家可以申请GTIN豁免，上传产品不再需要UPC，而且可以终身豁免，不再是三个月的有效期！爽啊……
小皮卡挖白菜,:【￥9.99】老先生旗舰店！雪媚娘海鸭蛋1盒*6枚【类目1~老先生旗舰店网红零食拍2件14.89】12枚精美礼盒装！皮包酥鲜，整颗蛋黄，4层夹心，吃一口层层惊喜，超值速抢，吃进去的每一口都弥漫着满足的幸福感~
跨境背包客,:Amazon的类目排名蛮重要的，通过类目排名，能知道产品的销量，能进行最近直接的选品，能进行最直接的借鉴关键词优化。
永恒电商分享,:主图视觉的好坏对于电商而言，真的很重要。决定着点击率，从而决定着流量多少。最近在看亚马逊一些类目，我说几个现象：1、有些类目中国跨境电商卖家占比比较高的，存在“视觉同质化”的问题，千篇一律，相互抄袭借鉴。这样的类目也有特点就是同质化，大多都是标品，标品如果不走品牌和差异化路线，最终的结局一定是价格战。2、有些产品类目，你进去逛逛视觉感极强，专业度极高，无论是图片拍摄，还是A+页面，关键卖的也挺好。如果你也想进入这个类目，你心里肯定会三思自己是否具备优势。3、还有些奇葩现象，有些老外的店铺的产品图片真的不敢恭维，但却偏偏符合老美的口味，就是卖的好。电商行业里，"一张主图定天下"可谓毫不夸张，主图重要性不言而喻，你在图片上投资了？
soaring-soul,:#薇娅直播间#废话不多说，先来晒波单～希望能被翻牌
JungleScout亚洲,:想知道竞争对手在卖什么？哪个类目最受欢迎？百万级大卖如何运营？《2020亚马逊全球卖家报告》，你想知道的都在这
调皮的学哥,:
跨境熊二Bramble,卖家可以申请GTIN豁免，上传产品不再需要UPC，而且可以终身豁免，不再是三个月的有效期！爽啊……
剁手欧巴,:
小皮卡挖白菜,:【￥9.99】老先生旗舰店！雪媚娘海鸭蛋1盒*6枚【类目1~老先生旗舰店网红零食拍2件14.89】12枚精美礼盒装！皮包酥鲜，整颗蛋黄，4层夹心，吃一口层层惊喜，超值速抢，吃进去的每一口都弥漫着满足的幸福感~
和浠减脂-晨源,:以后不要问我们卖什么我们卖全类目——和浠ⅠHOCY武汉
零下降温,:#闲鱼违规#为啥又说我违规老老实实发布的信息在鱼塘里发的标注了教材没留其他信息就说我违规？又被封了……上次发了五条把我给封了我以为我发太多了这次只发一条不同类目24h后又发一条？？？？？？又给我禁言了？？？？是我真的没掌握用法还是闲鱼太严格了？
追星少女Meilin_Li,花了几天时间整理出来了我的2019年度爱用物，因为东西太多所以选择图文的方式会更加清楚直观一些，暂时定了四个部分，有美肤·彩妆·家居·穿搭（当然大家有想看的可以评论添加，我会参考分类尽量做进去）纯分享内容无广告大家放心食用Part①美肤美发护理篇我自己是干敏炎症皮（最近开始有一点点变混合的趋势）大家在看功课选择之前一定要好好先观察一下自己的皮肤根据自身情况选择，另外肤质是会发生变化的这一点大家在选择产品的时候也要注意我不建议任何“三明治”护理和过度护肤，因为我自己深受其害导致玫瑰痤疮一直发红发炎，所以在护理步骤上我建议尽量简单，水-精华-乳液即可适当时候水-乳或者水-精华油都可以更具自己需求适当取舍，不要追求功效多层精华叠加正常护肤时期也不需要每天敷面膜，保护皮肤自身的屏障和自我调节能力。除此之外炎症皮和经常长痘的痤疮肌也可以部分选做参考关于美发的部分我觉得头皮健康是保证发量的第一标准，所以大家日常可以多一点使用这类的洗发产品，护法的话勤快点就能达到期待！另外口腔健康也是一定要注意的哦~本来想写一篇合计，发现光这部分就已经一大篇所以干脆分几个类目，下一条写彩妆类另外大家有什么好用的产品也可以在评论区相互安利，毕竟集美们还是要一起分享共同变美~loveuall❤#sasaaaa[超话]##sa的爱用分享#
挖宝团子,:14.9类目top好评61万+，吃过一次就一直吃，狗狗爱吃才是硬道理！精选深海鱼油+新鲜鸡肉，壮骨助发育，亮泽毛发，减轻泪痕，不吃包退！天猫直送
西恩潘荒野生存,:淘宝第一单，买的别的产品，有一种瞎猫碰到死耗子的感觉，不管怎么样，有成交了，这样我确实也更有信心一些，这个类目并不难做。
小板油君,:和老傅吐槽我又没在上面卖过东西，纯买家号，且只买过漫画，都没浏览过其它类目，这两个月里只买过一单，“多人反馈”？还能再扯点吗自己实人认证是不可能认证的好吗，我其它平台上那么多额度，个人资料泄露给这种app…？好吧，这次彻底卸载了，大不了不买，为了几本漫画冒险/憋屈都太没意思了
小皮卡挖白菜,:【￥14.9】【疯狂的小狗】3斤小型犬狗粮类目top好评61万，吃过一次就一直吃，狗狗爱吃才是硬道理！精选深海鱼油新鲜鸡肉，壮骨助发育，亮泽毛发，减轻泪痕，不吃包退！天猫直送
魔方严选,:顺丰冷链包u！还赠刀叉+酱料
电商诊断师-家岑cen,:人群标签的本质还是做夹缝，找细分市场，做到流量的精准性，如果类目本身就很小，连搜索大词的人群都是同一类，那么无需太过在意流量精准性，因为搜索的都是这块人群，死磕内功即可。
派代,:疫情无情，派代有情！此时入驻天猫选派代，以下几个类目价格超实惠，有需要的老板欢迎咨询
老梁电商,:#老梁电商#我们今天的分析是基于达摩盘中新出的”历史活跃人群“里面的一个女装连衣裙的数据。“历史女王节类目活跃人群”就是说你在投放非店铺用户做拉新的时候，可以使用里面的人群进行投放。老梁电商的微博视频
鼎海电商,:发布了头条文章：《鼎海电商：一张图解读《天猫发票管理规范》变更》《天猫发票管理规范》自2018年8月生效以来，给天猫用户带来了方便快捷的发票体验，为了让更多天猫用户享受更好的体验，将对《天猫发票管理规范》的适用类目进行调整，并对赔付方式进行升级。鼎海电商：一张图解读《天猫发票管理规范》变更
女装时尚搭配日记,:[最右]【修正D牌】正宗老北京养生足贴睡眠脚贴【￥13.8】这里领卷再下单：【15元券】微博专享限时领券【修正】【足贴类目销量爆款！爆款返场！】21万好评，修正药业集团旗下产品，草本调理，天然艾叶提取，添加精油配方，排毒祛湿，清体养颜，改善睡眠，缓解疲劳，养生必备！
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
影迷小麻花,:【￥14.9】【类目销量第一】营养夹心面包圈420g*2【拍2件发840g】采用40%奶油，口感软到无法自拔！掰开还有甜蜜的夹心酱，好吃不掉渣，小盆友们最稀饭啦~【全国包邮，湖北不发货】，发邮政空运
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
EspiegleStudio,:•EMakingProcess#设计师总得做作这么几回#*RougeNosher系列May头饰纯手工的制品是很有魅力和它独特的气质的。我们一直在延续串珠工艺，不断地开发新的设计和丰富类目：发箍，项链，戒指，耳挂，甚至鞋子，而不仅仅只是耳环。材料方面我们也去做了更多的融合，例如发箍用串珠和羊毛面料去结合。
搞笑丶种草君,:【14.5】【送手泵】杜拓6件套真空压缩袋【杜拓旗舰店】【16万+好评店铺】压缩袋类目第二！6件套加厚单层9丝，采用优质PA+PE材质健康环保，防潮防霉防菌防尘，收纳衣物，棉被褥子。出差旅行一套搞定。专利气阀，漏气包退换【赠运费险，顺丰包邮】
快乐小萌举,:【14.5】【送手泵】杜拓6件套真空压缩袋【杜拓旗舰店】【16万+好评店铺】压缩袋类目第二！6件套加厚单层9丝，采用优质PA+PE材质健康环保，防潮防霉防菌防尘，收纳衣物，棉被褥子。出差旅行一套搞定。专利气阀，漏气包退换【赠运费险，顺丰包邮】
周某人同学,:【某人语录—电商工作】最近身边挺多朋友公司都开始优化的，这里分享一个我2014年找工作时的一个小方法。仅限于电商行业。在那个还有数据魔方（现在叫生意参谋）的年代：1.我先选了我这个类目最近30天的销量排名。2.根据排名一家家点开来看，如果看到发货地是广州的，就点击动态评分那里查看该公司营业执照看公司名称。因为有的时候公司名称跟品牌名是不一样的。3.把公司名复制去前程无忧搜，看这个公司最近更新的岗位有没有你自己适合的。4.选到都匹配的就直接投。这个方法我当时是想着必须找一家大店，那销量好的相对来说肯定是大店，总不可能行业前十还只是一个小公司。不过这个方法短板是你必须有一个淘宝后台且购买了生意参谋，其次如果你圈内人脉特别广，单纯内部推荐或者打听就能知道就不需要。
属于水煮油炸肉饼汤拌粉的蝴蝶蝶,:那几个大的清洁类目商家客服中心是被爆破了吗…各个已读不回
哈姆尼羊驼,【泪目！民警路过家不上楼#女儿用玩具喇叭呼喊爸爸回来#
电商不是玄学,:服务商推完这波口罩类目审核，下一步就是推店铺申诉业务，再后就是大收割“强开”.服务商的玛莎拉蒂已选中，就等卖家们付款了。
电商运营-云志,:类目：摩托车/装备/配件平均点击花费0.14投产14.39#淘宝[超话]##直通车##电商[超话]##摩托车配件#
秦建刚-关注跨境电商,:主图视觉的好坏对于电商而言，真的很重要。决定着点击率，从而决定着流量多少。最近在看亚马逊一些类目，我说几个现象：1、有些类目中国跨境电商卖家占比比较高的，存在“视觉同质化”的问题，千篇一律，相互抄袭借鉴。这样的类目也有特点就是同质化，大多都是标品，标品如果不走品牌和差异化路线，最终的结局一定是价格战。2、有些产品类目，你进去逛逛视觉感极强，专业度极高，无论是图片拍摄，还是A+页面，关键卖的也挺好。如果你也想进入这个类目，你心里肯定会三思自己是否具备优势。3、还有些奇葩现象，有些老外的店铺的产品图片真的不敢恭维，但却偏偏符合老美的口味，就是卖的好。电商行业里，"一张主图定天下"可谓毫不夸张，主图重要性不言而喻，你在图片上投资了？
小皮卡挖白菜,:【￥9.99】老先生旗舰店！雪媚娘海鸭蛋1盒*6枚【类目1~老先生旗舰店网红零食拍2件14.89】12枚精美礼盒装！皮包酥鲜，整颗蛋黄，4层夹心，吃一口层层惊喜，超值速抢，吃进去的每一口都弥漫着满足的幸福感~
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
种草小优,:💥类目最低【13.9】AOKEE浴巾60*120cm洗完一裹就ok！外面随便一条都三四十！
ArrowKim,:其实，从各网文平台（例如各浏览器自带的小说类目，微博垃圾营销）就可以看出，最流行的就是女主前期各种惨，被背叛，被陷害，最后男主幡然醒悟追妻火葬场，弱化女性魅力，单一强调幼瘦美，最好是手无缚鸡之力，最终成为某个男性的附属。过于蠢，建议先读个大学（其中也许大部分考不上大学…）
女装时尚搭配日记,:[最右]【阿帕齐】手动5层剃须刀套装【￥19.9】这里领卷再下单：【10元券】微博专享限时领券【买1送6、巨惠体验】类目销量NO：1，包含【1柄2刀头赠剃须膏3支旅行盒】一键式替换5层进口刀片头，一刮即净！超大活动力度，买1次用半年，送男友送老爸的贴心礼物！
永恒电商分享,:直通车人群溢价技巧。关于直通车人群溢价，简单的说分为：高出低溢和低出高溢。那如何确定自己是高出低溢还是低出高溢呢？简单的来说是看自己的类目特点，不同的类目讲究的策略有所不同。1.高出低溢：适用于冷门类目或者直通车推广词极其有限，偏少的行业。此种方法的实施可以兼顾人群和关键词，避免针对某一部分人群溢价导致获取流量更少的问题。3.低出高溢：此方法适用于常规大类目或者直通车推广词较多的情况下，通过此方法，可以精准的锁住人群，提高我们的转化率，使得我们的人群标签愈发明显。留下一个问题给大家：直通车人群标签包众多，如何快速组合才能短时间测试出精准人群呢？有没有科学的策略呢？
elegant零度,:#外国人永久居留管理条例#1.国家：我就写个初稿，你们就这么多故事[捂脸]2.想起了香港废青，大概起因和今天这个一模一样吧。3.说第19条的，怕是没完整读过几份国家政策规定吧？我们国家政策多数都是这样，最后留一条类似于‘其他’的类目。防止出现未知漏洞，而且其他的最终解释权归规则制定者所有。4.接上条，喷子的世界里最难对付的就是跟你讲完美。世界本没有完美只有更完美，它就老是用完美来给你设个框框。5.接上条我经常遇到的喷子就说，你们这样那样做，能做大做强吗？我们又不是世界五百强也没想过垄断，没想过做五百强却要按五百强的要求来要求我
种草小恐龙,:🌟类目好价！【7.9】南极人无肩带抹凶线下要30+！隐形防滑
行云全球汇,:#行云跨境资讯#拼多多“造节”行动：上线“百亿补贴节”。2月27日，拼多多宣布上线为期三天的“百亿补贴节”，意在日常的百亿补贴基础上，精选包括抗疫物资在内的全品类过去两个月最热销单品，再度进行加码补贴以满足消费者复工需求。据悉，这一轮百亿补贴商品覆盖全类目搜索排名靠前的所有热销商品，补贴比例从日常的20%左右增加至最高50%。#拼多多#
杨杨阿宝,:半身裙无论是什么时候都是刚需的类目西装面料质感的黑色短裙搭配休闲、女人、性感，各种风格都能很有质感的展现，显腿长，不止是百搭，应该是万用单品。上身不变把裤装换成短裙，瞬间女人味加分不是一点点。这条都要来买啊～
花花Elly,:我思考了一个问题，疫情后经济数据会像非典后那样强势反弹吗？回义乌上班，我会报复性消费吗？答，不会了！疫情过后，我不好意思再称自己外贸小能手了，我做的类目出口至少上半年没单子了。。重点是在家吃了一个月的饭菜，对外卖的念想越来越淡泊，我不会像之前那样爱聚餐了，没有打蛋器和低筋面粉，我都做出好吃的蛋糕，没有电饼铛我都能做成酥油饼，靠！我是面点小能手啊。。。不变的是我想在郊区有个带花园的房子，未来的日子佛系成了合理的生活方式，因上努力，果上随缘了。。。
福缘风水老向,:说说用神！再和大家分享一下我关于用神的看法：在这里，大多数人的提问就是：我的用神是什么？喜木火/火土/土金？我需要和大家分享一下我的看法，首先，所谓的木火之类，指的是五行属性。但五行是一个大的类目，以五行火为例，分为天干火、地支火二部分。在天干中，丙、丁属火；在地支中，巳、午属火。土的属性就更多了，我们都知道，天干中戊、己属土，地支中辰、戌、丑、未属土，再加上土的临官、帝旺巳、午，一共有8个干支。通常我们在分析的时候，用戊不一定用己，更不用说辰、戌、丑、未、巳、午。所以，其实用神，是需要细分，并且还要综合#周易##命理##八字算命#
太平洋电脑网,:近日，微信正式宣布小程序直播正式发布并投入运营。据微信官方介绍，小程序直播是微信官方提供的商家经营工具，商家可通过小程序直播实现用户互动与商品销售的闭环。其中涵盖了电商平台、百货、食品、农产品、服装、玩具、美妆、家居等18种类目。受邀的小程序不仅满足了类目要求，同时主体下小程序近半年无严重违规情况且近90天存在支付行为。从接入方式来看，商家可自行开发运营小程序直播，也可以寻求服务商的帮助。便利性、社交互动性强，转化效率高。小程序直播可以最大化融入微信本身的社交和内容生态。
种草小恐龙,:🔍类目最低！【2.8】百纳华菲无孔皮带这个反馈挺不错的，好用又合算
种草小海螺,:🔥类目最低！【2.8】百纳华菲皮带黑、白、土黄三色可选，长度85-115cm，配库子、裙子都炒鸡好看，需要的小伙伴快盘
红包君,:🔥类目最低！【2.8】百纳华菲皮带黑、白、土黄三色可选，长度85-115cm，配库子、裙子都炒鸡好看，需要的小伙伴快盘
幻想净瑠璃,#有空地的地方就有人跳舞#致敬@新裤子乐队_麦的垛朱尼尔的秒拍视频
老七,:还在坚持细分类目真心不容易，感谢黑鲨的朋友邀请，发布会后给大家准备了小礼物
爱吃鱼的九猫,私信看到的，我嘎嘎大笑！
乐山新闻网官方微博,健身操—尹连琪微博直播
熊猫灯具-无蓝光不伤眼,:熊猫办公LED线条灯。无蓝光不伤眼，使用寿命是普通灯具类目2倍。比荧光灯省点50%以上。使用场所：写字楼，办公室，超市医院，学校图书馆，地铁站，停车场深圳·深圳市第八人民医院
种草小恐龙,:🐑毛！【5.5】古迪双头棉签1000支类目好价！化妆、点涂、擦伤口啥的都能用
乘风来会,:其实豆音女装短视频这段时间的效果是不错的，可能因为近段时间竞争比较小的原因。我们公司有个测试的豆音号，去年天天更新，涨粉非常慢。春节期间，一个作品没更新，粉丝翻了一倍。然后我还看到好多人留言问材质和价格，女装类目豆音还是可以尝试的。转化率大致在2%~5%，这是我个人观察到的数据。
种草小恐龙,:🔥降了2块！【5.8】tuban洗脸巾100抽类目最低！还是加厚珍珠纹的，也有一次性压缩毛巾6条可选
Mm是Ivy,:#ivlog#我的中古包包分享👜🍒分了三个类目介绍：我入过的zui划算中古包/升值zui快的中古包/很好配很喜欢的中古包👛这其实是前天收拾房间的时候突然想录的一个中古包vlog所以整个人都很随意，但状态已经比之前不紧张一点了，口条好像也稍微好一点了...不过词汇量还是很匮乏，说了无数次“超级”🤷🏽♀️多注意包包，别看我的双下巴🥶⚡️pinglun里一位铁粉song视频中同款nike鸭舌帽，颜色任选⚡️#i爱分享##vlog##好物分享##包包种草#http://t.cn/A67aANjk
幸福妈妈团购,:我上传了一个视频💜芦花海盐：天猫月销4万+，调味品类目第一名，中央电视台推荐•芦花海盐中华老字号，始于公元925年，食盐定点生产企业001号，至今已有1000多年的历史6袋*400g19.9包邮除偏扫ma收http://t.cn/A67aAVCK
五和笑花,:【YOUCANYOUUP!】*医药工业百强、上市集团公司旗下电商公司，多类目TOP榜商家、各主流电商平台KA商家诚招实力操盘手！*医药电商朝阳产业#营业额连年增长翻番公司福利:虚拟股权、五险一金、季度调薪、培训经费、带薪年假、餐卡补助、节日关怀、生日礼物、定期体检、探亲福利、结婚福利……工作地点:北京·海淀·上地邮箱：gaoyuan@zdjt.com电话：17799999305
叫我马买买,:💥速度！库.存掉的很快！已经败北一波了
荣哥说电商,:关于店铺运营中的淘宝直通车一直是大家关注的焦点，如何花的钱又少，又有效，不同的类目采取不同的策略是非常必要的，直播车的开法就决定了你的成本的多少，哪么首先有二个要点必须要做好，一个是选图片，另一个是选词！这二个首先就要做好！荣哥说电商的微博视频
最新红包口令,:-110大卷！【39】志高.足浴盆类目最低！别处至少七八十，带滚轮按摩的，睡前泡泡脚促进血液循环超舒服，促进血液循环，除湿排毒
省钱君,:-110大卷！【39】志高.足浴盆类目最低！别处至少七八十，带滚轮按摩的，睡前泡泡脚促进血液循环超舒服，促进血液循环，除湿排毒
叫我马买买,:早起的姐妹来捡漏！类目最低！！【💥9.9】悠莎洗脸巾50抽*3包直接拍第一项就行，到手3包50抽的，折合一包仅3.3
林爱国同学,:新的一周开启1.希望疫情快快好转。2.我也要考虑如何给自己做减法，抛掉一些无谓的事务，放下重复而不必须的类目，选择有挑战性的事情。3.调整生物钟，理清作息时间表。4.给全世界打call。
郭丽雯,:由于我司今年玩了新类目：奢侈品…于是有了今年第一波吐槽：（说是这样说，但该配货还得配，那要我有什么用
优惠券省钱折扣菌大牌菌推荐分享,:【￥9.99】老先生旗舰店！雪媚娘海鸭蛋1盒*6枚【类目1~老先生旗舰店网红零食拍2件14.89】12枚精美礼盒装！皮包酥鲜，整颗蛋黄，4层夹心，吃一口层层惊喜，超值速抢，吃进去的每一口都弥漫着满足的幸福感~
小杰街拍,:💥零点！类目最低！【39】志高电动按摩加热足浴盆-110大卷，这个是智能多模式的，水电分离，恒温自动加热的！可加入花瓣或药包，按摩功能很不错
最新红包口令,:0点开始：-110大卷！【39】志高.足浴盆类目最低！别处至少七八十，带滚轮按摩的，睡前泡泡脚促进血液循环超舒服，送长辈也奈斯啊！
幸运的阿什莉,打算做口罩生意的外贸跨境电商朋友们，看看图！
风月纪事,:b站真宝藏地，我为什么以前只在上面看韩综啊？各种类目，信息量真的很丰富，学到很多知识看会儿纪录片，然后睡觉觉，我发4明天一定要吃到芒果慕斯
红包君,:💥零点！类目最低！【39】志高电动按摩加热足浴盆-110大卷，这个是智能多模式的，水电分离，恒温自动加热的！可加入花瓣或药包，按摩功能很不错
种草小恐龙,:零点💥110大卷！【39】志高足浴盆类目最低！别处至少七八十🔥🔥带滚轮按摩的，睡前泡泡脚促进血液循环超舒服
种草小优,:类目最低💥【9.9】75%酒精湿巾80片很大一张！比酒精棉片合算！拿来擦手擦桌子擦手机都🉑
撸小赚,:龙王豆浆粉30g*16包领2券到手17.8，里面是独立包装类目排名第一，KFC用的就是龙王有原味，甜味2个口味我经常买，早餐很方便，也好喝
种草小优,:类目最低💥【48】南极人足浴盆1别家至少六十起！睡前泡泡脚超安逸
珠宝摄影师,:发布了头条文章：《珠宝摄影教程——玉石珠宝如何拍摄》以玉石为主的珠宝首饰是一个全品类类目，和田玉、刚玉、汉白玉、品类众多，都使得我们很容易接触到玉石珠宝饰品，对于大部分珠宝摄影师而言，玉石都不是一个陌生的材质。但是、很少有珠宝摄影师去深入的了解技术之外的东西，#如何拍摄珠宝##珠宝[超话]##玉石[超话]##和田玉[超话]##珠宝摄影[超话]##珠宝摄影教程##珠宝摄影培训#http://t.cn/A67JEEmc
红包君,:💢类目最低！【19.9】奢斐黑咖啡40条才合0.49/条，之前20条就得19.9
种草阿今,:类目最低！店里至少三四十！【18】南极人睡裙M-xxxl，多种图案可选，他家质量挺不错的，放心入！有运险！
白菜君,类目史最低！【18】南极人睡裙超多图案可选居家、睡觉都能穿有运险！
种草小海螺,:✨类目最低！【18】南极人睡裙M-xxxl，多种图案可选，店里至少三四十！他家质蛮不错，软软的穿着很舒服，有u险，放心盘
红包君,:✨类目最低！【18】南极人睡裙M-xxxl，多种图案可选，店里至少三四十！他家质蛮不错，软软的穿着很舒服，有u险，放心盘
优惠女孩婴儿纸尿裤折扣测评菌,:【￥9.99】券后→老先生旗舰店！雪媚娘海鸭蛋1盒*6枚自助搜券戳[最右]http://t.cn/A6PEH7e1【类目1~老先生旗舰店网红零食拍2件14.89】12枚精美礼盒装！皮包酥鲜，整颗蛋黄，4层夹心，吃一口层层惊喜，超值速抢，吃进去的每一口都弥漫着满足的幸福感~
白菜君,:降了20元！【9.9】仁和老北京足贴50片类目第一缓解疲劳、排毒祛湿好用又划蒜
少女爱零食,:正品仁和老北京足贴￥9.9【足贴类目销量爆款！爆款返场！】历史低价！66万+好评，上市公司仁和药业集团旗下产品，草本调理，天然艾叶提取，添加精油配方，排毒祛湿，清体养颜，改善睡眠，缓解疲劳，养生必备！复制这条信息，《7sMX15MM49z《，打开【手机淘宝】即可领券下单
省钱小榴芒,:仁和药业正宗老北京养生足贴50贴原价69.9元，券后价【9.9元】【足贴类目销量爆款！爆款返场！】历史低价！67万+好评，上市公司仁和药业集团旗下产品，草本调理，天然艾叶提取，添加精油配方，排毒祛湿，清体养颜，改善睡眠，缓解疲劳，养生必备！【40元券】微博专享限时领券
分享红包达人,:类目最低✨号不全了！【18】南极人睡裙M-xxxl，多种样式可选，店里至少三四十！穿起来休闲又少女，有u险，放心盘
红包君,:类目最低✨号不全了！【18】南极人睡裙M-xxxl，多种样式可选，店里至少三四十！穿起来休闲又少女，有u险，放心盘
种草小恐龙,:类目最低⚡号不全了！！【18】南极人睡裙m-xxxl很多好看的图案✨他家质蛮不错，软软的穿着很舒服！店里至少三四十！天暖了，薄睡衣备起来[拳頭][拳頭]
种草小恐龙,:类目好价
快乐肥宅庆先森,:3月1日#主观独立值得买#这个令人印象深刻的2月终于翻篇了……——————数码大件&家电类目——————【华为】荣耀20/荣耀20S系列产品特价降幅喜人http://t.cn/A67M5EwM【三星】S20系列手机新品http://t.cn/A67M5EwxGalaxyZFliphttp://t.cn/A67M5Eww【索尼】RX100M7+Vlog手柄套装8799元http://t.cn/A67M5EwI【富士】X100V旁轴数码相机现货发售http://t.cn/A67M5Ewq【米家】压力IH电饭煲599元http://t.cn/A67M5EwU——————百元优选类目——————【米家】智能LED吸顶灯http://t.cn/A67M5EwX【京造】玻璃杯系列满99-30http://t.cn/A67M5EwZ【绿联】5V/2.1A充电插头五福一安替代品19.9元http://t.cn/A67M5EwG3.1A多口充电器35元http://t.cn/A67M5Ewf【华为】40WFCP原装充电套装129元http://t.cn/A67M5EwA【小米】移动电源310000mAH18W双向快充版http://t.cn/A67M5Ewi——————生活&食品类目——————【永和】豆浆豆奶粉第二件半价http://t.cn/A67M5Ew5【三麟】椰子水满299-150http://t.cn/A67M5Ew2【百帝王】小麦啤酒2件8折http://t.cn/A67M5Ewc【蒙牛】新养道零乳糖脱脂牛奶http://t.cn/A67M5Ewb【光明】纯牛奶2件9折3件85折http://t.cn/A67M5EwV【雀巢】咖啡第二件半价http://t.cn/A67M5EAv——————PC配件类目——————【微星】RTX2070ventus3199元http://t.cn/A67M5Ewy【AOC】NanoIPS显示器新品http://t.cn/A67M5EwF
会长不是赛赛,勋鹿日常之2020年也讨论一次吧！字幕是我编的，如有雷同那就勋鹿szd每个人发言都极度ooc所以不要带入真人最后，不要在我这里上纲上线搞来纯粹为了我自己乐呵谢谢阿唠的微博视频
第九生甜果室长,:养成类游戏的记账app🧾可爱🐈🐾自从下载一直坚持用但是一到新的月份场景和喵喵还有兑换的道具都没了使用感受来说比如切换场景或者查找类目不是很便捷希望今后可以多多改进呀@喵喵记账
韭菜的自我修养哈哈哈,#吴亦凡[超话]#今日话题：对四年后的@Mr_凡先生说一句话吧。[doge]
一位清喧,:#ao3被墙#【代言类目竞品抽送】无法改变过去也无法让墙壁消失。只能揪一人@新笑傲江湖手游竞品手游一个首充。五人@小鹿茶luckintea竞品奶茶饮品一位@雅诗兰黛香氛线竞品一位@百威啤酒竞品啤酒一件一位@真果粒白桃口味竞品一件一位@OLAY身体护理竞品一位@roseonly诺誓竞品永生花。【注意是同类目竞品】转就行了，非粉籍就可，其他要求没有。其他代言产品欢迎补充。http://t.cn/A67pJl3N
玫瓏,勋鹿日常之2020年也讨论一次吧！字幕是我编的，如有雷同那就勋鹿szd每个人发言都极度ooc所以不要带入真人最后，不要在我这里上纲上线搞来纯粹为了我自己乐呵谢谢阿唠的微博视频
种草小优,:类目最低💥【18】南极人睡裙m-3xl码超多种可选
一位清喧,:#ao3被墙#【代言类目竞品抽送】无法改变过去也无法让墙壁消失。只能揪一人@新笑傲江湖手游竞品手游一个首充。五人@小鹿茶luckintea竞品奶茶饮品一位@雅诗兰黛香氛线竞品一位@百威啤酒竞品啤酒一件一位@真果粒白桃口味竞品一件一位@OLAY身体护理竞品一位@roseonly诺誓竞品永生花。【注意是同类目竞品】转就行了，非粉籍就可，其他要求没有。其他代言产品欢迎补充。http://t.cn/A67pJl3N
玫瓏,勋鹿日常之2020年也讨论一次吧！字幕是我编的，如有雷同那就勋鹿szd每个人发言都极度ooc所以不要带入真人最后，不要在我这里上纲上线搞来纯粹为了我自己乐呵谢谢阿唠的微博视频
种草小优,:类目最低💥【18】南极人睡裙m-3xl码超多种可选
sehanni9,勋鹿日常之2020年也讨论一次吧！字幕是我编的，如有雷同那就勋鹿szd每个人发言都极度ooc所以不要带入真人最后，不要在我这里上纲上线搞来纯粹为了我自己乐呵谢谢阿唠的微博视频
魏之远本人,勋鹿日常之2020年也讨论一次吧！字幕是我编的，如有雷同那就勋鹿szd每个人发言都极度ooc所以不要带入真人最后，不要在我这里上纲上线搞来纯粹为了我自己乐呵谢谢阿唠的微博视频
娱论大咖,【巧慧视角/伪】步步惊心番外（学生配音作品）不喜勿喷bgm：夜明/爱殇哼唱版/三寸天堂文案来源于b站文章cv3953095up：陆庭予（已授权）剪辑是我自己，配音是我一个大学在读的妹妹，配的不好希望大家谅解，也欢迎专业人士提意见。我没指望这个视频有多大反响，只想给我妹妹提供一个舞台锻炼一下。若曦×九爷×十四爷http://t.cn/A6hB8TqM
种草小恐龙,:🔥零点！【18】南极人家居服类目好价！超多图案可选✨开春了薄睡衣也可以备起来了！他家质不错，线下至少三四十！
King潜行者,:京东卖家的新套路，同一店铺一个商品不同颜色分不同仓库发货，结果到货一半真货，如图黄色。一半假货，到货基本全开裂，还有加工过程的废料。品牌：茶花，置物收纳类目比较有名的牌子。现在要退货，一张订单退一半还不给退。@京东@京东客服@12315消费者维权投诉京东的朋友们支个招呗，非要12315吗？马上就到了，正好应景。
一眼摄影工作室,:新模可约🐇🐇推荐风格：甜美温婉气质推荐类目：旗袍连衣裙饰品
Kindle阅读库,:书名《#时间的秩序#》#Kindle阅读库#作者：#卡洛·罗韦利#格式：MOBI类目：哲学豆瓣评分：9.0分亚马逊售价：11.99元*內含提取码哦《时间的秩序》
Kindle阅读库,:书名《三生三世#枕上书#》#Kindle阅读库#作者：#唐七#格式：MOBI类目：小说豆瓣评分：7.5分亚马逊售价：16.99元*內含提取码哦《三生三世枕上书》
晨亚兔兔mvp,:比起人文社科世界名著童话才是这世界上读起来最舒服的类目哪怕到了100岁最喜欢的作家里还是会有罗尔德达尔一席之地
楚天交通广播,:【苏宁全类目五大团购攻略助您居家无忧抗疫】#新冠肺炎防控#当前湖北处在疫情防控的攻坚时期，苏宁将优先对救治隔离点、援鄂医疗队开放库存和物流，全力保障防疫一线的家电和快消品需求。任何有家电、家居、快消等采购安装服务需求的社会单位，请及时联系我们。我们将不遗余力，以最快的速度，最优的服务，全力满足你的需求。#抗击新型肺炎进行时#http://t.cn/A67VthMt
灵宇小王爷,:今年女装类目流行的玩法就是：错放类目！牛仔裤放在半身裙类目流量吃到第一！这个是系统漏洞，捡流量的，不用补单！女装商家可以试试哦#小王爷话说淘宝那些事#@风中的厂长你的童装也可以试试哦
淘大牌返利省钱折扣宝优惠券领券,:绝世澳洲菲力整切牛排套餐10片【菲力牛排10片，绝世旗舰店】送条纹煎锅！再送精致刀叉，还送黄油跟胡椒酱各10盒~牛排净重1300g！已售56万单，牛排类目TOP产品！原牛肉整切，纹路清晰，拒绝拼接~薇娅直播推荐产品【赠运费险】卷后只需【188】大洋
搞笑丶种草君,:【99】沃莱体脂秤精准家用电子秤小海龟智能体重称小型人体测脂女生称重【赠送Type-C原装充电线】阿里巴巴团队与沃莱联合打造，天猫体重秤类目仅一款，全棉布磨砂玻璃，天猫精灵声控互动，高档礼盒装，多组数据支持，最多32人共同使用，瘦身管理的好拍档~！【赠运费险】
快乐小萌举,:【99】沃莱体脂秤精准家用电子秤小海龟智能体重称小型人体测脂女生称重【赠送Type-C原装充电线】阿里巴巴团队与沃莱联合打造，天猫体重秤类目仅一款，全棉布磨砂玻璃，天猫精灵声控互动，高档礼盒装，多组数据支持，最多32人共同使用，瘦身管理的好拍档~！【赠运费险】
外贸的那点事,:真的很佩服跨境电商的第三方服务商，你看口罩类目申请，现在已经有人在做了。
502都用微博,「這是一首最能代表現在蘇打綠心聲的歌。」sodagreen〈Tomorrowwillbefine.〉首演現場站在舞台上，在彼此眼神交會的剎那，蘇打綠確認了這一刻已真的到來。三年之後第一個聲響，蘇打綠把所有想對彼此說的話，想對歌迷說的話，在燈亮的那瞬間，真情流露的展現在萬人面前。沒有預告，也沒有彩排，走上舞台的那一刻，震耳欲聾的驚呼聲與應援聲劃破小巨蛋。令人凝神屏氣的舞台上，青峰用歌聲撐起馨儀感動泛淚的眼眶、團長阿福招牌笑容、家凱失守的嘴角、阿龔帥氣的轉身、還有小威自信的揮棒，每一個畫面都蘊含著飽滿情緒。攝影師跟導演們拚了命紀錄這些影像，將這些無法被抹去的粒子訊號，完整刻劃出全新出發的蘇打綠首演現場。@蘇打綠阿龔@蘇打綠馨儀@蘇打綠阿福@蘇打綠小威@劉家凱@吳青峰#苏打绿合体##苏打绿tomorrowwillbefine##苏打绿TWBF#http://t.cn/A675ai8h
Amelia_aa,:【上海设计周】2020非常设计|个人参赛作品参赛主题：重生(REBORN)类目：当代首饰设计、小型综合材料艺术装置、手作教程图示材料：真皮、珠片设计灵感来源：非常时期，华夏皆殇，寰宇天下，鹤唳俱茫。协心合力，凤凰涅槃，共克时艰，福运可匡。全手工制作，耗时百余小时，所用透明鱼线超150米。在穿针引线之间，窥见世事变迁，用华彩之形描绘悲伤之实，平复心情以期未来。
亚普岛的金喇叭,:刚才朋友给我发信息，问我口罩能卖吗，她能提供批量医用口罩给我。我说再等等吧，现在局势还不明朗。不敢碰这个类目。追热点赚快钱死得快
_李希望,:#hitpan[超话]#2020铁皮日记4/∞半夜翻化妆品玩突然发现的铁皮！兴奋的睡不着我终于拥有腮红铁皮辣！化妆品所有类目都有空瓶或者铁皮了人生圆满了P1lagirl492现在已经很薄了期待更大的铁皮旁边也是洛杉矶大妹子眼影463P3中间是新铁眼影盘里扣出来做鼻影铁的飞快这个月是快乐的铁皮月嗷♡
Grace爱吃辣,:#湖北省内必需返岗人员需领健康码#搞什么啊？兴高采烈地去申请健康码，结果健康信息登记有一个社区的类目点到手酸都没有下拉选择菜单。最终卡死在这一环。中旬拿到过武汉指挥部通行证的现在还能用吗？居住地政府不解封，小区根本不放行，怎么解决？感觉做个小老百姓太难了啊！在家自行关了一个月了，度日如年放我回武汉当个志愿者也好啊。
高宇新-,:各位中山的网友你们好阿！@中山美食@平安中山@中山发布@中山青年请问你们平时在单位或者朋友聚会喜欢点什么外卖下午茶菜品和饮料？？？求推荐下午茶小吃和饮品口味和类目
生活丶如此,:亚马逊口罩类目审核，美国站包过，快则当天，慢则次日，渠道时效有限，现在开通，今年销售无忧。欧洲与日本，详聊，会慢一点。需要认证代办的可以私
蓓趣V-懿妈,:#蓓趣纸尿裤Berlquer[超话]#🧡蓓趣·为什么做蓓趣哈哈发出👇🏻的图片无非就是想说我是认真做蓓趣的，产品一直在自用～安利大家的动力就是来源于宝贝优秀的自用。每个品牌都会有她的闪光点，于我而言总结以下我个人感觉的蓓趣优势：团队年轻有活力✔️产品类目不断更新✔️产品品质性价比永远在线✔️代理政策人性化顺丰包邮✔️永远尊重顾客代理的意见✔️行动力强效率高✔️从2018年懿宝出生到现在，我家懿试用了各种大牌纸尿裤👏这几年朋友圈各种品牌无数，不去评判任何，为什么我选择给我的孩子用蓓趣，时间会给你答案❤️#蓓趣母婴新事业##孕期日记[超话]##孕妈#
Carieza,:健全机制下的医疗中心公共空间改造，需求方发起，拿出每年预算类目部分资金，邀请第三方艺术咨询机构，机构提供策略请来艺术家，说到这，朋友一句话：醒醒姐妹，等你退休估计在这土地还看不到。
跨境电商赢商荟老魏,:我们该如何推动一款新品进入上升通道呢？第二、尽可能的提高转化率。转化率没有固定的可参考数字，不同的类目转化率也不相同。但一个原则是，让自己的转化率比同行卖家高，这个，特别重要。因为只有转化率高于同行，系统给你分配的权重才可能高于同行，你才可能有弯道超车的机会。要提高转化率，核心就是两方面：价格足够有吸引力，Review星级足够好。对于新品来说，因为没有Review，那唯一的吸引变量就是价格足够低了。关于这一点，感兴趣的读者可以参考我的螺旋式爆款打造法，在我的喜马拉雅节目“亚马逊运营100讲”中，我曾经有多次讲解过这个话题，节目是免费的，可以自行收听。而要想让Listing快速收到Review，抛开有悖于平台规则的操作不谈，开启早期评论人是非常有必要的，而如果你的店铺做了品牌备案，Listing又正好符合VINE计划的要求，那就参加一下VINE计划吧。当然，参加这些不意味着你就能够收到好评，好评的基础是产品质量足够好，产品细节足够有温度。产品质量OK，又开启了早起评论人计划等，当你的Listing收到一定数量的高星级Review，这又会进一步加强你的Listing转化率。这样一来，价格和Review的双驱动循环也就被激活了。有了流量，又有不错的转化率，在这种情况下看自己的Listing，你才能够真正的感受到所谓的“新品流量扶持期”
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
菜姐种草,:集美家的拖鞋应该类目第一吧，无论是量还是价格。集美拖鞋¥3.5起给全家人都换上新的凉拖吧
一只小锦鲤啦,:‣雪玲妃卸妆水‣💰9.9百万好评！超值抢购！全网卸妆水类目销售第一雪玲妃天猫正品，买就送卸妆棉！入驻万达专柜，专柜价格69元
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
跨境电商技术流,:《速卖通如何引流？速卖通提高店铺访客的方法有哪些？》相信很多速卖通卖家都会遇到的问题就是“店铺的访客量很少怎么办呢”，访客量在一定程度上决定了店铺的销量，所以如何提高访客量成了刻不容缓的问题，到底该怎么提高访客量呢？一、自然访客的来源1、搜索框搜索访客2、类目搜索访客http://t.cn/A67GRst8
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
宅女二号,:想了很久，一直以来两个熟悉的类目短期内都无法弄了，头痛，从何开始好？
可以每天都吃火锅吗,:被智英这套美到了
M小肉,:【￥16.8】阿孔特俄罗斯近口冰淇淋威化500g，大约32小笣左右，它家的威化做的特别好吃，类目有名的！
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
种草小优,:类目最低💥【19.9】南极人睡裙m-3xl码超多种可选
壹券,:【16.8】阿孔特俄罗斯近口冰淇淋威化500g，大约32小笣左右，它家的威化做的特别好吃，类目有名的！👉http://t.cn/A67GOkgv
亓嬰的口袋,做女人多简单，总有人教你怎么做。——NIKE女生运动节“听话温柔点太傲了强势过头了做女人多简单总有人教你怎么做铁饭碗多好走不了路还滑雪太冒险了太逞强了又是女博士又是mvp？早点嫁人吧太脆弱了别老提抑郁症想开点攀岩治不好你跳高养不活你当模特就够了破纪录？不可能横渡大西洋？疯了吧世界记录？做梦吧谁敢娶拳王啊？太强悍了这是男人的事儿越是被说过了，太过了我们越是要继续”http://t.cn/A67bctik
蓝胖子挖白菜,:【16.8】阿孔特旗见店，俄罗斯近口冰淇淋威化500g，大约32小笣左右，它家的威化做的特别好吃，类目有名的！
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
晨辉学长,:.抖音的字幕文案会经历机器审查和人工审查，这方面的审查力度非常严格。包含但不限于以下类目，例如：政治类：安全、暴力、拆迁、做官、改革、革命、专制。暴力类：麻烦、死亡、生存、威胁、扛把子、流血、危险。色情类：“奶”、怀孕、“胸”、奢侈糜烂。迷信类：占卜、算卦、发大财、起死回生。其他类：抽奖、免单送、360、抖友、钱
林帅LinTry,:厉害。36氪获悉，2月27日，拼多多宣布上线为期三天的“百亿补贴节”，拼多多方面表示，截至2月27日中午12时，“百亿补贴节”已售出补贴商品超过500万件，拼多多总补贴金额已超过1亿元，活动补贴商品覆盖全部类目。拼多多提供的数据显示，从2月27日零点至中午12点，苹果手机已售出超过5万台，AirPodsPro12个小时内累计销售了25000件。
追剧达达君,:[爱心]大牌飞利浦鼠标商家29.9👏奍后9.9元【秒杀】http://t.cn/A67GaVZZ[强]冲类目榜1⃣亏本销售值‼大家可以买个当备用
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
白菜乐淘淘,:【￥19.9】【阿帕齐】手动5层剃须刀套装
种草小恐龙,:🌈类目最低，速来！【19.9】南极人睡裙M~XXXL都有，超多样式！夏天必备，去超市买个东西什么的外穿也可以，还有U险
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
跨境电商人-果哥,:#跨境外贸峰会##开工大吉##跨境电商之家##跨境电商资讯#2020年做亚马逊，选品的几个基本原则：1.选择把刚需放在选品的第一位；2.选择竞争热度小，相对偏冷门，要避开红海类目，着力盯着偏蓝海的类目；3.选择更新换代慢，季节性不明显的产品，不易积压库存4.产品功能尽量单一，但产品组合尽量能够富有想象力；5.远离侵权；6.尽量不选敏感类产品；7.尽量选择轻小型产品；8.竞争同行的产品评论星级较高。
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
你好今天是,:类目最低！【48】南极人足浴盆旋钮温控+滚轮按摩，恒温自动加热，没事多泡泡脚，可以刺激脚底的穴位，改善睡眠呢！
领航电商科技,:万江电商培训知识分享淘宝宝贝标题是由一个个的关键词组成的，如果关键词相关性越高的话，宝贝的排名是肯定会靠前的。领航电商在培训课堂上提到如何选择关键词？1、根据关键词的竞争程度来选择。宝贝标题每一个关键词的竞争程度都不同，但这个方法对于小类目卖家来说并不适合。比较适合大类目的卖家，能用的词非常多，每个词的竞争力度是不一样的，那么就可以通过淘宝搜索引擎，看看哪个词在下拉框排得比较靠前，排名靠前的那个词权重就会比较高。2、根据店铺层级来选择对应的关键词。不同的店铺层级对于自然搜索流量的上限不同，店铺层级较低的店铺，最好是选择一些三级或四级词作为目标词，然后再根据所选择的核心属性词，再根据核心属性词去设计主图及淘宝详情页，这样可以更大程度的抢占流量和竞争排名。3、还需要根据店铺基础来确定选择的目标关键词。淘宝新店、处于惩罚期或刚结束惩罚的店铺都属于基础较差，店铺权重比较低，那么这类店铺就要选择长尾词作为住目标词，这样对获得流量更有帮助，从而提高权重，提升店铺排名;基础好的店铺，那就尽情去选择大词、热词作为目标词吧!毕竟有竞争优势，可以获得更多展现量和流量。4、店铺所在类目的大小也会影响关键词的选择结果。因为大类目竞争激烈，所以选关键词就要考虑自身的基础和店铺层级，没优势的话，就选择竞争较小的长尾词作为目标词;而小类目卖家本来可用的词就少，所以可以不用考虑店铺基础，直接选择关键词即可。5、根据产品属性选词。一家淘宝店铺可以分为三类产品：带来大量流量的主推款、利用长尾关键词带来利润的长尾利润款及利用形象展示带来流量的形象款。那么就要根据这三类产品的不同，来选择精准的目标词+核心属性词作为目标词，来为自己获得更多精准流量，提升权重。6、根据宝贝所处的阶段不同，选择的关键词也不同。刚上架的新品，一定要把重心放在精准的长尾词上，这样才能有一个稳定的流量数据。等这个新品有了非常好的数据时，那么就可以着重把它打造成淘宝爆款，为它添加大词和热词，进一步调整、优化标题，获得更多的流量，让它离爆款更近一步，加速成为爆款。淘宝一级二级三级关键词是什么意思呢?一级关键词是一个产品的统称：比如我们箱包：像箱包、手袋、背包以及登山包等都是一级关键词。二级关键词就比较形象具体，分材质、颜色、用途、性能以及品牌等，比如LV背包、尼龙背包以及儿童背包等就是二级关键词。二级关键词一般是由4-5个字组优势：搜索量比较大短处：竞争也比较激烈三级关键词指的就是带区分性的词，比如说男、女、小孩等等。顶级关键词是什么?顶级关键词一般是由2-3个字组成的词顶级关键词的优势：搜索量非常大顶级关键词的短处：竞争比较激烈比如：女包、男装、夹克、连衣裙等等。什么是长尾关键词?长尾关键词是是由5个字或由多个字组成的词。长尾关键词的优势：精准度高，竞争度不大长尾关键词的短处：搜索量不大，一般一天的搜索量不会超过500什么事长尾关键词?如：金利来真皮男包、格子无袖衬衫等等。什么是意向性关键词?意向性的关键词买家购物欲望不强烈。都是一些大词，顶级词，热词。
麦苗科技,:【#京东家电推出“二四八”系列帮扶政策#】速途网讯今日，京东家电宣布推出“二四八”系列帮扶政策，“二”是指“2大入驻门槛降低”政策，给入驻商家提供入驻年限减免和部分类目资质减免；“四”是指“4大费用减免”政策，包括限时新入驻的商家免1年平台使用费等；“八”是指“8大平台全方位扶持”政策，包括物流激励、广告激励、健康保障支持、金融政策支持、延长续签期限、流量支持、工具扶持等。
种草小恐龙,:🔥类目最低❗️❗️【48】南极人足浴盆130大卷！别家至少六十起！平时泡泡脚睡觉超安逸✨难打好价，都别错过了！
种草小海螺,:⚡类目最低！【48】南极人足浴盆旋钮温控+滚轮按摩，水电分离的也安全，给自己或者爸妈备上一个，睡觉之前泡泡脚能睡得更酥糊✨
红包君,:⚡类目最低！【48】南极人足浴盆旋钮温控+滚轮按摩，水电分离的也安全，给自己或者爸妈备上一个，睡觉之前泡泡脚能睡得更酥糊✨
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
速途网,:【#京东家电推出“二四八”系列帮扶政策#】速途网讯今日，京东家电宣布推出“二四八”系列帮扶政策，“二”是指“2大入驻门槛降低”政策，给入驻商家提供入驻年限减免和部分类目资质减免；“四”是指“4大费用减免”政策，包括限时新入驻的商家免1年平台使用费等；“八”是指“8大平台全方位扶持”政策，包括物流激励、广告激励、健康保障支持、金融政策支持、延长续签期限、流量支持、工具扶持等。
阿狸萍姐,:【tao宝自助找券→】http://t.cn/RpzPHZq【券后仅￥99，领300元券↓↓↓】
零售老板内参APP,:【拼多多上线“百亿补贴节”】2月27日，拼多多宣布上线为期三天的“百亿补贴节”，拼多多方面表示，截至2月27日中午12时，“百亿补贴节”已售出补贴商品超过500万件，拼多多总补贴金额已超过1亿元，活动补贴商品覆盖全部类目。
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
淘购省钱小能手,:【商品】月销20万件，刚需囤！第六感-进口超薄避孕套两盒28只【点进去，拍最后117元选项】天猫领券7.9元=2盒28只【下单】:http://t.cn/A67GPbN4【推荐】【性福钜惠！历史超低！】套王之王！类目排名第一，进口产品，防伪查询！已售850万件，药房正品保证，薄如蝉翼，润滑如丝，柔软触感，爱得尽情尽性！-------------------------
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
白菜小骨朵,:
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
跨境电商人-雨果哥,:#跨境外贸峰会##开工大吉##跨境电商之家##跨境电商资讯#2020年做亚马逊，选品的几个基本原则：1.选择把刚需放在选品的第一位；2.选择竞争热度小，相对偏冷门，要避开红海类目，着力盯着偏蓝海的类目；3.选择更新换代慢，季节性不明显的产品，不易积压库存4.产品功能尽量单一，但产品组合尽量能够富有想象力；5.远离侵权；6.尽量不选敏感类产品；7.尽量选择轻小型产品；8.竞争同行的产品评论星级较高。
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
动心小白菜,:
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
动心小白菜,:
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
未来-宝贝,:【￥29.9】
乘风来会,:实体店往线上转，这个是必然的趋势。如果要继续做下去的话，几乎没有选择的余地，只能去不断深入。尤其是服装、化妆品、母婴这些类目。网店向实体转，倒还有一段路要走。不过总体而言，线上线下一体化运营还是大势所趋。但不排除未来有一些店可以只做线上，依然活的不错，比如一些不存在体验感的标品类目。所有注重体验的类目，从线上走到线下只是一个时间问题，尤其是非标品。
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
Logan_zhong,:同类产品，美国公司先做，有发明专利。我苦心经营，突破他的技术，也申请专利。结果，价格比他高30%，还把他挤掉，稳坐类目第一。
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
Logan_zhong,:同类产品，美国公司先做，有发明专利。我苦心经营，突破他的技术，也申请专利。结果，价格比他高30%，还把他挤掉，稳坐类目第一。
墨陌帝君,:鞋类老店多类目女鞋居家日用—鞋用品居家布艺—家居拖鞋/凉拖/棉拖/居家鞋
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
种草小恐龙,:🌈类目最低！！奢斐美式冻干黑咖啡50条💥只要19.9❗❗奢斐美式冻干黑咖啡50条💥只要19.9❗❗之前这个价只有20条，这个0糖0脂，味道偏苦一点，但是很纯，泡好了放凉加牛奶🥛再加冰块超好喝！
种草小海螺,:✨类目最低！奢斐美式冻干黑咖啡50条💥只要19.9❗奢斐美式冻干黑咖啡50条💥只要19.9❗工业者协会官方认证的哥伦比亚国家咖啡⚡线下都有卖的，好多明⭐也推荐过，这个是无蔗糖的，冷泡热泡都可，想做体重管理的小伙伴可以试试
天-猫-淘宝优惠券分享总网,:！武汉加油！中国加油！
小白惠鲸券商社交电商,:🖱阿里巴巴与沃莱联合打造高端体脂称💵99天猫体重秤类目仅一款高档礼盒装最多32人共同使用身体的各项指标都会在手机上显示
优惠白菜挖不停,:【9.99】老先生其间店！雪媚娘海鸭蛋1盒*6枚，【类目1~老先生其间店网红零食拍2件14.89】12枚精美礼盒装！皮包酥鲜，整颗蛋黄，4层夹心，吃一口层层惊喜，超值速抢，吃进去的每一口都弥漫着满足的幸福感~这个：http://t.cn/A67b5MOl其他：http://t.cn/R7nnQZu
白菜挖不停,:【9.99】老先生其间店！雪媚娘海鸭蛋1盒*6枚，【类目1~老先生其间店网红零食拍2件14.89】12枚精美礼盒装！皮包酥鲜，整颗蛋黄，4层夹心，吃一口层层惊喜，超值速抢，吃进去的每一口都弥漫着满足的幸福感~这个：http://t.cn/A67b5MOl其他：http://t.cn/R7nnQZu
白菜剁手王,:【9.99】老先生其间店！雪媚娘海鸭蛋1盒*6枚，【类目1~老先生其间店网红零食拍2件14.89】12枚精美礼盒装！皮包酥鲜，整颗蛋黄，4层夹心，吃一口层层惊喜，超值速抢，吃进去的每一口都弥漫着满足的幸福感~这个：http://t.cn/A67b5MOl其他：http://t.cn/R7nnQZu
美逛姐姐,:！武汉加油！中国加油！
