930老友记,:【“飞天小女警，我可以测血糖了！”#广西#3个小可爱成今日方舱医院焦点】广西妇幼保健院第二批支援湖北医疗队3名护士今天在防护服上精心画上卡通形象，并进入湖北武汉武昌方舱医院工作。”喜欢海绵宝宝，所以画了海绵霜，潘景名字有景所以是飞天小女景，我喜欢龙猫就写大龙猫小肥朱。“他们一进病房瞬间吸引了所有人的眼球，医生和病人纷纷称赞她们并过来合影，有病人喊：飞天小女警，我可以测血糖了！”整个舱内氛围都变得可爱起来。还有一位病人对她们说：这是我一辈子最难忘的事。”护士朱家裕对她说：“这也是我一辈子最难忘的事！”#930新闻眼#（记者木易）#致敬疫情前线医护人员#
扬州市竹西中学,:【疫情防控知识（12）】新型肺炎不可怕，防疫知识需谨记（居家防护知识）校长室扬州市竹西中学全国人民万众一心，在积极关注疫情的同时，防疫知识我们也应get，小编为你精心准备了防疫小贴士（居家防护知识），请查收。1.不要食用已经患病的动物及其制品；要从正规渠道购买冰鲜禽肉，食用禽肉、蛋奶时要充分煮熟，避免在未加防护的情况下与农场牲畜或野生动物接触。2.处理生食和熟食的切菜板及刀具要分开。处理生食和熟食之间要洗手。3.即使在发生疫情的地区，如果肉食在食品制备过程中予以彻底烹饪和妥善处理，也可安全食用。4.外出回家后及时洗手，如有发热和其他呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医院就诊。传染病流行季节应尽量避免各类聚会。少出门，勤洗手，健康待家是正道！
武汉交通广播,:【一家三代确诊后老人不愿治疗欲轻生#医生手抄35首歌词劝解轻生确诊老人#】3月2日，湖北咸宁，熊女士是一名新冠肺炎确诊患者，她的老伴已是癌症晚期。随着儿孙相继被确诊，入院时，熊女士的情绪极度焦虑，不愿治疗甚至有轻生念头。医护人员得知熊女士平时喜欢唱歌，连忙为她手抄了35首歌词，让她用唱歌的方式缓解心中压力。在医护人员的精心护理下，熊女士的病情有了明显好转。http://t.cn/A67NnXSWvia.时间视频
我们仨的小姐姐-小吃货,#易烊千玺欧乐B净界艺术之旅##净界不止所见#感知世界的敏锐，让每一面都光芒闪耀，熠熠生辉。欧乐B×易烊千玺，「净」界的艺术——「看见·闪耀」今日展映。以梦为马，精益求精，少年看见极致「净」界的光和影。欧乐BP9000智能电动牙刷去渍美白，夜以继日，重现极致闪耀。像打磨艺术品一样呵护你的牙齿，让笑容更闪耀。欧乐-B天猫官方旗舰店http://t.cn/A67NtxNi欧乐-B口腔护理京东自营旗舰店http://t.cn/A67NtxNJhttp://t.cn/A67NcfR5
假如一生,:许多人到了人生的第二重境界就到了人生的终点。追求一生，劳碌一生，她是那么地美好，可又是那么地脆弱！她需要我们去精心地呵护，阿拉善7p视频，虎牙古阿扎我想要的自己知道，也迪卡侬事件。ai少女青木小荷只有你的莉哥15分钟，迪卡侬潮水门肩膀最能让我依靠。这一次，不想再庸人自扰，王动wanimal，留学生刘玥康爱福大雪把城市染色马雨琪浆果儿外卖超市视频，网红
DL民间资讯站,#郑云龙7天告白大挑战#Day3最喜欢的一句话让我们一起去摘遥不可及的星#音乐剧演员郑云龙#@郑云龙DL一闪一闪亮晶晶
哥哥的教育,新专辑，拍摄中🤙🏼照顾家人，保护自己🙏🏼
Dittoyi,【面向计算机视觉的卷积网络及其实现大列表】’Convolutionalneuralnetworksforcomputervision-Sandboxfortrainingconvolutionalnetworksforcomputervision'byOlegSémeryGitHub:http://t.cn/EZn1pZ7
郑州同城,:#河南防控新型肺炎疫情#【确诊的信阳宝宝满月了取名“沐恩”】近日，出生5天就被确诊为新冠肺炎的信阳宝宝一直牵动着大家的心。3月2日，医院传来好消息，经过医护人员及时抢救和精心护理，目前宝宝病情已好转。3月1日，是宝宝满月的日子，家人在给孩子取名沐恩。孩子妈妈说：“孩子生下来患病是不幸的，但幸运的是他遇到了这么多好心人去关注他、关心他，这么多医护人员照顾他，希望他长大以后学会感恩。”（大参考）#抗击疫情我们在一起#http://t.cn/A67CSUBL
MBLE,:#手帐[超话]#@麦秋十二谢谢日总精心准备的中奖礼包(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ᵕก̀⸝⸝⸝)ෆ，实在太好看了，分门别类的三个礼袋，分别是纸品，印章集合以及一个插满素材的票据插袋。纸品袋里面的咖啡染纸做成的素材非常赞！飘着咖啡☕️的悠悠香气，要知道我可是个咖啡控!😂😂这次的印章素材都是根据我的喜好做成，太可爱了。TokyoAntique的两枚印章也非常实用，票据🎫印章和邮戳印章。ੈ♡̷̷̷‧˚₊
生人妇产别有,:其创作的精心尤其体现在台词上……以增加皮肤的抵抗力；鞭辟入里；如果长时间面对电脑屏幕的话、很容易产生斑点与皱纹，须处处脑耕心战、棋子黑白看似平常
CHICJOC,:⚠️这件心机感满满的基础T，时髦还显瘦，轻松拯救你衣橱里的所有单品‼️你还不入手一件❓⭕️獨家进口日本醉嵿级长绒棉强捻面料，从触感、手感和色泽都及致奢华，每米价格堪比嵿级桑蚕丝，🏆堪称“用钱能买到的醉好的T恤面料”‼️‼️敲时髦的微堆长袖，慵懒随性❗️❗️夏日B入的短袖，袖长经精心调整，秒变黄金比！🅱️入🅱️囤货❗️⭕️人人皆🉑️驾驭的宽松廓形，叠穿内搭皆时髦，可通穿三季的百搭单品！⭕️獨家定染经典黑白+年度流行亮色系列，每一色都足够吸睛，人手2件+的王牌级T恤！疫情期间生产力受限，请尽早下单‼️
宣城市委政府发布,:#众志成城安徽抗击肺炎##宣城抗击肺炎#【宣城首批！这两家景区恢复开放】3月2日，经过精心准备，旌德县首批2家A级景区江村、朱旺景区恢复开放。新冠肺炎疫情发生以来景区暂停开放，旌德县是宣城市首个恢复景区开放的县。
GoldenFish_Mango,【20200227.共同关注】#朱广权[超话]##权说[超话]#在抗疫一线，患者和医护人员成了彼此最熟悉的人，医护人员不仅救治患者，还用他们的精心、细心、暖心来呵护患者，不仅为患者绘制图文表，还化身“卡通人”，特意为小朋友们在防护服上画出了大眼蛙、皮卡丘、黑猫警长等卡通图像。http://t.cn/A67yOaTQ
湖北私家车广播,:【感动#火神山医院的特殊战友情#】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#火神山医院感染三科二病区有一个“战疫加油站”。在这里，医护人员把患者都称为“战友”，是一起战斗的朋友！他们精心准备了水果、鲜花、零食、针线包、剃须刀等。“战友”如果想剪指甲、理发，在这里都能得到帮助。网友点赞：最暖“战友情”http://t.cn/A67Cx3IO
暮暮冬雨Millie,:#都快忘记火锅什么味了#终于吃上了小火锅，还有我精心腌制的烤肉，中午和闺蜜在家的狂欢
云南政法,:【又一地清零！#云南玉溪70岁危重症患者治愈出院#，钟南山曾会诊】3月2日，云南玉溪最后一例新冠肺炎患者治愈出院，至此玉溪实现确诊病例清零。玉溪市人民医院院长介绍，这名70岁患者入院时病情危重，钟南山院士团队还曾进行远程会诊，经过精心治疗，患者从危重症转为重症再到治愈。@玉溪政法http://t.cn/A67NjrvF
娱乐清照,:#杜若溪中国好媳妇#《我家小两口》@杜若溪为@严屹宽的妈妈补过生日，不仅精心为其准备生日礼物，还让严屹宽说是他送的，很懂老人的心。杜若溪说自己来到这个世界的使命是为大家服务的，北妈表示很心疼
快乐是一棵树,:1960年，庚子年。那年3月，武汉市第二医院精心编写出版了《中西药常用处方集》，并于4月5日赠送给卫生部。后来，该院改称为武汉市中心医院。今年抗击新冠之战，这家140年历史的百年老院，已有李文亮、江学庆、梅仲明三位医生阵亡。非常惨烈。
YOKA时尚网,:#YOKA向尚看##YOKA直击2020秋冬时装周##巴黎时装周#@Balenciaga创意总监DemnaGvasalia这次精心布置的场景，让我们仿若置身于世界末日中，Demna通过时装来为自然发声，这是一种创意，更让人敬佩。充满诡异气氛的哥特式风格，宽大的垫肩西装突出的尖角，给你视觉冲击感的同时，还带着强有力的犀利与炫酷。BALENCIAGA一直的坚持，还能从那些个性的梦幻碎花中找到些许剪影。Demna的拿手好戏-印花设计，在沉重的未来警示主题中，是很出彩一笔。http://t.cn/A67NBQDz
泉的世纪,:给种子和小芽画一个标识，精心呵护，每天浇水。#十岁##春天#
lucky皛,虽然这夜晚有些吵闹，但毕竟四年一次的日子呢，纪念下🤪
Blacksorrow_陈,:精心准备又能如何呢？也许并不适合吧。
渣剑三的喵,:总裁丈夫带着农村妻子应酬，哪料妻子精心打扮后，老公竟没http://t.cn/A67NgjPp
邓茶栋邓,:截止到十一点十分；爱情如命。爱情是一个精心设计的谎言爱是一种残忍！济南·南郊热电厂宿舍
用户6464254320,:我是一名退伍军人，复员后来到了陕西省神木市煤矿打工，一干就是十五年，后经人介绍认识了陕西省神木市孙家岔龙华煤矿项目部经理刘长友，刘说有个炮采项目承包给我，需要五十万保证金，于是我就把所有的积蓄拿出来，还不够又借了二十万给了刘长友并签订合同，谁呈想到这是刘长友精心设计的一场骗局，（其中还有三家被骗，共计二百多万），一年后经我多方打听，龙华煤矿在我和刘长友签订合同之前就已经取替了炮采工程，于是我就向当地神木市公安局经侦大队报了案，队长高建智刘志勇主办此案，罪犯刘长友和同案王学良已供认不讳，刘志勇已到龙华煤矿取证调查，经过长达二年多的审理，撤销此案，高建智处处坦护罪犯刘长友，欺上瞒下，还说你去告吧，告到哪里都是回神木公安局经侦大队处理，我的血汗钱就这么被骗走了吗？为了还债我把房子卖掉了，我曾经想过自杀，可我上有老下有小，我不能死啊，高建智竟敢明目张胆的包癖罪犯，神木市公安局以秦小军为首的，官官相护，据我所知刘长友在神木市法院还有十几起案件，可见刘长友身后的内幕，我该怎么办呀，跪求好心人帮帮我，电话15667696728张永志
东南早报,:【好消息！泉州又1名新冠肺炎患者治愈出院！】3月3日，泉州又1名新冠肺炎患者（晋江人）治愈出院。目前，泉州共有41名新冠肺炎治愈出院患者。据悉，该患者于2月25日被确诊为新冠肺炎确诊病例收治于泉州市定点医院。在福建省、泉州市两级专家组科学指导，诊疗团队精心诊治、细心护理下，病情迅速改善，已经连续体温正常超过3日，呼吸道症状好转，两次新型冠状病毒核酸检测阴性。经省专家组会诊评估，符合国家卫健委最新版的新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日治愈出院。（记者张沼婢龚翠玲来源：泉州市卫健委）
候燕珺me,:不修边幅的嗓音奏出最诚挚的恋曲；我什么都没有：剪辑了嘎嘎与托尼在录音室里的画面！古朴的配器昭示最热烈的感情、全才嘎LadyGaga联手TonyBennett精心演绎《ICan'tGiveYouAnythingButLove》MV发布
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【确诊的信阳宝宝满月了取名“沐恩”】近日，出生5天就被确诊为新冠肺炎的信阳宝宝一直牵动着大家的心。3月2日，医院传来好消息，经过医护人员及时抢救和精心护理，目前宝宝病情已好转。3月1日，是宝宝满月的日子，家人在给孩子取名沐恩。孩子妈妈说：“孩子生下来患病是不幸的，但幸运的是他遇到了这么多好心人去关注他、关心他，这么多医护人员照顾他，希望他长大以后学会感恩。”（大参考）#抗击疫情我们在一起#http://t.cn/A67CSUBL
909号逃跑星球,#齐思钧[超话]#[大侦探皮卡丘微笑]#齐思钧能量月#🍰此条抽奖抽6人便签本x1+一张明信片（如图）要求：关注齐老师+超话≥7级首页要有相关度无不良发言🧀转发/评论夸夸齐老师，必须夸！！不夸不算数！！！时间：大概一周后(｢･ω･)｢（邮费自理，最终解释权在我）
牛城说事,:#防控疫情我们在一起#【武汉治愈患者手写书信致谢河北医疗队员：感谢你们让我重生！】武汉新冠肺炎患者龙艳华今年58岁，是一位医务工作者，1月25日病情严重，紧急住进武汉市第七医院，一度被下病危通知书。河北支援湖北医疗队的队员们却不轻言放弃，在24名队员日夜守候，精心治疗下，2月20日龙艳华病愈出院。前一晚，她边哭边给队员们写下感谢信：“作为一名武汉人，感谢河北人民在危难之时对武汉的援助；作为一名医务工作者，感谢你们让我又有机会重新回到一线，和你们并肩战斗；作为一名病人，感谢你们让我重生…”杨楠、阮昕、董青、谢爱静…石家庄、邢台、邯郸、衡水…龙艳华记住了每个队员的名字和家乡，“疫情过后，我要去河北谢谢恩人，跟他们握手、拥抱！”（河北日报）http://t.cn/A67UwO1o
爱睡瑜伽垫的大白123,:26岁生日快乐🎂谢谢小可爱的精心准备，@爱旅行的小白123今天我们就开视频会议吧
二零壹仨,#易烊千玺欧乐B净界艺术之旅##净界不止所见#感知世界的敏锐，让每一面都光芒闪耀，熠熠生辉。欧乐B×易烊千玺，「净」界的艺术——「看见·闪耀」今日展映。以梦为马，精益求精，少年看见极致「净」界的光和影。欧乐BP9000智能电动牙刷去渍美白，夜以继日，重现极致闪耀。像打磨艺术品一样呵护你的牙齿，让笑容更闪耀。欧乐-B天猫官方旗舰店http://t.cn/A67NtxNi欧乐-B口腔护理京东自营旗舰店http://t.cn/A67NtxNJhttp://t.cn/A67NcfR5
数据派THU,「GitHub多星项目✨」一个自动给本地开发环境配置证书的小工具。省事，可以马下。http://t.cn/A67XF15m
静格格的部落,:一岁一礼，一寸欢喜以二开头的最后一个生日了，今天这个小寿星甚是满足呢
数据派THU,几篇论文实现代码：《ZoomingSlow-Mo:FastandAccurateOne-StageSpace-TimeVideoSuper-Resolution》(CVPR2020)GitHub:http://t.cn/A67ygiHR《ABCNet:Real-timeSceneTextSpottingwithAdaptiveBezier-CurveNetwork》(CVPR2020)GitHub:http://t.cn/A67ygiH8《AtLoc:AttentionGuidedCameraLocalization》(AAAI2020)GitHub:http://t.cn/A67ygiHQ《UnpairedImageEnhancementFeaturingReinforcement-Learning-ControlledImageEditingSoftware》(AAAI2020)GitHub:http://t.cn/A67ygiH1《EvolveGCN:EvolvingGraphConvolutionalNetworksforDynamicGraphs》(AAAI2020)GitHub:http://t.cn/A67ygiQP《GhostNet:MoreFeaturesfromCheapOperations》(CVPR2020)GitHub:http://t.cn/A67ygiH3《B-SplineCNNsonLieGroups》(ICLR2020)GitHub:http://t.cn/A67ZUpQp《EfficientSemanticVideoSegmentationwithPer-frameInference》(2020)GitHub:http://t.cn/A67U2yzp《DeepGraphMapper:SeeingGraphsthroughtheNeuralLens》(2020)GitHub:http://t.cn/A67ygiHn《EscapingPlato’sCave:3DShapefromAdversarialRendering》(ICCV2019)GitHub:http://t.cn/A67ygiHH《UnsupervisedLearningforOpticalFlowEstimationUsingPyramidConvolutionLSTM》(2019)GitHub:http://t.cn/A67ygiHs《PGCN:DiseasegeneprioritizationbydiseaseandgeneembeddingthroughGCN》(2019)GitHub:http://t.cn/A67ygiHm《ImplementationofInvariantRiskMinimization》(2019)GitHub:http://t.cn/A67ygiQv《VALAN:VisionandLanguageAgentNavigation》(2019)GitHub:http://t.cn/A67ygiHu《Reformer:TheEfficientTransformer》(2019)GitHub:http://t.cn/A67ygiHE
落不住的雪1106,:#肖战[超话]#压住心里的愤怒，现在发泄出来只会遭到洪水猛兽般的唾沫星子，无休无止，用自己血淋淋的双手去碰别人精心搭建好的阴谋塔，是打赢不了这场硬仗的，只会更加愤恨，失了分寸，解决不了问题。不要打一出手就输的仗好吗！！！静待洪水褪去，静待水落石出，再精心设计的阴谋也有漏洞。大侠里也有以假乱真的间谍侠，在这个时候我们要擦亮双眼，不要被别人利用去伤害哥哥。到时候再拿起该上场的武器。该我们的错我们改，不该我们承担的我们绝不背锅！！！相信我们爱的人。没有人真的为你好，除了爱你的人在这个关头，请向他证明我们是真的爱
颖子聊情感,:发布了头条文章：《挽回前男友成功：生命如花，再拘谨几下就真的过去了》挽回前男友成功：生命如花，再拘谨几下就真的过去了　两个人的恋情是需要精心呵护的，然而很多人却忽略了对方的感受。被分手其实就是从来没有摸透对方的心理，在恋爱过程中过多的只考虑自己。不能紧扣对方的需求和心理求索的相处，最终都会分开的。现如今有很多女生在分手之后挽回前男友，都不愿意接受已经不是恋人的事实，想继续留住这个头衔，却往往背道而驰。想要挽回男友必须做出实质性改变，学会挽回方法，让挽回更轻松。#情感##爱情#http://t.cn/A67NrH2z
无老师,【无老师暴力听写打卡营NO.21-每天30分钟，8天磨出托福分手耳！】时间：3月10日-3月17日，共8天，原价268元，二人组团98元/人；五人组团68元/人.每天作业，语音轮换点评专科老师精心备课，分类汇总，备课时间超过1200分钟，报名扫图1
运动损伤体验家,谁是xz，什么是xz，xz演过什么，为什么大家都在说xz，在这里小编给你科普一下。黑色的是男的。
廉凌风影,:大气中还会带着小清新的气质：窗帘还是墙壁都是精心设计的花样，《爱相随》《心跳回忆》系列游戏将继续开发】由Konami打造的恋爱游戏系列《爱相随》和《心跳回忆》曾经让无数玩家神魂颠倒！作为豪宅里的儿童房。常德·新华书店(楚江路)
桦川路小学16级05班,:非常假期，孩子们宅在家里，与美食来了个“亲密约会”。在精心的制作过程中，大家不仅学会了烹饪美食，还收获了满满的自信和快乐，为孩子门点赞！！！👏👏👏
曹菁芮Rae,:欣赏下我打肿了的猪手
新浪湖北健康频道,:#方舱医院患者出院#【汉阳体校方舱首批32位病患出院】3月3日，汉阳体校方舱医院首批32位病患出院，年龄最大者65岁，最小22岁。该方舱2月22日开始收治病人，由@湖北省妇幼保健院全面接管，10天时间得以治愈出院。为感谢来自河北、宁夏、吉林、云南、安徽的医疗团队的精心照料，舱内病患自发组织了欢送仪式。（通讯员温红蕾柯健）#加油，共同加油#http://t.cn/A67C63Bz
孕事,:#辅食工具#【❣️超超超详细辅食清单工具分享❣️】🌟市面上这么多的选择，新手妈妈应该如何做好辅食功课？如何挑选实用的工具呢？精心整理了从喂养辅食到现在使用过的工具和心得，供妈妈们参考，以防踩雷。
感叹号啊感叹,:#合肥租房[超话]##合肥租房[超话]#精装修单身公寓合租仅小姐姐有厨房和卫生间有热水器有洗衣机冰箱wifi空调蜀山区长江路彩虹家园离五里墩地铁站就两三分钟的路程房租800（我租1600）水电费全部平坦这房子真是我精心挑选的
三五味茶疗,:由于分娩时耗气失血，机体处于虚弱多瘀的状态，需要较长时间的精心调养。1休息静养，劳逸适度产后充分休息静养，有利于生理功能的恢复。产妇的休息环境必须清洁安静，室内要温暖舒适、空气流通。冬季宜注意保暖，预防感冒或煤气中毒。夏季不宜紧闭门窗、衣着过厚，以免发生中暑。但是，不宜卧于当风之处，以免邪风乘虚侵袭。产后24小时必须卧床休息，以恢复分娩时的疲劳及盆底肌肉的张力，不宜过早操劳负重，避免发生产后血崩、阴挺下脱等病。睡眠要充足，要经常变换卧位，不宜长期仰卧，以免子宫后倾。然而，静养绝非完全卧床，除难产或手术产外，一般顺产可在产后24小时起床活动，并且逐渐增加活动范围，以促进恶露畅流、子宫复元，恢复肠蠕动，令二便通畅，有利于身体康复。2．增加营养，饮食有节产妇于分娩时，身体受到一定耗损，产后又需哺乳，加强营养，实用必要。然而，必须注意补不碍胃、不留瘀血。当忌食油腻和生冷瓜果，以防损伤脾胃和恶露留滞不下，也不宜吃辛热伤津之食，预防大便困难和恶露过多。产妇的饮食宜清淡可口、易于消化吸收，又富有营养及足够的热量和水分。产后1～3天的新产妇可食小米粥、软饭、炖蛋和瘦肉汤等。此后，凡蛋、奶、肉、骨头汤、豆制品、粗粮、蔬菜均可食用，但需精心细做，水果可放在热水内温热后再吃。另外，可辅佐食疗进补，以助机体恢复。如脾胃虚弱者可服山药扁豆粳米粥，肾虚腰疼者食用猪腰子菜末粥，产后恶露不畅者可服当归生姜羊肉汤或益母草红糖水、（米劳）糟等。饮食宜少量多餐，每日可进餐4～5次，不可过饥过饱。3．讲究卫生，保持清洁产褥期因有恶露排出，产后汗液较多，且血室正开，易感邪毒，故宜经常擦浴淋浴，更需特别注意外阴清洁，预防感染。每晚宜用温开水洗涤外阴，勤换会阴垫。如有伤口，应使用消毒敷料，亦可用药液熏洗，有利于消肿止痛。内衣裤、月经带要常洗晒，产后百日之内严禁房事。产后四周不能盆浴，以防邪毒入侵引发其他疾病，不利于胞宫恢复。产褥期应注意二便通畅。分娩后往往缺乏尿感，应设法使产妇于产后4--6小时排尿，以防胀大的膀胱影响子宫收缩。如若产后4～8小时仍不能自解小便，应采取措施。产后因卧床休息，肠蠕动减弱，加之会阴疼痛，常有便秘，可给番泻叶促使排便。此外，需给予关心体贴，令其情怀舒畅，可以防止产后抑郁症的发生。http://t.cn/A67CYmOr
用户6964065675,:么尚艾姜·沐浴露600多天精心研制而成纯植物提取，可有效杀菌止痒，针对湿疹，毛囊炎，痱子，如被蚊虫叮咬，可直接将精华涂抹至患处，淡淡的柠檬🍋清香，老少皆宜用户6964065675的微博视频
朝天发布,:#广元战疫##朝天政务#云雾山镇：把好“五关”有序做好城乡低保对象动态管理把好责任落实关。成立1个镇级低保评议小组+15个村级工作小组，出台工作方案，细化举措，做到周密部署、密切配合，精心实施，将责任细化落实到人头，要求各村严格按照时间节点切实抓紧抓好此项工作。把好政策宣传关。充分利用微信群、村村响、公开栏、LED显示屏等载体，结合驻村帮扶工作分村组召开宣传动员会，对开展城乡低保动态管理工作进行广泛宣传，做到政策家喻户晓。把好政策标准关。严格对照低保标准，入户核实申请对象家庭实际情况，通过召开村民代表大会等方式，对申请对象进行民主测评。坚持“应保尽保”、“应退尽退”的原则，对不符合低保条件的严禁纳入保障范围，对已保对象中不再符合低保条件的及时进行清理，做到对象确定精准。把好公开公示关。严格按照程序，对申报对象的家庭经济收入情况况在村务公开栏进行公示，并公布举报电话，接受群众监督，努力让低保在阳光下运行。把好监督督查关。严明工作纪律，切实做好调查、评议、公示、审核等工作，坚决杜绝出现项目保、人情保、轮流吃低保、分配指标、不按户施保、不入户调查、不公开公示等现象。由镇纪委对低保户进行抽查复查，对工作不实、弄虚作假的，严格依法依规追究相关人员责任。
LesMillsLunar_Kitana,2020年的第一个#莱美季训#有点特别，报名将于3月5日开启，#莱美[超话]#教练们，你们准备好了吗？http://t.cn/A67NHIOE@LesMillsLunar_Kitana@LesMillsjojo@LesMills-Nancy@Nelly-1223@LesMills思思@lesmillsapple@LM-Infi@我是Chris_C@Cutie郑婷@LesMills梦梦酱@Lesmills-豆豆http://t.cn/A67NHMwt
星河离我太远啦,:给自己剪了个刘海，然后精心p了张图。哈哈哈只能放一张因为每张p得都不太一样。
toni雌和尚,:#巴黎时装周#AlexanderMcQueen2020秋冬，这个系列是一封致女性及家庭、同事与挚友的情书。从一次威尔士之旅中汲取当地的艺术与诗意传统，还有当地人民以及工匠精神作为灵感，标志性的双排扣燕尾大衣、精心裁剪的连衣裙心形设计象征团聚与守护他人，格纹图案致敬了威尔士的传统服饰文化@微博时尚
katheMani,整理了一些简单又美观的礼物包装方法
看剧来点料,:【心相印旗舰店】36卷竹π卷纸29.9入！【心相印官方旗舰店，第二件立减15元】原生竹浆纸，湿水不易破，无漂白剂，零添加荧光剂，精心调配柔韧比例，亲肤触感，倍显顺滑，36卷家庭量贩装，超值省钱省心
河北外国语学院_,:今天下午，国际金融学院肖平院长、英语学院李晓亮院长及田敬杰老师、国际商学院刘东霞院长、欧亚语言学院李丽院长、国际医学院张培院长及石晓丽老师来到外教公寓，代表学校、代表孙校长分别看望和慰问了自己学院的外教，大家从超市为外教们精心挑选了防疫用品、奶制品、生活必需品等送到外教们的身边，并提前询问外教的实际需求，针对他们的需要购买了柠檬、立顿茶、饺子等物品，各学院院长及老师转达了孙校长对外教们的问候，仔细询问外教在学校的生活情况，对他们在学校听从安排、坚守岗位表示赞赏，并提出疫情期间他们在生活上有哪些需求学院会帮助他们解决。外教们对学校在疫情期间做出的安排很满意，并对学校的关怀和关爱表示感谢，并表示一定会好好授课，让学生在家里也可以学到更多的知识。
JJFederation网宣,:#声音导师林俊杰#
改革报社重庆记者站,:分享：中建二局滁州项目部精心服务促复工http://t.cn/A67N3rZo
七栎柒,#致可爱的你#拍这个花了我好久的时间，不过拍给你们看～值
纳含景Lesley,:也需要维护和精心保养，却可以产生永恒的……天荒地老的爱情，相敬如宾！
浅望87,今天想问问女孩们：你最有成就感的一件事是什么？在那件事中，你克服了什么困难？跟随内心，战胜恐惧——疫情中，年初一接到上班通知的护士，必须要当晚到杭州。肩负着责任，前方尽管有危险，但也不会回头。跟随热爱，战胜身体——被人不看好的打拳女孩，为了克服上肢力量的薄弱，一日三练，一个人对着沙袋打半个小时，40度在室外跑6公里跑到吐，终于拿下了拳击冠军。跟随自我，战胜外部阻力——婚后辞职在家的妈妈，想要去工作，被老公、婆婆阻止。离婚后，从一个人的团队做到创意总监，外部阻力都可以被战胜，要勇于成为你想成为的自己。曾经的故事里，花木兰打破世俗，直面战争的恐惧，去战胜敌人。如今这些女孩跟随自己的内心，战胜一切阻力，实现自我，成为这个时代的“花木兰”#我即木兰#。我和@LILY商务时装官方微博共同发起这次征集，詹青云@阿詹Ganglha-Khandro庞颖@九爪小蟹作为特约讨论人，一起聊聊勇敢的女孩们。无论结果如何，你都可以像木兰一样，出战即可。#天猫3.8节#在评论区讲出你的经历，3月10日中午12点，我们将在评论区抽出10位朋友送出【LILY迪士尼花木兰特别合作限量礼盒】一份。
hakunamatata_ann,:#1988#没有看懂德善是怎么喜欢阿泽的。德善常常丢三落四，出门上学，不是忘记拿饭盒就是忘记带伞；出门旅行，不是把相机落在了车上，就是把正焕“寄存”的酒落在了小店。但是德善第一次出国，第一次陪阿泽去中国，就把他照顾得很好，细心地为阿泽带了电热毯，耐心地为阿泽排好吃的寿司店，精心地为阿泽准备煎蛋，用心地和服务员沟通为阿泽换房间，阿泽第一次在出国比赛中吃得那么好，睡得那么足。可是，还是看不懂德善怎么喜欢崔泽的，这些照顾，她从小为他做到大，作为好朋友。什么时候，不再是好朋友的呢？德善以为善宇喜欢她时，她也喜欢过善宇、回应过善宇的“喜欢”，那些害羞、打扮、期待、努力、“在一起”……都是她对善宇的喜欢；她“以为”正焕喜欢时，她也喜欢过正焕、等待过正焕的“回应”，她等正焕一起上学，约他一起去演唱会，为他准备生日礼物……都是她对正焕的喜欢。她对阿泽独一份的喜欢是什么呢？德善很沮丧：为什么没有人喜欢我？东龙说：你不用等待别人来喜欢你，你可以问问自己的内心，主动去喜欢你喜欢的人。阿泽因为正焕，正焕因为阿泽，两个人都因为知道对方喜欢德善，都不再对德善付诸“喜欢”的行动，都放弃了表白。德善没有等来他们，等来了高考，等来了大学、工作中的相亲，她和相亲对象交往，依然是“等待别人来喜欢自己”，她对阿泽“寻找内心，发现内心，自己主动”的喜欢在哪里呢？没有看懂。正焕喜欢德善，为德善做过许多事，他说他以为她一个人在汉堡店才千里迢迢去找她的，他说他不是因为他是她的小天使才给她送手套的。他的喜欢，阿泽知道，阿泽看懂了他看德善的目光，阿泽看过他的钱包里放着他和德善的合影。他的喜欢，他自己深切告白过，在从电影院冲往演唱会的路上，在把毕业戒指“送给”东龙，应东龙“愿望”向德善“告白”的时候。所以，他的喜欢看懂了。阿泽喜欢德善，他自己说过，“和德善在一起就很高兴，见不到她感觉快死了”，“我喜欢德善，我要和德善告白”；他爸爸说过，“阿泽喜欢一个人，就会很依赖那个人”，他的好友邻居说过，“喜欢一个人，眼睛不会骗人，看过你看德善的眼神，就知道你喜欢她”；他的同事们说过，“阿泽很喜欢德善哪”。他也为德善做过许多事，为德善笑，为德善哭，为德善放弃比赛……他的喜欢，也看得懂。可是，德善的主观能动地喜欢着唯一的崔泽这个人，是什么时候，在哪里呢，没有看懂。
新浪黑龙江,:【
犇蚁专注大牌,:乳酸菌夹心，口感好到爆，超市原味款就要￥27/斤。【下2件￥29.8】然利乳酸菌夹心手工虎皮蛋糕360g/共6枚*2件；精选阳光小麦粉、白砂糖、炼乳、健康菜籽油精心烘焙而成，口感松软，还带有乳酸菌夹心，入口即化，轻盈细腻。
BeiboSmelly,:图2某烦人精给精心p的图别说还挺喜欢
zhousheng_zju,几篇和逻辑推理相关的神经网络模型，第一个和认知的双系统很相关《DeepReasoningNetworks:ThinkingFastandSlow》http://t.cn/A67S1kfe，第二个是集成关系到神经网络《AnExplicitlyRelationalNeuralNetworkArchitecture》http://t.cn/A67S1kfF
闵258,#孟鹤堂[超话]##周九良[超话]#抽🎁打样到了揪一下🎁条件关注孟周两位老师超话双九或者持有专场🎫转发带有益词条两个中间用表情隔开文案15字（这样才有效[拳头]）🈲DW隔壁闺蜜等截止到3.10揪5位每人一本邮费自理人间不值得叭的微博视频
幻想某一天我死去能被人怀念,谁是xz，什么是xz，xz演过什么，为什么大家都在说xz，在这里小编给你科普一下。黑色的是男的。
爱挑食的月小兔,#易烊千玺欧乐B净界艺术之旅##净界不止所见#感知世界的敏锐，让每一面都光芒闪耀，熠熠生辉。欧乐B×易烊千玺，「净」界的艺术——「看见·闪耀」今日展映。以梦为马，精益求精，少年看见极致「净」界的光和影。欧乐BP9000智能电动牙刷去渍美白，夜以继日，重现极致闪耀。像打磨艺术品一样呵护你的牙齿，让笑容更闪耀。欧乐-B天猫官方旗舰店http://t.cn/A67NtxNi欧乐-B口腔护理京东自营旗舰店http://t.cn/A67NtxNJhttp://t.cn/A67NcfR5
叶草唯,#易烊千玺欧乐B净界艺术之旅##净界不止所见#感知世界的敏锐，让每一面都光芒闪耀，熠熠生辉。欧乐B×易烊千玺，「净」界的艺术——「看见·闪耀」今日展映。以梦为马，精益求精，少年看见极致「净」界的光和影。欧乐BP9000智能电动牙刷去渍美白，夜以继日，重现极致闪耀。像打磨艺术品一样呵护你的牙齿，让笑容更闪耀。欧乐-B天猫官方旗舰店http://t.cn/A67NtxNi欧乐-B口腔护理京东自营旗舰店http://t.cn/A67NtxNJhttp://t.cn/A67NcfR5
问空空,:收了好多笔刷，并精心分类，可能因为收太多了，重启ps以后里面啥都没有了，或许这就是天意吧
浅浅说啥啥就是啥啥,狂轰乱炸杨泰瑞cover：《ON》—BTS太喜欢这次回归了，拍了几十条，剪起来真的很难选择，都想剪进去，所以镜头切换的有点快哈哈，希望大家喜欢。#有我陪你线上音乐节#GOLDENAGE-杨泰瑞的微博视频
YTG电竞俱乐部,:（发出落幕的声音）各、各位小海鸥们，在俱乐部复工之后，我们一波N折的新版台历终于可以准备上架啦！设计小姐姐精心绘制的千面Y儿，巧妙省空间的插卡结构，希望大家能够喜欢~台历预计今晚或明天就会上架开卖，想入手的小海鸥们请关注哟！#ytg战队[超话]#
薏苡熠熠吖,:图一是别人家的，图二是我精心制作的
爱吃屁的阿拉蕾,:精心卷了很久头发，然后下楼买了根火腿肠喂了喂小区里的🐶
团苏羁绊,#易烊千玺欧乐B净界艺术之旅##净界不止所见#感知世界的敏锐，让每一面都光芒闪耀，熠熠生辉。欧乐B×易烊千玺，「净」界的艺术——「看见·闪耀」今日展映。以梦为马，精益求精，少年看见极致「净」界的光和影。欧乐BP9000智能电动牙刷去渍美白，夜以继日，重现极致闪耀。像打磨艺术品一样呵护你的牙齿，让笑容更闪耀。欧乐-B天猫官方旗舰店http://t.cn/A67NtxNi欧乐-B口腔护理京东自营旗舰店http://t.cn/A67NtxNJhttp://t.cn/A67NcfR5
一句话领悟人生,:你终会遇见这么一个人，他会用整个人生将你精心收藏，用漫长岁月把你妥善安放。怕什么，岁月漫长，你心地善良，终会有一人陪你骑马喝酒走四方。
泊伊美汇,:#泊伊美汇##免洗洗手液#新品尝鲜：阳春三月，万物复苏，在疫情防控即将取得全面胜利的时刻，泊伊美汇为大家精心筛选了一波适合春节皮肤变化的美丽好物，期待与大家一起分享，感谢您一直以来的不离不弃，明天将开启🔛新品尝鲜超值福利，限时限量💥特殊呵护，记得保护好自己。泊伊美汇，汇聚全球美妆！
中华小鸣仔,:做美食博主以来，我尝试过各种口味的食物，但酸甜苦辣咸5味巧克力，我还是第一次吃。这是款@好时巧克力官方微博在#38女王节#为女王们精心准备的“酸甜苦辣咸”系列产品。一口下去，各种滋味涌上心头。酸甜的青苹果味，清甜的荔枝玫瑰味，浓醇苦涩的黑咖啡味，销魂的柚子辣椒味，咸咸的海盐柠檬味，彷佛带我又重新经历了酸涩的青春，甜蜜的热恋，创业的艰辛，失败后仍不熄灭的热辣劲儿，笑泪交织却始终不忘初心的那份坚持…还是要感谢自己经历了这些情感，不然怎会有现在的美好！讲真，吃个巧克力也能吃出满满感动，好时实在太懂现代女生了！除了精心打造的产品，女王节期间，好时还额外准备了特制的限量“女王包”，大家可以点击进去http://t.cn/A67NcDDX，下载【酸甜苦辣咸】定制食谱一起#品味女王的酸甜苦辣咸#，感受这种微妙滋味，还有机会获得好时为各位女王准备的【咸】味限量创意餐垫哦~
南孤_L,:四百多块钱💊俺得精心点吃
循环一整晚的你我他,:今天带猫猫去打针，回来猫猫不跑不跳也不闹了，高冷得像是我之前夸过的那些宠物店的乖宝宝。哪也不去，就只是一直坐着等我。麻麻给他精心制作的猫饭也不吃，回麻麻怀里睡觉
暧心人士,:我们要有战胜疫病的信心!经过医护人员的精心治疗与悉心照料，#98岁老人和女儿外孙女一同出院#:非常感谢医护人员，是你们在为人民群众的健康保驾护航!
Imba慧科电竞学院,#大小乔青白蛇皮肤#看完#大乔白蛇皮肤#的展示视频，召唤师们有没有心动呢？小妲己继续为大家带来#大乔白蛇#的设计思路和背景故事！
邯郸之窗hdzc,:【地下泛会所|居家享绿意，生活满雅趣】疫情当下，是不是好久没有出门透透气了？保集富椿·滏河源精心设计，为业主打造了邯郸首家带有独特的亚热带园林风格的下沉式温室园林，让您的居家更加舒适。地下泛会所|居家享绿意，生活满雅趣
中国武警,:84岁抗美援朝老兵唱起《我爱你中国》感谢医护人员的精心治疗（王文、赵冰晶、刘方毅、李乐）中国武警的微博视频
深圳如愿烘焙,:不要星辰大海只要你
韩璐deWB,收藏选自：@张德芬老师的《遇见未知的自己》1.如果一个人充满了快乐，正面的思想，那么好的人，事，物都会和他起共鸣，而且会被他吸过来。同样的，如果一个人老带着悲观，愤世嫉俗的思想频率，那么难怪这个人常有倒霉的事情发生在他身上。2.凡是你抗拒的，都会持续。因为当你抗拒某件事情或是某个情绪的时候，你会聚焦在那个情绪或事件上，这样就赋予它更多的能量，它就更强大了。3.接受了这么多的应该和理想，我们于是产生了很多的信念、价值观、态度、标准，来约束自己，也来衡量、批判他人。这些就是我们每日所思所想的基础，可是我们从来不去检测我们思想的正确性。4.如果你不断重复做某件事，在生理学上来说，我们某些神经细胞之间就会建立起长期且固定的关系，比方说，如果你每天都生气，每天都很悲惨痛苦，你就是每天都在重复为那张神经网络接线和整合。这就变成了你的一个情绪模式。5.因为我们人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。6.但是你要相信，在过去的每一刻，你的父母都已经尽他们所能地在扮演好他们的角色。他们也许不是最好的父母，但是他们所知有限，资源有限。在诸多限制下，你所得到的已经是他们尽力之后的结果了，你了解吗？请关注@写书哥，不会让你失望的
笑茹sophia0303,:今年的生日赶上疫情，没有办法出去和伙伴们庆祝，但还是收到了家人和朋友们的祝福，还有在老家的闺女精心制作的手工礼物🎁[呲牙]，愿疫情赶紧结束，期待春暖花开🌻🌻🌻同祝同年同月同日生的校友生日快乐@黄轩的微博
刘宇宁的胳肢窝,:#刘宇宁代言露华浓#刘宇宁凉州词摩登兄弟mdxd💛刘宇宁lyn想把我泡在牛奶瓶里的一句句情话全捞上来精心包装成糖果满当当地抓一把就捧到你面前MD_摩登兄弟的微博视频
小柴君的日常,:今天成功发往新家的小朋友还打包带走了一箱家长精心挑选的零食
一家没世无闻,:精心策划的惊喜，喜欢就好。能博一笑，值千金。
0806和2023的添福宝,#易烊千玺欧乐B净界艺术之旅##净界不止所见#感知世界的敏锐，让每一面都光芒闪耀，熠熠生辉。欧乐B×易烊千玺，「净」界的艺术——「看见·闪耀」今日展映。以梦为马，精益求精，少年看见极致「净」界的光和影。欧乐BP9000智能电动牙刷去渍美白，夜以继日，重现极致闪耀。像打磨艺术品一样呵护你的牙齿，让笑容更闪耀。欧乐-B天猫官方旗舰店http://t.cn/A67NtxNi欧乐-B口腔护理京东自营旗舰店http://t.cn/A67NtxNJhttp://t.cn/A67NcfR5
lacle东,:家里人害怕我饿着，从家里寄给我的干粮、油泼辣子、臊子还有萝卜丝感谢我妹妹素娟精心的制作及包装😃@silence素素杭州·骆家庄西苑一区
J軍_吇Z,:yindu002大学时代的吴健雄并非一心只读圣贤书。"九一八事变"发生时，中央大学的莘莘学子们愤怒了，纷纷涌向行头游行示威。物理系同学公推吴健雄作游行请愿的领头人。她极有心计，讲究策略，精心选择游行路线和时间。为要求政府抗战，率同学到总统府大院静坐，顶风冒雪，直到深夜。
啵啵丸子茶,#易烊千玺欧乐B净界艺术之旅##净界不止所见#感知世界的敏锐，让每一面都光芒闪耀，熠熠生辉。欧乐B×易烊千玺，「净」界的艺术——「看见·闪耀」今日展映。以梦为马，精益求精，少年看见极致「净」界的光和影。欧乐BP9000智能电动牙刷去渍美白，夜以继日，重现极致闪耀。像打磨艺术品一样呵护你的牙齿，让笑容更闪耀。欧乐-B天猫官方旗舰店http://t.cn/A67NtxNi欧乐-B口腔护理京东自营旗舰店http://t.cn/A67NtxNJhttp://t.cn/A67NcfR5
冰上安陵容,看到我前面转发的那条微博之后，我刚才去书房找以前买的杂志，试图寻找一下以前买的《当代歌坛》和《我爱摇滚乐》。结果没找到，反而翻到了很多小时候买的时尚杂志。我刚上初中的时候是我买杂志最多的时期，整个初中我买过很多的《1626》和《milk》，开启最早的时尚启蒙的杂志则是昕薇。那时候没有什么美妆博主时尚博主给我们关注，刚学会爱美的小女孩只能从电视节目和杂志里获取变漂亮的秘籍。小时候好喜欢看杂志啊，《恋物志》里的每一页都好漂亮，每一期都要反复翻很多遍。值得一提的是，我有一本2009年的《vision》，里面记录了一个维也纳的艺术团队所做的巨型兔子艺术品。当时杂志上说，艺术家想要让这只兔子在意大利阿特西纳乡村景区呆到2025年，说到了那个时候，兔子大概已经自然消解完毕。整个消解的过程，是一次视觉哲学的探险。一只已经死亡的巨大的兔子，内脏从它瘫软的身体里流出来，以极度虚幻的身份出现在一个滑雪场的中心，一面是繁荣冷漠的现代社会，一面是孤独无助的荒郊野外。它和人文与自然有关，也是艺术家留给社会学家、心理学家、抑或是环保主义者去解析的作品。当时看杂志的时候，我就对这只兔子印象深刻，那时是2009年啊，我只是一个中国河南省的初中生，在杂志上看到这么有意思的事真的是非常开心。结果就在去年，我居然在营销号上也刷到了关于这只兔子的信息。他们不但把那个景区的名字写错，并且离我看到这个新闻整整晚了11年……那时我就有了一种很奇妙的感觉，因为有很多在网络上获取到这条信息的人，是第一次看到这只兔子，而我在11年前就已经知道它了。真的好像杂志上说的那句话：世界本来就是这么滑稽，一切都不要太认真。现在我已经很久没有买过杂志了，小时候看杂志，总是很渴望长大后到杂志社去工作。没想到我毕业后，这个行业已经衰微了。总有一些怀念，也总有一些看上去非常矫情的失落。我们的“小时候”已经非常充满年代感了呢。
八月丨盛夏,#易烊千玺欧乐B净界艺术之旅##净界不止所见#感知世界的敏锐，让每一面都光芒闪耀，熠熠生辉。欧乐B×易烊千玺，「净」界的艺术——「看见·闪耀」今日展映。以梦为马，精益求精，少年看见极致「净」界的光和影。欧乐BP9000智能电动牙刷去渍美白，夜以继日，重现极致闪耀。像打磨艺术品一样呵护你的牙齿，让笑容更闪耀。欧乐-B天猫官方旗舰店http://t.cn/A67NtxNi欧乐-B口腔护理京东自营旗舰店http://t.cn/A67NtxNJhttp://t.cn/A67NcfR5
爱吃鱼的小喵喵i,:cup504你终会遇见这么一个人，他会用整个人生将你精心收藏，漫长岁月把你妥善安放
橙啵航酱,#易烊千玺欧乐B净界艺术之旅##净界不止所见#感知世界的敏锐，让每一面都光芒闪耀，熠熠生辉。欧乐B×易烊千玺，「净」界的艺术——「看见·闪耀」今日展映。以梦为马，精益求精，少年看见极致「净」界的光和影。欧乐BP9000智能电动牙刷去渍美白，夜以继日，重现极致闪耀。像打磨艺术品一样呵护你的牙齿，让笑容更闪耀。欧乐-B天猫官方旗舰店http://t.cn/A67NtxNi欧乐-B口腔护理京东自营旗舰店http://t.cn/A67NtxNJhttp://t.cn/A67NcfR5
广西师大出版社,:#加油书店#位于东京千代田区神保町的姊川书店就是一家被猫拯救的濒临停业的书店。该店开业已有四十年，外观看上去像老式的小镇书店，但一踏入店堂，就有大约二千五百本猫书扑面而来。这是该书店精心打造的店中店——神保町猫咪堂，目前每天的客流量已达一百人以上。姊川书店原先经营常规图书，随着生意日益冷清，一度考虑关门大吉。店主的女儿姊川祐夏回忆道：当时就想总得想法子吸引顾客停下脚步，与父亲商量之后，将目光投向了猫书。以猫为主题的书从封面开始就很吸引眼球，再加上装订精美，内容也很好。于是，店里将一部分书架改为猫书专柜，眼下猫书已占所售图书的95%以上。
草莓超级超级甜,#易烊千玺欧乐B净界艺术之旅##净界不止所见#感知世界的敏锐，让每一面都光芒闪耀，熠熠生辉。欧乐B×易烊千玺，「净」界的艺术——「看见·闪耀」今日展映。以梦为马，精益求精，少年看见极致「净」界的光和影。欧乐BP9000智能电动牙刷去渍美白，夜以继日，重现极致闪耀。像打磨艺术品一样呵护你的牙齿，让笑容更闪耀。欧乐-B天猫官方旗舰店http://t.cn/A67NtxNi欧乐-B口腔护理京东自营旗舰店http://t.cn/A67NtxNJhttp://t.cn/A67NcfR5
SharkShadow·霧邀郵差,:#博潇[超话]#迪士尼在逃公主&王子[黑寡妇]♡
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【汉阳体校方舱首批32位病患出院】3月3日，汉阳体校方舱医院首批32位病患出院，年龄最大者65岁，最小22岁。该方舱2月22日开始收治病人，由湖北省妇幼保健院全面接管，10天时间得以治愈出院。为感谢来自河北、宁夏、吉林、云南、安徽的医疗团队的精心照料，舱内病患自发组织了欢送仪式。#共同战疫##武汉加油#http://t.cn/A67C63Bz
给鸿的情书,:#吻否情感[超话]#我觉得一个人只有在很爱很爱你的时候才会患得患失，才会因为你的一句话想太多，才会疑神疑鬼，才会为了你让自己失眠，才会对你胡闹生气像个要糖的小孩，会对你和别人不一样。其实我很多时候都觉得，她为了好好爱我，也太麻烦了，可是见鬼，我通常又很喜欢这种麻烦。我今天路过一个药店，看到一个小提示，写着关于胃病。有胃病的人不能喝茶，不能喝牛奶，不能喝啤酒，不能过量吃辣椒冷饮冷食，不能喝咖啡，不能吃阿司匹林，地塞米松，消炎痛这些药，这些对胃粘膜有刺激作用，还要特别注重生活规律，不能吃油炸食品，不能吃过甜，过酸，过咸，过热，过生，过冷，过硬等食物，多喝鸡蛋水多吃香蕉蜂蜜，还要好好休息。我自己没有胃病，可我看到这些话，就不由自主的想起你，并且还一字一句记在心底。我愿意为她静下心来钻研菜谱，清晨跨个袋子去污水横流的菜市场和市井小贩因为一条鱼和几个西红柿讨价还价，愿意为她在超市的调味料前驻足许久，精心挑选盐酱油耗油辣椒酱，淘回精致美丽的瓷碗用来盛给她煲了几个小时的汤和菜，为她自己下厨。爱就是把自己从来不会的一面，尽有可能的，毫不保留的，都给她。她总是不会认真生活，活得像个小孩子。加班饿了也不知道吃点东西，继续埋头苦干。天气冷也不会多添衣服，一个劲说自己胖。生病了就更加不会照顾自己，只会躺在床上睡觉。那么我，大概就是上天看你太蠢派给你的小大人吧。可能我用尽这一辈子也陪伴不了你一百年，但我会把我剩余的所有时光全部用来陪伴和照顾你。如果人生太顺利没一点麻烦的话，那还有什么意思。来日方长，我也只想好好爱你。
三亚交警,:@公安部交通管理局@海南省交警总队三亚交警公布2020年1月份酒驾违法行为人员名单（第一批215人）为遏制重特大道路交通事故发生，三亚市公安局交通警察支队结合实际，精心组织，强化措施，加大力度开展酒驾夜查整治行动，2020年1月份共查处酒驾违法行为215起。对被查获的酒后驾驶员，交警部门将录入管控系统，作为日常工作中的重点检查对象，对驾驶证被暂扣或吊销期间，仍驾驶机动车的，交警部门将从重处罚。同时，将驾驶员的信息抄告征信部门，录入个人信用系统，尤其是醉酒驾驶的人员将被列入诚信"黑名单"。三亚交警告诫广大驾驶员，喝酒不开车，开车不喝酒，切勿心存侥幸，以身试法。
武汉交通运输,:【市交通运输局3月2日下沉社区工作战报】为全面加强社区封控管理，精心做好小区居民生活保障服务工作，按照市肺炎疫情防控指挥部、市委组织部部署要求，市交通运输局满负荷承担疫情防控运输保障的同时，组织局属10家单位220名党员干部，对口下沉36个（就近下沉除外）社区，加强社区疫情防控工作。履职情况市公路处：3月2日，公路处50名党员干部下沉对口社区。截止下午5:00，共排查出入社区149人次，劝返58人次，禁入12人次；关山治超站帮助居民收发快递30余件，帮助老人扛米回家。东升治超站帮助居民买菜12人次，购普通买药4人次，重症购药登记1人次，煤气圈存1户，转交，接送快递31次，推荐指导居民使用“健康码”上报健康信息9人次；武湖治超站帮居民运送物资6次，联系买药2次；高速支队协助社区采购菜品，协助康北养老院转运物资1批；木兰治超站为14户年老人预订生活物质，为26居民分发生活物质，帮4户行动不便老人上门送生活物质；养护所协助片警排查社区滞留人员。机关二支部为社区搭建物资发放帐篷，配合社区发放订购物资套餐30余次，配合社区发放快递，对解除隔离业主家进行消毒，为行动不便老人登记需求物资。3月2日，一位居民不配合管控工作，值守党员联系110，配合民警对其进行批评教育。市运管处：3月2日，市运管处11名党员干部下沉对口5家社区。截至下午6:00，共登记排查、测量体温115人次，劝返9人次，帮助居民购药、收发快递、接送外卖147次。驾培党支部对进出人员进行登记、测量体温，并督促进出人员注册健康码，共注册30人次，协助社区收发快递90余份；行政党支部帮助社区分发团购菜品，并为27户高龄、残疾、低保户入户赠送爱心菜；综合党支部、监管办党支部积极劝返无事外出居民，帮助居家隔离居民送菜上门；客货运党支部帮助居民接送外卖、购买防护用品20余次。市港航局：3月2日，市港航局61名党员干部下沉对口9个社区。截至下午5:00，共排查、测温出入社区人数517人次，劝返59人次，检查车辆37辆；帮助居民就医、购物、购药、配送等40余次。江南一所维护小区内中百超市的秩序，规范80余人次有序排队；江南二所严守社区养老院出入口，对养老院周边进行消毒，回复社区居民电话咨询；长江所强化人员管控和政策宣传工作；江北一所协助社区做好“无接触投递点”管理，开展防疫宣传；检查站重新摆放水马，修复隔离设施；船检所接受1名密切接触者解除隔离回家，并及时报备；机关一支部对11名社区医务工作者家属进行跟进，协调解决居家生活问题；机关二支部日常摸排辖区358人，未发现发热人员，协助社区搬运捐赠生活物资120件；机关三支部为社区行动不便老人采购药品、配送食品；帮助社区做好信访事件回复工作，当日办结2件。市客管处：3月2日，市客管处4个支部38名党员干部下沉对口社区。截至下午5:00，共排查、测温出入社区人数250人次，劝返25人次。按照社区要求，党员干部协助开展巡查宣传，为居民代买药品，接送蔬菜，维持团购秩序。市物流处：3月2日，截止17:30，物流处对口4家社区、6名党员干部工作情况简述共登记排查、测量体温人数168人次，劝返16人次。一支部为11户居民代购药品，协助社区、物业配送爱心菜和团购物资；二支部维持快递团购70余人次收货取件；三支部协助做好公共区域消杀工作；分发爱心菜17份；联系社区送1密切接触人员隔离；四支部社区养老院门口值守，维持35名老人生活秩序，协调街道卫生站为每位老人测量体温2次。市公交办：3月2日，市公交办24名党员干部下沉对口社区。截至下午16:30，共排查、测温出入社区人数315人次，劝返29人次。第一党支部帮助居民收发快递18次，天然气卡充值3人次。在执行小区出入口值守工作中，发现1名居民未戴口罩，值守人员立即劝阻，并向其宣传了新冠肺炎防控知识和佩戴口罩的重要性，经过值守人员宣传教育后，该位居民表示今后出门一定佩戴口罩。第二党支部为居民分发团购物资4批次，协助社区分发爱心菜100份。市交通科技学校：3月2日，交通科技学校2个党支部8名党员干部下沉到对口社区。截至下午5点，共排查、测温出入社区人数29人次，其中，因公出入24人次，因私5人次，劝返1人次。没有发现体温超标人员。市轨道办：3月2日，市轨道办2名党员干部下沉对口社区。截至下午5:00，全天出入人数27人，其中因公出入24人，必要因私出入3人。帮社区居民拿菜2次，买药1次，拿快递2次，劝阻居民出小区1次，且帮其把物品送到对面小区。市质监站：3月2日，质监站一支部8名党员下沉对口社区。截至下午5:00，3个值守点共检查登记进出人员52人，登记52人，车辆23辆，还劝返2人，体温都正常。一支部将市交通局拨付的防疫物资转赠给玉兰里社区干部时，社区干部表示非常感谢，也感谢我站下沉党员干部这一段时间以来的辛勤付出，并表示大家要继续一起众志成城、共同联防联控，打好疫情防控阻击战，打好后勤保障战，为夺取最后的胜利贡献一份力量。市交科所：3月2日，市交科所5名党员下沉对口社区。工作组与社区工作人员一同清理昨日代购的重症病人药品，并按居住小区分配给各网格员。同时，清理7名前几次在各大药房均未采购到药品的重症病人病历，协助社区工作人员联系解放军457医院，准备明日去457医院为其开药。协助社区网格员为金雅一期4户老年人提供送菜上门服务。
诸暨教育,:【营造“在线教学”的健康生态】为确保学校在线教学工作取得实效，安华镇中精心思考、慎重谋划，通过“校长网上巡课”和“在线家访”两项措施细化“网络+教学”管理制度，确保在线教学工作健康有序开展。战“疫”终将胜利，在全体师生的共同努力下，“在线教学”必定能营造出健康发展的环境和态势。（冯燎源）
河北广播电视台,:#关注河北新冠肺炎疫情#【张家口：又有2名确诊患者治愈出院】3月3日，张家口市又有2位新冠肺炎患者在医护人员的精心治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。#张家口[地点]#张某某，女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，张家口市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（张家口发布）
OuO茄子胖,:轻颜新出的滤镜都是那种就算素颜也能给你拍出精心化妆俩小时效果的缺点就是容易忘记自己长啥样
颖子聊情感,:发布了头条文章：《假性分手挽回男友吧：让未来到来，让过去过去》假性分手挽回男友吧：让未来到来，让过去过去　两个人的恋情是需要精心呵护的，然而很多人却忽略了对方的感受。被分手其实就是从来没有摸透对方的心理，在恋爱过程中过多的只考虑自己。不能紧扣对方的需求和心理求索的相处，最终都会分开的。现如今有很多女生在分手之后挽回前男友，都不愿意接受已经不是恋人的事实，想继续留住这个头衔，却往往背道而驰。想要挽回男友必须做出实质性改变，学会挽回方法，让挽回更轻松。#情感##爱情#http://t.cn/A67CcY4q
美通社资讯,:【新东方推出免费大师直播课助力孩子与父母共学共进|美通社】为了让孩子与父母共同度过一段高质量的“宅家时光”，新东方教育科技集团在前期推出一系列免费学科课程、素养课程和家庭教育课程的基础上，近日又精心策划并推出了...http://t.cn/A67CcXq7
风之缘战,#肖战#xz#向全世界安利肖战#猫咪在落叶里打滚儿晚霞铺满天空风把思念吹向你我贪恋的人间不过是你而已xz.xzgg@X玖少年团肖战DAYTOY-Hello璇子的微博视频
霖风Hisaki,谁是xz，什么是xz，xz演过什么，为什么大家都在说xz，在这里小编给你科普一下。黑色的是男的。
爱吃肉的洁不高,:您当时说要留下小狗狗我挑了最大个的一只精心照顾养的白白胖胖的疫情一结束就送回家转头小狗狗就被送人了我现在有点怀疑家人就是这样做的？郑州
猫扑,:【儿行千里母担忧！#男子回城复工带了60个馒头#：我妈蒸的怕我隔离饿着】3月1日，陕西西安，两位小伙带着一大袋馒头回家格外引人注目。原来，一位渭南的母亲担心儿子和准女婿复工回西安可能被隔离14天，担心他们挨饿，精心准备了60多个馒头，还有米面油。网友：感动了！可怜天下父母心！@时间视频http://t.cn/A679Os22
张家口生态环境发布,:【刚刚，我市又有2名确诊患者治愈出院！】3月3日，我市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某（下图右），女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，我市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。
榴莲臭豆腐螺蛳粉,:#朋友请听好#我不知道为啥每次我精心找好的画面截出来就成了这样
QuorraLynn群青,:从来不相信这个圈子有真正完美善良单纯的人但是现实生活那么苦了只有找精神寄托自欺欺人我看到的我喜欢的都是我自己想让自己看到的罢了艺人只是一个公司精心包装出来的产品我们喜欢的是公司给与的标签和人设而已道理我都懂但还是有点难受欺骗自己相信他们的美好但是现实把这层窗户纸一把撕开让那些我知道但刻意藏好的真相立马涌现在我眼前
妖姬美Queen,:又到了一年三月三！感谢双诚，感谢高新区小伙伴儿精心准备的礼物和惊喜！被你们深深的感动到了！幸运遇见你们！幸福与你们相伴！2020！愿我们继续在一起分享所有美好！同时，也感谢6年来，新老客户的大力支持！双诚财务高新分部2020年将继续努力工作，为您提供更优质的财税服务！感谢信任！http://t.cn/R2L8s6W
夏妩君,#书生谈三国[超话]##历史云讲堂#关于陆绩剩下的11首诗词依然逃不开以橘为主题的诗词还总是和黄香、李衡联袂出场或者用于赞扬孝顺还是典故深入人心呐ps：注意防护呀陆绩：以橘子为主题的诗词里总能看到我的名字
微博纪录片,:【结构挑战：叹为观止的建筑奇迹】中世纪工程师用"飞扶壁"支撑大教堂！现代石匠则用新技术保护它!科隆大教堂如今已经是一位750岁的"病人"，风烛残年百病缠身！中世纪的工程师们集全部智慧打造出了非凡的大教堂，"飞扶壁"更实现了它高耸天际的宏愿。现代石匠则用技术精心的呵护这位"长者"，就连替换一块壁龛都小心谨慎！#微博纪录片联盟#@纪录片之家科技控http://t.cn/A67KitFT
西安电视台官方微博,:【陕西中医医疗队负责的陕三病区首批13名康复者出院】#战疫情西安在行动#3月1日，在武汉江夏方舱医院，由国家（陕西）中医医疗队负责的A舱陕三病区，迎来首批13名新冠肺炎患者康复出院。医疗队队长雷根平代表陕西67名队员，为康复出院患者送上精心准备的手绘“战胜者”证书及陕西中医药大学附属医院研发的“新冠肺宁解毒香囊”，祝愿康复者们平安幸福，并希望他们今后做中医药文化的宣传者、传播者。康复者则用拱手、鞠躬、拥抱、敬礼等方式，向陕西医护人员表示了感谢。据了解，武汉江夏方舱医院A舱陕三病区共有床位95张，收治患者92名，中医药使用率99%。连日来，病区开展了中药内服、穴位贴敷、耳穴压籽、循经穴位按摩等系列中医特色疗法方法，截至目前没有一例转为重症。首批患者出院标志国家（陕西）中医医疗队中西医结合治疗新冠肺炎取得阶段性成果。此外，还有20多位患者临床症状已基本消失，正在等待2次核酸检查结果和CT检查结果。
四川文化传媒职业学院,:发布了头条文章：《文传职院关于全体师生精心上好每堂网课的倡议书》文传职院关于全体师生精心上好每堂网课的倡议书
念慈果功,:上海的美食与北方不太相同。入口即可感受到食材挑选精细，每道工序都精心制作，味香而清爽不油腻，甜品细腻口感滑嫩。草本芛干汤面是素面堪比番茄排骨面的味道要鲜香很多。吃素不仅仅是为了自己也不是刻意追求，保护生命，爱护环境，保护动物，地球🌍是共同的家园。
用户6371352547,位于洛杉矶的一座精心设计奢华现代豪宅！#建筑##建筑设计#建筑-FAN的微博视频
古缘轩陶瓷店,:美壶【寿桃】346305家藏优质紫泥.480cc工艺：手工精心制作作者：徐燕国家工艺美术师以竹节弯折成壶柄，以蟠桃为壶钮，贴塑枝叶果实细节入微，壶体一道线条勾勒将作品之“精、气、神”的神韵表现的淋漓尽致，风格独特，艺术欣赏和收藏功能俱佳。
-漫漫何其甜-,:人的一生就像一篇文章，只有经过多次精心修改，才能不断完善。
TapiocaMilchtee_Tu,:小胡给买的巧克力谢谢我有被土到
宁儿要坚强,:每天的我，是有多累
云南发布,:#加强疫情防控云南在行动#【保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市实现“清零”】3月3日上午，经过全力抢救治疗和精心护理，保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市实现“清零”。刘某，今年76岁，来自湖北省武汉市，2020年1月21日从武汉乘机直飞腾冲，入住和顺某客栈，期间曾在和顺景区游玩，1月26日被送往集中医学观察点进行隔离观察，1月29日，患者出现发热症状，由集中医学隔离点转送至腾冲市人民医院隔离治疗，因病情加重，2月14日转至保山市人民医院ICU重症监护室负压病房，2月17日转入感染病区的普通病房。连日来，在省市专家组的指导和一线医护人员的精心治疗护理下，刘某的病情好转，各项指标恢复正常。患者刘某：“感谢保山市委市政府‘一人一策’的精准治疗方案，对我进行有针对性的治疗；感谢疫情防控指挥部领导下的专家组，虽然我的病情有反复甚至转为重症，但省级专家、市级专家根据我的病情调整方案，力挽狂澜，让我的身体始终在平安的‘轨道’上运行；还要感谢保山市人民医院广大的医护工作者，竭尽所能对我的营养、生活无微不至的关心照顾。我要向所有关心我、帮助我的领导、医护工作者表示感谢！”保山市新冠肺炎医疗救治专家组组长杨文杰介绍说：“患者刘某，2月25日核酸检测就已转阴，但因老年人抵抗力比较差，继发支气管感染，治疗组对治疗方案进行再调整。目前，刘某的体温连续3天正常，患者的一般情况为良好，已经达到出院标准，并给予办结出院。这一例患者的出院就意味着保山市新冠肺炎确诊病例的救治工作暂时告一个段落。”据了解，刘某出院后还将到指定地点继续隔离观察一段时间。截至3月3日11时，保山市累计报告确诊病例9例，治愈出院9例，目前全部治愈出院清零，无死亡病例。现有疑似病例0例。（保山市委宣传部）
傳知书,谁是xz，什么是xz，xz演过什么，为什么大家都在说xz，在这里小编给你科普一下。黑色的是男的。
镇江一套,:昨天上午，镇江市委书记马明龙到镇江市自然资源和规划局调研。他强调，深入贯彻落实新发展理念，找准新形势下城市发展方向，充分发挥规划龙头引领作用，科学精准配置资源，精心保护城市肌理，为推动镇江高质量发展贡献智慧力量、提供资源保障和服务支撑。
韩恩汐汐,:38女王节（送礼节）又双叒来啦！情人节礼物没送上的，这一波该好好表示表示了❤！还在头疼烦恼送什么？这一篇解决你所有送礼烦恼呀
emm-宁妹儿,:猪猪男孩的精心摆盘（直男无疑）
起床不穿衣,:我：天猫精灵放歌它：为您精心推荐陈奕迅《淘汰》（昨天也是这一首）
温饱比梦想重要,:端着我精心调制的凉拌酱汁去领导家里吃饭，下厨还把手给切伤了，算工伤么
工匠阿昊,:常说万丈高楼平地起，可是，平地怎能起高楼？光鲜的背后是建设者精心设计，观众永远不知道平地以下打了多厚的地基，打好基础再拔高，才能屹立不倒。大树在长高的同时，根系也在壮。市场是根基，销售是建筑。
滨海发布,:【普法宣传与疫情防控两手抓滨海新区市场监管有保障】#滨海资讯#自新冠肺炎疫情发生以来，新区市场监管局按照区委、区政府的统一部署，立即行动，精心谋划，做好疫情防控宣传及执法办案工作，全力以赴打赢疫情防控阻击战。
京津冀的事儿,:#抗击新型肺炎第一线#刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院，累计出院37名3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某（上图右），女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，我市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（张家口发布）
更一堂一条根联合创始人,:🦋更一堂一条根是什̣么？不吃药💊不打针💉不动刀[刀]一款仅靠外贴就可۬以轻松缓痛的网红贴品，精心萃取数十种植物精华，经皮给药安全有效。永安市
Ali是荔枝味儿的,:这个社会你所见到的一切都是被人精心设计过的（包括舆论），洞悉到一件事物的本质，才能做出正确的决定。
剧扒爷,:#赵子琪重生海报#现在的人都是要靠打扮的，精心打扮一番会焕然一新的！这里的乡下表妹就是，要是再出去找工作是不是会好很多呀！哈哈！！圈圈大娱乐的微博视频
香酥米粒,谁是xz，什么是xz，xz演过什么，为什么大家都在说xz，在这里小编给你科普一下。黑色的是男的。
敦煌旅游官方,:#敦煌旅行#走进雅丹像是走进了一座中世纪的古城堡城堡内城墙、街道、大楼，广场、雕塑应有尽有如同巧夺天工的设计师精心布局一般
发宗桑,:#长在你审美点上的颜值#
内蒙古张忠硕,:发布了头条文章：《保合少镇：精心念好“四字诀”抓好春耕备耕工作》保合少镇：精心念好“四字诀”抓好春耕备耕工作
小二来份抄手,底妆即战衣。@TFBOYS-易烊千玺已挑选了专属于他的三件权力战衣，即将揭秘，敬请期待。阿玛尼的微博视频
充了十块钱,:一、肯定的言语。在表达爱的时候要给予对方肯定和信心，在言语上支持、鼓励对方，学会换位思考，为对方着想让另一半在跟你相处的时候有如沐春风的感觉。二、精心的时刻。要让对方能感受到跟你在一起的时候是一心一意的关注、重视，给她全部的注意力。保持肢体的接触和眼神的交流，能给另一半留下深刻的印象。三、有意义的礼物。给伴侣你们两个人之间特别的或者是花费心思去准备的礼物，并且凸出为此努力的仪式感，能让她感受到你满满的爱意。送礼物不管是在婚姻生活还是恋爱生活中都是促进感情的催化剂，有意义的礼物关键还是在用心上面。四、自愿的行动。当另一半有需要你做某件事儿的时候，你要表现出积极并且乐意为她付出的一个状态。多主动去做另一半喜欢的事情，处处先想到她的需要。五、身体的接触。牵手、抚摸、拥抱、亲吻这些爱人之间需要经常表达的行为，要多多表现出来。爱除了要大声说出来，还要用身体的行动来表现。
千钟粟2019,:#日本口罩一只卖300元#我们首先完成了发动全体人民把全世界口罩买断，然后迅速恢复产能，再高价卖给他们，这个真的精心策划都策划不出来这种桥段…
DamonMasaru,谁是xz，什么是xz，xz演过什么，为什么大家都在说xz，在这里小编给你科普一下。黑色的是男的。
Dicots和Alice,说一个之前沸沸扬扬的事：肖战的猫叫坚果儿，陈情令演唱会时所有参与的艺人都入住同一个酒店，酒店为每个人准备了各自的布置（不是个人行为）。肖战的房间是果儿抱枕，肖战很开心，晒了这个礼物。在演唱会结束所有艺人离开酒店的第二天，酒店布置的工作人员才在自己微博上说，肖战晒的抱枕是她准备的，谢谢肖战能喜欢。肖战唯粉浏览完这个女孩主页后发现这是博君一肖cp粉，立刻给酒店打举报电话，说酒店工作人员利用职务之便送礼物打扰到客人，并且泄漏了客人隐私，要求酒店严惩员工，并在网上辱骂和挂这位女生的照片。（据说是业内封杀了这位工作人员，以后找工作就很困难了）最后酒店出来道歉，并开除了这位员工。然后肖战删除了抱枕这条，发了一张全黑的图。肖战什么都知道，装作不知道。一个群体的气氛养成不是一两天的事情。
基基哒哒哒,谁是xz，什么是xz，xz演过什么，为什么大家都在说xz，在这里小编给你科普一下。黑色的是男的。
皮爽,:谁说流浪猫不聪明！出生20天捡回来，精心养到一岁了
OLAY身体护理,:OLAY烟酰胺沐浴露经过#天猫V榜#层层甄选，入选#天猫V榜2020年度单品#啦！👏Olay玉兰油B3烟酰胺沐浴露宝洁官方正品沐浴乳女300ml沐浴液女士明星成分烟酰胺洗出全身发光肌，更有保湿配方促进神经酰胺生成，修复肌肤屏障，越洗越水润🧖🏻♀️身体肌肤也要像脸部护肤一样精心呵护哟～心动的姐妹们快上@天猫V榜pick它吧！
O聪明的派大星O,【真实记录：日本拉面厨师的一天】Tetsuya是一名41岁的东京拉面厨师。他的一天可以用三个词语来概括：规律，高效，干净。Tetsuya所在的“鬼金棒”是东京最受欢迎的辣拉面店之一，为了保持店面绝对的干净整洁，三名员工每天中午开业前要花近3个小时打扫卫生，里里外外都要擦得一尘不染。东京的租金非常昂贵，拉面店的面积也很局促，为了让顾客有更好的就餐体验，店里把厨房设立在了马路对面，这样，煮面产生的滚烫的热气就不会让顾客感到不适。Tetsuya工作非常细致，对拉面的口感追求绝对的标准化。每天在开业之前，都会仔细检查每一个细节，并且不厌其烦地下一碗面试吃，确保今天的食材口味是达标的。到了下午，Tetsuya会去食品市场选购一些食材，目的是研发全新的拉面。Tetsuya表示，只有在口感上不断创新，才能留住更多的顾客。不过很遗憾，Tetsuya今天做出的样品没能得到店长的认可，他表示自己还需要更加努力。像日本的很多普通工作者一样，Tetsuya在平凡的工作中找到了归属感和幸福感，虽然每天早上六点多就要起床，晚上十一点多才能下班，但是他在工作中从不敢有丝毫的怠慢。Tetsuya说：“我非常享受人们因为吃拉面而开心的感觉。”http://t.cn/A67ChBRx
Baldwinlolz,谁是xz，什么是xz，xz演过什么，为什么大家都在说xz，在这里小编给你科普一下。黑色的是男的。
文玩胡同儿,:16点结束🔚6件精心选出的作品期待您的关注
简驿广告,:#山东抗击新型肺炎#【山东医疗队首位治愈患者重返岗位：治愈康复，我要和战友并肩战“疫”】#山东抗击新型肺炎#一个月前，在山东援助湖北医疗队精心救治下，一名21岁的女孩经过8天时间的中西医治疗痊愈出院，她也是山东医疗队治愈的首位新冠肺炎患者。如今好消息再次传来，这位痊愈的21岁女孩，已经彻底康复并返回工作岗位，开启了她的战“疫”之路。她，就是王梦玲，是黄冈市中心医院医学影像科的一名护士>>http://t.cn/A67oCoxw
胸外科刘峰,:经过数日精心的术前准备，六小时艰难的手术，术后团队不懈努力，这名COVID-19转阴患者肺移植后目前状态良好，逐步恢复中。全球首例新冠肺炎肺移植手术成功！医生：病人已脱离“人工肺”，可自由呼吸无锡
河北综合广播,:【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院，累计出院37名】3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某，女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，我市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（张家口发布）
重庆万象城,:#重庆万象城#在家享受幸福宅
訫語情感,:【最让人寂寞的8件事】1、一个人坐公车，看路边不停变换的路灯；2、一个人看电影，吃爆米花；3、想对着喜欢过的人笑，却笑着哭出来；4、遇见开心的事，无人分享；5、一个人拍大头贴；6、想起年幼朋友，却不再联系；7、精心安排了很久的约会，对方却说没时间；8、睡觉前，收不到晚安的短信息。
杠杆精灵,:#日本口罩一只卖300元#我们首先完成了发动全体人民把全世界口罩买断，然后迅速恢复产能，再高价卖给他们，这个真的精心策划都策划不出来这种桥段…希望全世界都能早点和平。
Sullilili_,:#毕志飞#在生命之火即将熄灭时，毕志飞导演坐在壁炉前的摇椅上昏昏欲睡。浑浊的眼球里不止是跳动的火焰，还有自己的一生。逐梦演艺圈里那些由他精心挑选的男男女女在他面前乱舞着，仿佛百老汇的音乐剧般，响起那首古老又迷惑人心的歌谣“我们要逐梦演艺圈圈圈圈圈圈……”随后又出现了那个男人熟悉的脸孔，当年到底为何自己帮了他一把，为了他与世界为战呢，他已经忘了。她只是颤抖着，伸伸手指让孩子俯到他的嘴边，嘴里喃喃着“得奖勿忘告乃翁……”随后永远的闭上了眼睛，而那个男人则带着奖杯匆匆到来，“还是来晚了……”“什么！得奖咯！”毕志飞导演病重忽闻惊坐起，“金狮金熊，金棕榈还是奥斯卡！”“金扫帚，金酸梅”男人露出像小白兔一样纯洁的笑容。毕志飞导演终于去了……确是死不瞑目
燕赵都市报,:【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院，累计出院37名】#河北防控新型肺炎#3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某，女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，我市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（张家口发布）
国网蚌埠供电公司,:【疫情中的感动瞬间】战“疫”阶段，在来自全国各地的800多条短视频中，我们精心挑选了13个感动瞬间，逆行、坚守、奉献、爱，哪个瞬间感动了你？电网头条的微博视频
一只机智的卡丝,:营销号不死，恶臭饭圈文化就不会死。懒政催生出了一个光怪陆离的世界，你说巧不巧，这些营销号粉丝圈还大多是没有独立思考能力的爱国粉红，仿佛是被精心培养出来的一代。没有力量改变，那么能做的不过是保持善良，装着糊涂，磕糖爬墙，总好过那些一边吃着人血馒头一边还故作鄙夷姿态的既得利益寄生虫。
-竹隐茶家-,:【新晋上拍陶手范志峰作品】壶名：四方竹韵用料：原矿底槽清容量：170cc排孔：12孔工艺：全手工此壶四方壶身以四方为型，造型古朴，敦厚稳重，手工精心制作，使壶更加立体有型，壶钮新颖别致，对做工更是有极高的要求。
张家口新闻资讯,:#张家口#【刚刚，我市又有2名确诊患者治愈出院！】3月3日，我市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某（下图右），女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，我市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（来源：张家口发布）#张家口[地点]#
Rin_玲_Takeshita,谁是xz，什么是xz，xz演过什么，为什么大家都在说xz，在这里小编给你科普一下。黑色的是男的。
Olivialsr,:花了一个礼拜时间终于整理出来我的小众私藏🇺🇸Portlandhitlist，每家店都是精心挑选过觉得值得一去的，希望可以给大家带来一点帮助。欢迎收藏补充！（点击图片可以寻找彩蛋🥚）美国·洛杉矶
青春济南,:【山东医疗队首位治愈患者重返岗位：治愈康复，我要和战友并肩战“疫”】#山东抗击新型肺炎#一个月前，在山东援助湖北医疗队精心救治下，一名21岁的女孩经过8天时间的中西医治疗痊愈出院，她也是山东医疗队治愈的首位新冠肺炎患者。如今好消息再次传来，这位痊愈的21岁女孩，已经彻底康复并返回工作岗位，开启了她的战“疫”之路。#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#她，就是王梦玲，是黄冈市中心医院医学影像科的一名护士>>http://t.cn/A67oCoxw
木子哩一,:讲义终于到了！！！我的天呐，简直吹爆，太小清新，太爱了上个星期刚刚报肉鸽的课，这个星期就到了，等待也没有让人失望啊！！！哈哈哈，真的是相见恨晚呐，感谢猿辅导背后的精心制作！当然，最后，说说肉鸽，上周的系统班虽然不是第一次上课，之前在公益课就听过了，但是！两个小时多一点都没有打瞌睡，一直在做笔记，估计我们英语老师看了，简直要哭辽。看看这神仙颜值吧，当然超级实用呐！！！@猿辅导@肉鸽
深圳的苏苏,小散远离钢联，数据作假，连逻辑都不通。外矿发运量、外港库存一直增加，国内到港量、库存一直下降。差值去哪儿了？【Mysteel：全国26港到港总量为1544.4万吨，环比减少106.3万吨】Mysteel全国26港#铁矿#到港量统计(2/24-3/1）：全国26港到港总量为1544.4万吨，环比减少106.3万吨；北方六港到港总量为745.6万吨，环比减少147.5万吨；全国26港主流高品澳粉到港379.9万吨，环比减少137.7万吨，主流低品澳粉到港247.5万吨，环比增加107.3万吨，主流澳块到港200.7万吨，环比减少17.6万吨。
四月一日君-_-,谁是xz，什么是xz，xz演过什么，为什么大家都在说xz，在这里小编给你科普一下。黑色的是男的。
是你的小杯比鸭,:一场精心准备的煮奶茶翻车
远芳侵古道0837,:三三教育—读课外书的时间多让孩子喜欢上阅读也需要我们做父母的精心引导与培养，家长一定要担当起这个“总舵手”的责任。在当“总舵手”上面家长需要注意几点：首先，我们要给孩子买足够的精品书，要让孩子读有益的书，读该读的书，不要浪费时间在没有必要读的书上面。在把书交给孩子之前，我们并且要了解书里的内容，做到心里有数；在向孩子推荐书的时候，不能太功力，不能总是围绕“考学”或“提高成绩”等等为目的为孩子选书。其次就是，不要把自己的喜好强加给孩子，强迫孩子读自己喜欢的书，选书时一定要注意实际的内容，不在于书外表的装饰多么好；同时我们也要教孩子如何从书的前言、后记及目录等来判断书的内容，以确定是否与自己读过的书有重复的情况，来培养孩子独自选书的能力。（公众号：Happymom)
星星点灯又等灯,:相比之下电竞⭕真的太真实了，十几二十的男生在俱乐部里被精心照料，被教着团队合作和血性，他们从来是敢说话的。值得被欣赏的从来不是流水线的商品，而是少年气的风，是幸存的太阳洒至人间的一抹光。
快乐追星专家_,#咸是你吗#ㅠㅠb©️boxianglow
微博保山,:#抗击疫情保山在行动##抗击新冠肺炎云南在行动#【保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者治愈出院，全市确诊病例实现“清零”】3月3日上午，经过全力抢救治疗和精心护理，保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市实现“清零”。刘某，今年76岁，来自湖北省武汉市，2020年1月21日从武汉乘机直飞腾冲，入住和顺某客栈，期间曾在和顺景区游玩，1月26日被送往集中医学观察点进行隔离观察，1月29日，患者出现发热症状，由集中医学隔离点转送至腾冲市人民医院隔离治疗，因病情加重，2月14日转至保山市人民医院ICU重症监护室负压病房，2月17日转入感染病区的普通病房。连日来，在省市专家组的指导和一线医护人员的精心治疗护理下，刘某的病情好转，各项指标恢复正常。刘某说：“感谢保山市委市政府‘一人一策’的精准治疗方案，对我进行有针对性的治疗；感谢疫情防控指挥部领导下的专家组，虽然我的病情有反复甚至转为重症，但省级专家、市级专家根据我的病情调整方案，力挽狂澜，让我的身体始终在平安的‘轨道’上运行；还要感谢保山市人民医院广大的医护工作者，竭尽所能对我的营养、生活无微不至的关心照顾。我要向所有关心我、帮助我的领导、医护工作者表示感谢！”保山市新冠肺炎医疗救治专家组组长杨文杰介绍说：“患者刘某，2月25日核酸检测就已转阴，但因老年人抵抗力比较差，继发支气管感染，治疗组对治疗方案进行再调整。目前，刘某的体温连续3天正常，患者的一般情况为良好，已经达到出院标准，并给予办结出院。这一例患者的出院就意味着保山市新冠肺炎确诊病例的救治工作暂时告一个段落。”据了解，刘某出院后还将到指定地点继续隔离观察一段时间。截至3月3日11时，保山市累计报告确诊病例9例，治愈出院9例，目前全部治愈出院清零，无死亡病例。现有疑似病例0例。http://t.cn/R2WxB3N
Naresique,:为庆祝#塞尔达传说:旷野之息#发售三周年twi:usapanda_G精心准备的武器增殖艺术贺礼
新浪山东,:【山东医疗队首位治愈患者重返岗位：治愈康复，我要和战友并肩战“疫”】#硬核山东##一块为湖北加油#一个月前，在山东援助湖北医疗队精心救治下，一名21岁的女孩经过8天时间的中西医治疗痊愈出院，她也是山东医疗队治愈的首位新冠肺炎患者。如今好消息再次传来，这位痊愈的21岁女孩，已经彻底康复并返回工作岗位，开启了她的战“疫”之路。她，就是王梦玲，是黄冈市中心医院医学影像科的一名护士>>http://t.cn/A67oCoxw
一只可爱到模糊的美鹤,底妆即战衣。@TFBOYS-易烊千玺已挑选了专属于他的三件权力战衣，即将揭秘，敬请期待。阿玛尼的微博视频
保山新闻网,:#抗击疫情保山在行动##加强疫情防控云南在行动#【保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市确诊病例实现“清零”】3月3日上午，经过全力抢救治疗和精心护理，保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市实现“清零”。刘某，今年76岁，来自湖北省武汉市，2020年1月21日从武汉乘机直飞腾冲，入住和顺某客栈，期间曾在和顺景区游玩，1月26日被送往集中医学观察点进行隔离观察，1月29日，患者出现发热症状，由集中医学隔离点转送至腾冲市人民医院隔离治疗，因病情加重，2月14日转至保山市人民医院ICU重症监护室负压病房，2月17日转入感染病区的普通病房。连日来，在省市专家组的指导和一线医护人员的精心治疗护理下，刘某的病情好转，各项指标恢复正常。刘某说：“感谢保山市委市政府‘一人一策’的精准治疗方案，对我进行有针对性的治疗；感谢疫情防控指挥部领导下的专家组，虽然我的病情有反复甚至转为重症，但省级专家、市级专家根据我的病情调整方案，力挽狂澜，让我的身体始终在平安的‘轨道’上运行；还要感谢保山市人民医院广大的医护工作者，竭尽所能对我的营养、生活无微不至的关心照顾。我要向所有关心我、帮助我的领导、医护工作者表示感谢！”保山市新冠肺炎医疗救治专家组组长杨文杰介绍说：“患者刘某，2月25日核酸检测就已转阴，但因老年人抵抗力比较差，继发支气管感染，治疗组对治疗方案进行再调整。目前，刘某的体温连续3天正常，患者的一般情况为良好，已经达到出院标准，并给予办结出院。这一例患者的出院就意味着保山市新冠肺炎确诊病例的救治工作暂时告一个段落。”据了解，刘某出院后还将到指定地点继续隔离观察一段时间。截至3月3日11时，保山市累计报告确诊病例9例，治愈出院9例，目前全部治愈出院清零，无死亡病例。现有疑似病例0例。http://t.cn/R2WxB3N
一只可爱到模糊的美鹤,底妆即战衣。@TFBOYS-易烊千玺已挑选了专属于他的三件权力战衣，即将揭秘，敬请期待。阿玛尼的微博视频
九点热潮011,:早上开始就气炸了我弟被爸妈精心培育成什么鬼了
mgmgyiyi,:♬♬人生最好不‎要错‎过的两样‎东西最后‎一班回‎家的车一个深爱‎的人‎然‎而还有一‎样东西那就是我为你精心准备的‎纯手工阿‎胶糕[爱心]杭州·桐庐县
蔡航Vincent,:谢谢老婆精心的准备。🍜微博视频
弦上雪Yuki,说一个之前沸沸扬扬的事：肖战的猫叫坚果儿，陈情令演唱会时所有参与的艺人都入住同一个酒店，酒店为每个人准备了各自的布置（不是个人行为）。肖战的房间是果儿抱枕，肖战很开心，晒了这个礼物。在演唱会结束所有艺人离开酒店的第二天，酒店布置的工作人员才在自己微博上说，肖战晒的抱枕是她准备的，谢谢肖战能喜欢。肖战唯粉浏览完这个女孩主页后发现这是博君一肖cp粉，立刻给酒店打举报电话，说酒店工作人员利用职务之便送礼物打扰到客人，并且泄漏了客人隐私，要求酒店严惩员工，并在网上辱骂和挂这位女生的照片。（据说是业内封杀了这位工作人员，以后找工作就很困难了）最后酒店出来道歉，并开除了这位员工。然后肖战删除了抱枕这条，发了一张全黑的图。肖战什么都知道，装作不知道。一个群体的气氛养成不是一两天的事情。
健康河北官微,:#健康冀报#【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院，累计出院37名】3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某，女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，该市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。来源：河北日报
吸睛穿搭术,:【#时尚穿搭#】小姐姐精心搭配，让你甩脱路人感！赶紧试试吧！吸睛穿搭术的微博视频
新浪河北,:#抗击疫情同舟共冀#【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院！】3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某（下图右），女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，张家口市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（张家口发布）#关注河北新型肺炎疫情#
爱的感觉1227,:精心养殖3年的竹子这样了！求哪位高手出出招！🙏🙏🙏
-Swwag-,:引起对方注意的方法已经不是天天锲而不舍的私聊早安而是在对方精心编辑下的每条照片下面评论就这？（一般也行）
弋557,这个是生成动态柱状图的制作的教程！有兴趣的可以自己玩一把！——Python数据处理+Flourish可视化。数据方案超市的微博视频
爱宋小喵的人吖,:幸福就是我进门…看到厨房里忙忙碌碌的你~在为我精心准备一顿晚餐~真的好吃饭舔盘子…吃完运动打卡动起来！谢谢小苗吖~
蒙小浪V,:【正蓝旗赛音胡都嘎苏木派出所为企业复工复产保驾护航】随着疫情防控工作的深入开展，为支持企业复工复产，促进社会经济发展，正蓝旗赛音胡都嘎苏木派出所积极行动，认真分析复工复产后疫情防控工作的新情况，精心部署，多措并举，为企业复工复产保驾护航。http://t.cn/A67CP94d#共同战疫##锡林郭勒防控疫情第一线#@锡林郭勒盟团委@锡林郭勒日报微博@辽阔草原锡林郭勒
ilrahctiurf_B,#咸是你吗#ㅠㅠb©️boxianglow
44uB,#咸是你吗#ㅠㅠb©️boxianglow
网说陕西,:#西安身边事#【儿行千里母担忧！#男子回城复工带了60个馒头#：我妈蒸的怕我隔离饿着】3月1日，陕西西安，两位小伙带着一大袋馒头回家格外引人注目。原来，一位渭南的母亲担心儿子和准女婿复工回西安可能被隔离14天，担心他们挨饿，精心准备了60多个馒头，还有米面油。网友：感动了！可怜天下父母心！http://t.cn/A679Os22
Onedayyy_wen,:我们dota小可怜反反复复的老毛病让我心惊胆战今天送去医院的时候我爸嘴硬说要把dota送走了临走前却还是说等它挂完水来接它回家我最怕听到dota生病的消息平时精心料理着却还是挡不住自发性的突如其来我们小dota虽然很傲娇很挑食但是它真的很聪明家人说话它好像隐约都能听懂爱跟人玩牛皮筋我们把皮筋丢出去它会捡回来让人再丢喊它名字的时候它会立刻到我们面前它真的真的很聪明以至于我们一家人都把它当宝贝希望老天爷可以保佑这个小机灵鬼让它健健康康的一直陪伴我们
蠢熊与阿卿,:我到现在都不敢深呼吸腔子很疼还不止是一天两天了疫情过后我真的需要去一趟医院了这感觉好像有人给你撕裂了个伤口你精心保护伤口希望它痊愈可这个人还蓄意一天找个机会撕它个一次两次的能好到哪去呢？
奔飞于叶,【疫情中的三和大神：睡大街没收入，政府安排救助却依然选择流浪】疫情期间，为了防止人员流动加剧疫情传播，三和一带的住宅区和部分主要干道被封禁，楼顶、银行和公园都不能再进入。没有食宿、没有工作、没有口罩的“三无”大神，再一次游走在生活和生存的边缘。【特写】疫情中的三和大神：睡大街没收入，政府安排救助却依然选择流浪
