早睡早起练瑜伽的嫄,【论“美盲”】画家吴冠中说，我们中国文盲已经不多了，但是美盲特别的多。对我们很多人来说认识文字的眼睛是有的，但是认识美、发现美的眼睛是没有的。作家木心说的更极端，他说，文盲有救、美盲没救。文盲上一个月的扫盲班你就不再是文盲，但是一个人不大可能在短时间内让自己拥有一双发现美的眼睛。所以木心有点清高地说——“我悲哀地看着你们这群不知道悲哀的人们。”
老妖观察,:其实，我最关心的是离岸人民币兑美元汇率的走势，直接影响北上资金的行动，A50指数是风向标！从昨晚的汇率走势来看，结合大盘技术指标，我排除了今天大盘下跌的可能，只在小涨中涨大涨中三选一，我偏向于大涨！你呢？
-青寒-,一位素食跑步者强烈要求邻居们关窗做饭，因为会被窗户里飘出来的肉味冒犯到，被网友群嘲：真以为世界是围着你转的啊，管好你自己！
爱上阿直,:#外国人永久居留管理条例##中国将全面开放油气勘查开采市场##十部委严控公立医院数量##食盐专营取消##天津60个国企混改项目股权拍卖##中国粮油控股私有化##外资养老金管理公司#结合这半年的新闻，发现这波操作有点骚啊！要是#外国人永久居留管理条例#通过了，就先把国有资产私有化赚一波，然后转国籍，转移资本，再通过外国人的身份回到国内快活，高啊高
猫喵咪吖happybeauty,战战，叔叔阿姨都是克制理性的中年人，一路以来从来没有和任何人争辩过，我们年纪大了，好多都40奔50了，从来不会什么刷数据也不懂反黑，看不懂那些耐人寻味的字母，甚至不知道究竟发生了什么，为什么大家都在争吵，但是你在叔叔阿姨眼里是特别乖的孩子，我们对你的喜欢一点都不曾因为旁人的原因减少一分。战战，你不要怕，我们在用自己的方式守护你。你知道吗？叔叔阿姨有稳定的工作，家里的东西买什么都是我们说了算，我们觉得旁人再大的敌意也不会和赚钱过不去，我们会一直在。她们说中年人动情最恐怖，像老房子着火没救了，可是叔叔阿姨不怕，烧就烧吧，咱家底厚不怕！战战，你是一个大人了，叔叔阿姨知道你一定有自己的想法和决定。你本质善良，无论什么决定只要你初心不改，我们会力挺到底！好好吃饭，天不塌，我们这些老家伙就会一直在！加油！
稳稳的幸福_76248,:有胃病的人应该注意如下几个方面：1、胃病患者要注意忌嘴不吃过冷、过烫、过硬、过辣、过粘的食物，更忌暴饮暴食，戒烟，禁酒。另外服药时应注意服用方法，最好饭后服用，以防刺激胃粘膜而导致病情恶化。2、吃饭要定时、定量，进餐要细嚼慢咽，且心情要放松。饭后略作休息再开始工作。3、肠胃病人要结合自己的体征加强适度的运动锻炼，提高机体抗病能力，减少疾病的复发，促进身心健康。不抽烟、不喝酒，生活要有秩序，不要熬夜，减少无谓的烦脑，心情保持愉快，睡前2-3小时不要进食。
优酷足球,:#意大利杯延期##尤文图斯VSAC米兰#北京时间3月4日，尤文与米兰的意大利杯半决赛，经官方确认将延期举行。本场比赛原定将于北京时间3月5日凌晨进行，双方首回合的比赛中，两队战成1-1平。在24小时前，尤文官方原本已经宣布，这场比赛将对外开放，除开受疫情影响严重的三个大区的球迷不能够入场观赛。但24小时之后，政府以及俱乐部方面的代表经过磋商，最终比赛还是被延期举行。在声明中，都灵市表示：“今天下午，治安和公共安全委员会召开了会议，市长以及财务部门也一同出席，根据卫生委员会的评估报告结果，结合皮埃蒙特大区的新冠肺炎疫情实际情况，目前区域内需要避免大规模集会。在会议中听取了有关部门的意见后，地方行政长官通过紧急命令，同意推迟原定于3月4日晚上举行的尤文图斯和AC米兰的意大利杯比赛。”此前，尤文同国米的意甲联赛也因为疫情的缘故，被延期进行。
娄思宁说装修,:68平米的现代北欧风二居，现代风格融合北欧风格，把简约舒适和清新文艺给结合在一起，在稳重的空间内加入一些轻盈的元素，构造出了这样一个独特端庄的居住氛围。#小户型设计##装修这件事##装修攻略#
华夏-彩云,【★石锤‖“风云之声”夹带私货否定中医药，吃相太难看】公号“风云之声”发表了一篇署名李子旸的文章《民国废止中医案失败背后的深层思考》。表面上以陈存仁《银元时代生活史》的记述还原了汪精卫、余云岫等人1929年废止中医案闹剧失败的历史细节，字里行间却夹带了作者自身否定中医药为无效“旧医”的私货，吃相太过难看。文中私货：❶“要知道，虽然我们现在知道中医理论有很多问题，中药的疗效也很可疑。”❷“旧中国大部分民众的疾病实际上是由于劳累和营养不良。如果他们有机会得到医疗服务，即使是中医，也往往会得到休息、被人照料、营养改善等等。”❸“更不用说还有强烈的安慰剂效应。这是中医中药能够长期存在的重要原因。”❹“当下没有中医，或者大量减少中医，中国人的医疗卫生条件，也不会像“银元时代”那样立刻就没有办法。”❺“医疗仍然和政治、社会等方方面面的因素纠结在一起，难解难分。比如，传统医疗也就是中医，必然和中国的传统文化、基本观念联结在一起。”❻“即使中医彻底消失，可以肯定，取而代之的，也不会全是现代医学，而大部分都将是更低劣、危害更大、更具欺骗性的愚昧和迷信。”❼“从知识的角度，我仍然不信任中医，但我对中医的态度，已经从坚决反对，变为希望大家更有耐心，寄希望于通过更长时间逐渐解决问题。”作者李子旸原来是公知组织铅笔社的一员，近日常以正能量的姿态示人，让我颇觉诧异，此文又亮出“科学信徒”的面目反对中医。但科学发展本来就是一个不断承认未知探索未知的过程，承认未知探索未知才是宝贵的科学精神。中医药之所以能够在中国传承2000多年未灭，并非因为其是传统文化，而正是因为中医药有用有疗效，这才是它的顽强生命力，面对多次废止中医药闹剧仍能存活下来，因为西医药不能完全取代。远的不说，院士张伯礼就用临床数据证实了中西医结合治疗新冠肺炎比纯西药治疗的疗效更好。这是抹黑中医的所谓“科学信徒”们最无法正视的。“科学信徒”们一贯把自己包装成早已看穿“中医巫术”所有伎俩的全知全能人士，张口闭口重复“中医不科学”、“废医验药”、“双盲随机”的陈词滥调，却从来不肯，或者说不敢正视如何发展科学手段探究中医药为什么治病有效的机理。这不是谦和的科学精神，而是傲慢的神棍意识！最后，对“风云之声”发表如此轻浮之文深感失望。即便推崇西医，也不必非要废除中医药而后快。让它们共存下去彼此合作甚或竞争，对民众不是更为有利吗？@风云学会陈经@中科大胡不归，你们说呢？
暧昧w的微博,:【狼烟四起梦回三国《群雄争霸》试玩】虽说现在页游市场上三国题材类游戏不胜枚举，但是《群雄争霸》凭借自身的独特魅力脱颖而出。是什么魅力，八云就不卖关子了
和谐柱子,:马蹄的爽脆相结合呈现出递进式的口感、四种颜色寓意四喜！加上肉香！文怡带来的皇帝吃的“四喜蒸饺”不仅噱头足，因此。还很有典故。
千叶影,:门牙有缝一般分为两种，一种是牙齿尖细，有缝，这种也叫鬼牙，还有一种是牙齿方正有缝。前几天正好有一位粉丝问我牙齿有缝会有什么问题，要不要去补，这里就大致讲一讲。下面门牙属于脾经，如果有缝隙代表脾经虚弱。上门牙是肺经所在，有缝代表肺经不好，肺经虚弱。上面门牙有缝代表对钱财约束能力差，也可以说是容易漏财，如果眼神有力的话能够补益。这种对钱财表现会体现在经常投资做生意理财。如果眼神不给力。那么会经常买买买，控制不住自己的购买欲望，甚至透支行为。相不独论，这里还要结合鼻梁情况看，如果鼻梁比较高，这种花费会把钱花在有用的地方。如果鼻梁不给力，比如低陷等，这种花钱多数是浪费钱财。门牙缝隙还要看大小，大板牙兔子牙话与父亲关系缘分不深，离家早。门缝小的话，也体现是父母关系不好，吵架多。牙齿当中上面门牙属阳，如果有缝的话，多数父亲身体欠佳，而老公也是属阳，如果女人门牙有缝隙表现在和老公感情容易不合。意见不合等。还要结合其他部位看，如果其他部位也不好，会有离婚问题。其他一些牙齿的情况哨牙，话多，但容易废话多，讲不到重点。笑露牙肉的人藏不住秘密门牙崩对父母不好，左边代表对父亲不好，右边代表对母亲不利。门牙代表良性与性能力方面的关系，如果门牙光亮整洁，也是自身身体的健康血气旺盛的表现，反之则代表气血衰弱。如果撞了门牙，是不好的征兆，主要是三年内父母身体会有抱恙，这种情况有必要提前去给父母体检做预防。牙齿疏密可以看出一个人说话，如果牙齿稀疏间隙大，说明不太会说话，口不择言。说话不得体。牙齿密的人，说话谨慎。牙齿长有贵气，牙短反之，说话不懂技巧。总之门牙有缝不好，能补就应该早点去补。
LYB昂,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
千二禧,:✘这是点线面结合吗？晕✘强凹的点线？✘据说这张s构不明显小白好难
k120609,:小清新感觉；每一张都好像有故事！剪纸与大自然的巧妙结合。是剪纸的艺术还是摄影的艺术、似梦似幻呼和浩特·前单树梁
不高冷少女,:【上海吸脂投稿分享】昨晚有一阵子了，我当时是大腿和手臂还有一起做的。现在已经消肿了很多很多，但是还没有完全消肿，效果还挺好的手臂至少小了一圈半。期待完全恢复好。（PS：不管是在上海做面部、大腿、全身、手臂、双下巴还是小腿等。都得结合自己的情况认真的做好功课，不清楚的可以问。
Looking-轩,:结合时事，满分
阿可取米拉-陈,:3.闲置车辆更易老化：1.车辆轮胎应每月检查一次、另外……更加有利于延长车辆的寿命。在保养时巧妙地结合保养周期和行驶公里数：汽车零部件的保养周期要记牢！2.重要螺栓每半年检查一次；【延长车辆寿命结合行驶公里巧妙保养汽车】汽车保养通常以使用公里数来衡量会比较合理一些。台州·御景华庭
RE-OVERDOSE,:到底是火速结合实时进行cp创作的这位带画家更不行还是光是瞄了一眼图就知道在画什么梗的我更不行
海盐头条,:【海盐今年首个新建交通项目按下“开工键”！】昨天上午，海盐“通六”粮库码头建设项目正式开工，这是我县今年首个开工的新建交通项目。“我们这个码头工程原定于春节以后开工，但是由于今年疫情的影响，一直无法开工。”海盐县粮食收储有限公司董事长顾建平表示，“通六”粮库码头泊位一个，使用港口岸线63米，设计年通过能力10万吨，对于提升公司粮食收储能力至关重要，“不能开工，我们心里真得很着急。”县交通运输局的工作人员了解到这一情况后，主动与企业对接，以“最多跑一次”改革为牵引，创新服务举措，实现申请材料网上提交、审批手续线上办理，大大缩短了办事时间。此外，县交通运输局还首次采用网络视频的形式，与业主、施工方、工程监理举行了质量安全监督交底视频会议，最大限度减少人员聚集。另外，在“通六”粮库码头建设项目施工过程中，为避免作业人员因聚集而面临的疫情风险，施工单位制定了一套点面结合的作业方法。点，即每道工序的作业人员控制在两到三人。面，即通过机械将各个完成的工序统筹结合在一起。通过这种作业方法，既保证了项目施工的建设效率，又能最大限度避免作业人员的聚集。记者从海盐县交通运输局了解到，目前全县共有9个在建交通项目实现复工，复工率达到100%，1个新建交通项目正式开工，之后也将有更多新建交通项目陆续开工。海盐县交通运输部门负责人表示，接下来将加快推进在建项目复工和新建项目开工，努力完成年度目标任务，通过稳在建、扩新建、督缓建、防停建，统筹做好疫情防控和经济社会发展交通运输工作。#硬核嘉兴防疫复工两手抓#（爱海盐）全媒体记者：王中鹏编辑：吕洁http://t.cn/R2WxOLShttp://t.cn/R2WxOLS
棒棒糖2016年,:Morning早安✨Ifyouwanttoliveahappylife，tieittoagoal.Nottopeopleorthings.——如果你想过得快乐，那就把生活和目标结合在一起，而不是来自他人或物质。溧阳市
八字算命起名合婚挽回情感开运,:伤官见官为祸百端是什么意思八字伤官入命，变化最多，更要活用，首先要分清身轻身弱，来决定伤官的取用。伤官可以见官，有几种情况可见。一种是木火伤官和金水伤官，这两种伤官为水火调侯而使用，八字过寒冷，用火调，过炎热用水调，使其中和，正需见官。第二种是其他的伤官，如若身强，官星弱，财星有气，正需伤官生财，财生官，伤官又为生官之根本，转凶为吉，格局最为吉利。这种格局关键在于一个财字，化伤为财，伤财论，使格局取清。所谓伤官见官祸事百端，是指原四柱八字中伤官不尽，岁运又逢官，身又弱，自然生灾出祸。伤官见官不一定是坏事，需要大运流年结合原命局综合分析，正官为用见伤官为凶：正官为忌，见伤官反成好事。万明英在《三命通会》中有这么一句话：伤官见官，唯有财星可以解伤之毒，劝官之怒，转祸为祥，其实就是财星做“和事老”起了通关和稀泥的作用。#八字算命[超话]##八字情感#
彭博de健康人生,:［彭叔随笔］由全民测温想到的商机疫情以来，相信最出名的要数额温枪了，如今不仅大家出门都要被额温枪击打数次，真心到了一枪难求的地步，这些天我一直在想全民测温运动能否与咱们的天网系统相结合？也即海康威视＋大华们造出的、遍布城乡的这些牛逼的摄像头能不能添加测温功能？如果可以，那是不是可以给国家节省很多开支，给防疫人员减轻很多负担和给我们这些平头百姓减少很多麻烦......希望在我的朋友圈中的海康威视＋大华们看到了我这一设想？
能人背后能人弄,黑白灰现代极简+黄铜元素，气质与时尚的结合#宅家过春天##室内设计#
深困,#恋无止境##将恋爱进行到底#08、今晚的天堂33真的温柔爆表！苏到炸裂！！！明天熟肉出来我要无限循环啊啊啊啊！！！每周为佐藤健心动时刻💕
销售讲师李治江,:#读书笔记#聪明的人如果将自己的聪明与傲慢相结合那简直就是无知，真正聪明的人乐于接受新想法，新想法与自己已有的知识相结合，就能迸发出思想的火花。
帕呐_呐,:电影《有种你爱我》公布沙宝亮演唱的电影同名主题曲MV……MV曲风时尚……MV结合影片“大胆说爱”的话题号召“新年一起脱单”；轻快：发布后获得不少歌迷和网友的热捧金华·金角村
辽宁发布,:省卫生健康委、省公安厅联合下发通知维护医疗秩序对涉医违法犯罪“零容忍”　　为保障医务人员安全，维护医疗秩序，近日，省卫生健康委联合省公安厅下发《关于落实新型冠状病毒肺炎疫情防控期间保障医务人员安全维护良好医疗秩序工作的通知》（简称《通知》），要求各级卫生健康行政部门结合疫情防控工作需要，做好人防、物防和技防系统建设，维护疫情防控期间诊疗秩序。三级医疗机构要全面开展安检工作，配备安检设备，对于急诊等区域要建立安检绿色通道，不得因安检影响急危重症患者的救治。　　《通知》明确，各级卫生健康行政部门要指导医疗机构，特别是医疗救治定点医院，完善医院安全防范系统日常管理制度和医务人员安全防范制度，建立应急处置机制，加强警医联动。对重点科室、部位实行24小时安全监控，增加巡视密度。各级各类医疗机构要加强医疗责任保险等医疗纠纷分担机制建设，设立发热门诊的医疗机构和医疗救治定点医院应全部购买医疗责任保险，有效分担责任风险。　　《通知》要求，公安机关应监督指导医疗机构落实安防主体责任、加强内部安全防范工作，协助开展医院保卫力量的安防教育和培训，提升保卫队伍的能力和水平。强化在二级以上医院特别是全省医疗救治定点医院设置警务室，进一步加强疫情防控期间医院警力配置，在重点时段加强对发热门诊、重点区域巡查工作，增加医院周边武装巡逻警力，提高院区及周边见警率。依法严厉打击疫情防控期间涉医违法犯罪行为，做到对涉医违法犯罪行为“零容忍”。信息来源：辽宁日报
时尚编辑CoCo,:编辑点评：枚红色一直是时尚的宠儿。这款客厅将枚红色与琉璃结合，达到最美最舒服的效果!
今晨异教羽联,:7!!日本流行Pop组合……我会用积攒了不知道多少天的温暖拥抱你.……时而疯狂。歌曲《さよならメモリー》的曲风很欢快；时而安静~给人不一样的视觉感受~：等下次再见……声音甜美~MV画面动静结合
雀巫-狭路相逢买个痛,:喜歡藍天、太陽，再結合一下這卷的副標題…………好哦，我自己補刀
钢板樱桃八又二分之一,:由于《新闻联播》节目的特殊性，有时会采取直播和录播的结合，播放时可能会出现两个画面比例，16:9和4:3，16:9是直播，4:3是提前录好的。
不高冷少女,:【北京吸脂投稿分享】最难熬的一段时间终于过去了，腿比以前苗条了很多，整体的轮廓线条也更流畅了，不像以前的大象腿了又胖又臃肿。愈合的很好还剩淡淡的一道印。要为了我的美梦不断地前进吃再多苦也不怕。不管是在北京做面部、大腿、全身、手臂、双下巴还是小腿等。都得结合自己的情况来认真的做好功课，不懂可以问本少女
牛浩远,:“专业的厨师因为经验丰富，可以结合火力+时间，自身气场和油散发出的热量相互作用，全身心体会和感知油温。”http://t.cn/Ai1hYb1v
廖兄石,:
达菲地66,网友:今天中国人不但要被美国人叫东亚病夫，还要笑嘻嘻的把洋大人请进家继续欺负中国人，中国人睁大眼睛好好瞧瞧你们的同胞在国外受到的待遇！难道你们连最后一片自己的土地又要让出去？坚决反对外国人永久居留管理条例，反对任何逆向种族主义者给外国人超国民待遇#外国人永久居留管理条例#
鸟类控的游沙,南极救济
育儿知多少,:【新生儿贫血需要输血吗？】专家指出，如果新生儿有原发病，比如肺炎、败血症，或者是极低体重儿，并且结合临床表现来看，有不吃奶、体重增长缓慢等情况的话，那么医生会综合判断，就建议输血。如果是对于足月的新生儿来讲，身体状况都还不错，也能够喝奶，并且血红蛋白值不低的话，那么就不需要输血。
陈陈医医笙,【张文宏：血浆疗法有些用，但中西医一起上才疗效好】血浆疗法对新冠病毒患者到底起不起作用？医学专家“男神”张文宏表示，血浆疗法在早期治疗中可以促进病毒的转阴，但它不是“万灵丹”。有人说中医西医常常“吵架”，但在上海的治疗团队中，中西医和谐相处，各显身手，谁的疗法管用就采用谁的，没有学科之分。http://t.cn/A67VQFu5
kkkagura,:看别人写世界上只有两部伟大的偶像剧，一是《花样男子》一是《一吻定情》，其余都是他们的变种和结合，我立刻被镇住了！确实，连我闲聊时也不自觉拿这两部做比较，读过这两部即可着手撰写少女漫画编年史！
洪攻略于欣心,美联储下调基准利率50基点，理由是病毒构成不断变化的风险。西医就是直接手术，先解除眼前风险再说。中医就是慢火熬药，不太考虑眼前的苦痛，消除的是未来的痛苦。
凨哩,:大热的几何图案是潮流跟复古很好的结合、脚上的哥特式凉鞋是亮点……秋季穿着亲肤而舒适……裙型显高显瘦又不束缚、你的笔记本该降温了！色彩炫目的连衣裙令人瞩目！方法如下图:
青岛新闻广播FM1076,:#微讯1076#市海洋发展局近日制定12条措施，推动涉海市场主体应对疫情、复工复产。对因受疫情影响不能按时缴纳海域使用金的企业和个人暂缓征缴，可延迟到11月30号前缴纳。对新型渔港经济区建设等项目，补助方式由“先建后补”调整为“建补结合”。针对养殖水产品销售困难，通过电商渠道为养殖户寻找销路，搭建青岛水产品产销对接云平台。
南糯山茗典普洱茶庄园,:茶叶中有效成分EGCG结合新冠病毒s蛋白阻断与人受体结合！多喝茶，一起抗病毒。
一粒麦子abc,:论文真的不是一下就能写成的，需要广泛阅读文献，结合自身数据分析，仔细揣摩。绥化·兰西县
乾坤一腐竹,这条看不见了，不是我删的。
5215501536_966,:英国设计师HenryFranks把马桶圈和纸巾架结合，用橡木打造了BogStandard。第一眼觉得惊奇和搞笑之后，你会发现它提供了一个聪明的卫生清洁方式——不管你是boyorgirl，peeorpupu。
一叶知秋50108,:看了牙医，牙医告诉我其实牙齿上下颌前突，嘴畸形+露龈笑很明显，自卑最好要带牙套正畸，可以通过矫正结合整体面部形态进行微笑曲线的设计来矫正到牙齿整齐、牙齿形态好看，闭嘴时候嘴角自然上扬的。@隐形牙齿矫正君是不是这样呢？牙齿照片发你了求回复，我想多多了解一下这方面的知识，准备多看几家找环境服务好，清洁异味的牙科#成都牙齿矫正##成都牙贴面龅牙适合#
pilloweongip,:你有没有考虑把LitLineWechatInstagram等等结合起来军用这块应该有相关的硬体商用很不容易做做起来
S是软肋,#美宣[超话]#「歡迎光臨.」「1261015號颱風即刻登陸.」抽奖详情
菩提永驻,:有一位朱太太信佛十分地虔诚，修心很精进，但是她的脾气一直很坏，一动就生气，发火骂人。但只要一念“阿弥陀佛”，她有时候可以坐在那里一两个小时、两三个小时，一会儿敲一下磬，一会儿敲一下木鱼。但是念完经之后脾气还是很坏。这位太太有一位朋友，一直想让她把学佛和生活结合起来，有一天到她家拼命敲门，“朱太太”“朱太太”不停地叫，朱太太刚刚敲木鱼念经十分钟，心想：谁这么讨厌？只要不回答他，一般都会走的。我们都知道，一般敲门没人回答，过一会儿人就走了。没想到刚刚念经念了一会，这个朋友继续叫：“朱太太，朱太太……”在门口一直叫，叫得朱太太发火了：“就不开门！你再叫，我就不开门！”过了半小时，这个朋友还在叫。这朋友厉害，叫了半小时“朱太太”。结果朱太太实在忍不住了，扔掉木鱼，冲到大门口拉开大门，冲着这位朋友说：“哎，你有完没完？你喊我名字喊了将近100遍了！”那位女友一点不生气，笑着对她说：“你喊阿弥陀佛名字喊了快十年了，阿弥陀佛从来没有生过你的气啊。”
短路庭中-提成,:小贴士就是如果穿了牛仔裤；牛仔很容易就穿出洗剪吹：请穿锥形裤：事实上。城乡结合部的范儿，如果穿了牛仔衬衫！威海·甜水井馄饨
杰杰杰杰极刑杰杰杰杰杰杰丶,:他们说这是索佩结合的最完美形式，智慧人喜欢脚踏实地.6.聪明人容易极端。智慧人倾向于寻找矛盾中的平衡……智慧人喜欢给予.5.聪明人喜欢投机取巧！宿迁
技术头条,:【信息架构中的常见模型】本期的内容目的是分享和总结信息架构中一部分基本的交互模型。信息架构需要考虑内容和功能的建构，首先需要考虑怎样组织内容和功能的关系，也就是切分内容，如何把一些动作和对象跟主题顺畅的结合起...详见：http://t.cn/A670fRns作者：@腾讯ISUX
tvxqjiao,#抵制肖战#吃到一口陈年老瓜。nb哦。科普下，颜宁。清华大学医学院教授，美国普林斯顿大学教授。
海蓝色帆白色,:两款味道非常不地道的咖啡☕️结合，味道还能怪到那里？！未完待续～
Hyunlee__,上帝派来的使者……朝雨邑尘blog的微博视频
罗田县政府网,:【罗田县开展就业信息调查摸底工作】为贯彻落实党中央、国务院关于加强疫情科学防控和做好企业复工复产工作的决策部署和相关要求，支持企业复工复产做好前期准备工作，罗田县结合实际，开展本地和外出人员就业信息调查摸底工作。　　一、调查对象。此次调查对象包括两类：一是在外地务工人员（2020年企业复工后需继续回原单位务工人员）。二是本地有就业意愿需的待业求职人员。二、调查方法。通过组织各单位工作人员下发摸底调查二维码到基层党员干部，普及到村（社区）、组、垸落，指导求职者和务工人员通过手机微信扫描人社局提供的二维码，填写务工人员信息完成信息采集。　　三、报送时间。此次本地和外出人员就业信息调查摸底工作的信息采集将于3月6日前完成。
国民校草榜,:许光汉，时尚与童趣结合相得益彰，可爱又会拍～
肯德基,:没有压力，麦香浓郁的恰巴塔面包，就不会和多汁的鸡肉饼亲密结合；不够火候，醇香的芝士就没法融化进层层美味。#6元坚守早安加油#面对困境时不要慌，想想芝士鸡肉帕尼尼，稳住，我们能赢！
书香可人,:#读书之道[超话]#[点亮平安灯]爱情不是盲目的，相反，它有着令人难以相信的破释能力，这种能力依靠在任何恋人中都有的偏执的成分。您知道，一位恋人会将神经症与精神病征两个方面结合在一起：他成了受难者和疯子。他目光明亮。但是，结果却总是与其是失明者完全一样。…因为他不知道在什么地方，也不知道如何停止符号。他很懂得破释符号，但是他不知道在一种可靠的破释活动上停下来。他重新进入一种无休止的转码游戏中，从来没有任何东西可以使之平静下来。by《声音的种子：罗兰·巴尔特访谈录》
lesyeuxderuirui,:发现了一个宝藏up主把我最爱的美食➕asmr结合在一起了！爱死了！
FM1058保定飞扬调频,:【税务总局：#3月份纳税申报期限向后延长1周#】国家税务总局总审计师兼货物和劳务税司司长王道树表示，结合当前疫情防控形势，为进一步支持企业复工复产，税务总局已经决定依法将#3月份纳税申报期限向后延长1周#，也就是说，纳税申报的截止日期从3月16日延至3月23日，届时对于仍处于疫情防控一级响应的地区，可以由省级税务局依法依规具体明确再次适当延期的范围和时限。http://t.cn/A67NP5i5http://t.cn/RcrYrK9
工棚全凭分拣1,:大小修改无数！天谕副本玩法详解视频战法牧与动作结合。《倾城恋歌》是情感写作大师艾米自己最看重的一部作品。冥思苦思三年。结局终于水落石出；真实再现三角恋与婚外情中的人情世相。为何我们的心并不自由，在可以自由选择爱情的年代黄山·黄山市公安局黄山分局
浅枝_,:我的梦做一些平时不敢想的事情和时事结合
顾瞎,#抵制肖战#吃到一口陈年老瓜。nb哦。科普下，颜宁。清华大学医学院教授，美国普林斯顿大学教授。
布妈还是布妈,今天是一个特殊的日子。机智又可爱的小王子@卡布叻_周深正式升级为东方季道品牌代言人啦！！感谢相遇，期待我们一起走向纯净明朗，闪闪发光的未来~~想说的话都在这里了，不要嫌我们啰嗦哦~~~2020，一起加油叭！
五彩玛瑙,:驯龙高手3
军报记者,:#打赢疫情防控阻击战#【八一锐评：向科学要答案要方法】快速分离出新型冠状病毒、部分药物初步显示出临床疗效、中西医结合显成效……新冠肺炎疫情发生以来，军地科技工作者联合作战、聚力攻关，坚持向科学要答案、要方法，一个多月时间便取得积极进展。科学技术是人类同疾病较量最有力的武器，战胜大灾大疫离不开科学发展和技术创新。这次战“疫”有两条战线，一条是疫情防控第一线，另一条是科研和物资生产。两条战线同等重要，只有相互配合、并肩作战，互为支撑、互促共进，方能打赢这场特殊的战争。人民军队永葆忠于党、忠于人民的政治本色，素有敢打硬仗、善打胜仗的优良作风。在这场疫情防控阻击战中，军队科技工作者闻令即动、争分夺秒，冲锋在前、勇挑重担，集中力量展开应急科研攻关，攻克了一批重点难点问题，取得了阶段性成果。最终战胜疫情，关键要靠科技。疫情防控到了最吃劲的关键阶段，更要弘扬科学精神，用好科技利器，坚持科学防控。广大军队科技工作者应继续发挥突击队和主力军作用，振奋精神、再接再厉，加倍努力、加快进度，尽早拿出务实管用的科研成果，为战胜疫情贡献更多科技力量。（马志勇）
醉十八哥,:当街井一大一小的文字描述+👴👩👶💖🇨🇳【听，Streetculture！《街巷文化》人类命运共同体的民间故事——传承文化与舒畅生活环境和房价三结合携手述评】这是一次难得的机遇，这是一场艰苦卓绝的战斗与文化礼仪卫生和锦绣未央，这是一幅风雨同舟的画卷，在不断提升自我的"邻舍之家"街巷文化，我们守望相助、携手并肩，合奏出一曲人类命运共同体的壮阔乐章。😊😊http://t.cn/z8IKPcW
涛此一生xzt,:【要闻】坚持问题导向目标导向结果导向远近结合推进四川重大疫情防控和应急管理体制机制建设http://t.cn/A67ot3SX
建嘉树Alberta,:呈献给我们一个光线明亮，结合自己的异想天开插画作品……个性活泼的家……装饰新颖的空间，主人SarahHvass是位艺术家……后者则反映主人的品味、是间近两百年的老房子。下面的空间来自哥本哈根……汕头·汕头市鸿翔通信技术有限公司
蝶柒Kari,:#鱼雨桐商业插画打卡群[超话]#似乎找到了某种感觉花朵和物件的结合感觉还不错～明天继续
猪猪和夏天raff,:蕾丝与雪纺的结合……柔美中多了一丝性感
大肥虫-,:错过了时间，遗失了流年。插画与照片结合的文艺小清新，喜欢吗？
情绪被金钟云牵动平仄,:汽车零部件的保养周期要记牢、另外；1.车辆轮胎应每月检查一次……更加有利于延长车辆的寿命；点滴生命：2.重要螺栓每半年检查一次！在保养时巧妙地结合保养周期和行驶公里数：让所有的山区干旱人民喝上纯净的水！【延长车辆寿命结合行驶公里巧妙保养汽车】汽车保养通常以使用公里数来衡量会比较合理一些！http://t.cn/ELe4Byc
说叨人生,:【怎么辩驳他人错误观点】在发表某一问题看法时，有些人振振有词，“有理有据”，但你就是认为它是错误的，可一时又不知道怎么反驳，非常被动。这时你可以先稳住自己情绪，将他的言论梳理一遍，结合自己的观点，从片面性、逻辑性、局限性、实践性等切入，看它问题出在哪，再来针对性据理力争。
隐痛gospel,:赋展现了中国传统文化形式的最完美。词、歌……胡适这些人干了一件蠢事。诸子百家涵盖了中国传统文化内容的最丰富：但不应厚此薄彼否定文言文：他们可以引进白话文，这三方面结合起来即中国传统文化集大成！诗：八股的起承转合则令文言文文章模式登峰造极
t冬扇,:外争国权，但二者不可同时并行……但若不跟内惩结合之，外争既可凝聚民心：纵观近代各国革命史概莫能外：内惩国贼：内惩自是题中应有之义；一举两得！聪明的男人开自己的玩笑！哈尔滨·哈尔滨浩宁商务酒店
XxYuer-,:梦到被初中老师检查背诵古诗词了依稀记得前面同学还翻书给我看黑板上也有那首古诗词好像因为最后老师生气的上去擦掉了我废了好大劲看最后的粉笔印并结合同学口型提示和瞎想背完了最后还遭到老师一记白眼梦里的我好累！！！
时尚乐生活,:【沉船湾】沉船湾位于希腊扎金索斯岛，有天堂之岛美誉。在那陡峭的悬崖、澄澈蔚蓝的海水、洁白的沙滩间，鬼斧神工地横着一条锈迹斑斑的老铁船，为游客带来视觉上的极大震撼。沙滩的细沙反射着太阳的光芒，与清澈的海水交相辉映，令人陶醉。附近有一个“蓝洞”因岩石海藻和阳光的完美结合而非常有名。
古明地灵,:一起在结合漂亮卡片与王都建设的游戏「神女控」中，打倒魔女「薇尔德」吧！http://t.cn/R19zzWo#神女控
韦任升,:【芦荟丝瓜喷雾】做法：芦荟水和丝瓜水各20毫升置入喷雾瓶中，然后在其中滴几滴甘油就可以放入喷瓶中使用了。TIPS：芦荟水和丝瓜水相结合的喷雾有保湿滋润、增强皮肤弹性的功效。常州·东风村
睡不着啊你妈的,我
时尚乐生活,:【沉船湾】沉船湾位于希腊扎金索斯岛，有天堂之岛美誉。在那陡峭的悬崖、澄澈蔚蓝的海水、洁白的沙滩间，鬼斧神工地横着一条锈迹斑斑的老铁船，为游客带来视觉上的极大震撼。沙滩的细沙反射着太阳的光芒，与清澈的海水交相辉映，令人陶醉。附近有一个“蓝洞”因岩石海藻和阳光的完美结合而非常有名。
古明地灵,:一起在结合漂亮卡片与王都建设的游戏「神女控」中，打倒魔女「薇尔德」吧！http://t.cn/R19zzWo#神女控
韦任升,:【芦荟丝瓜喷雾】做法：芦荟水和丝瓜水各20毫升置入喷雾瓶中，然后在其中滴几滴甘油就可以放入喷瓶中使用了。TIPS：芦荟水和丝瓜水相结合的喷雾有保湿滋润、增强皮肤弹性的功效。常州·东风村
泌凯豆豆,:#每日一善[超话]#弘扬爱国主义精神，必须坚持立足民族又面向世界。中国的命运与世界的命运紧密相关。我们要把弘扬爱国主义精神与扩大对外开放结合进来，尊重各国的历史特点、文化传统，尊重各国人民选择的发展道路，善于从不同文明中寻求智慧、汲取营养，增强中华文明生机活力。
tudzh372,:而是结合……我们总以为自己做出的选择是自主的，迫于成长带来的责任感；——《成人记》、婚姻不是占有……首先要尊重对方：迫于形势
睡不着啊你妈的,我
兔养了一朵云,【theqoo】#追星的十种类型#你是哪个？我可能是第10
鸭鸭yeah,:袁老头做呕吐的表情和这个表情包一模一样猫和《河童之夏》的河童的结合体今天又是爱袁老师的一天呢！
桥琴心丶骄横,:可惜那个女孩从未答应过班长……他都会在班级里大喊她的名字。整个教堂采用藏汉结合的建筑风格。有时……班长喜欢上了一个女孩：是滇藏线上重要的人文景观！烟台·莱州万通集贸市场
彡仉乐山丶憋闷,:整个教堂采用藏汉结合的建筑风格！是滇藏线上重要的人文景观，这是西藏境内唯一的天主教堂-盐井教堂
权益其位童鞋,:存在就是被感知：黑色+白色的完美结合！——《云图》！透露出一种时尚的机头风格，脚踝装饰的高跟鞋让你的双腿更显性感！简单的实用两种颜色！经典的简约搭配、所以只有通过别人的眼睛才有可能认识你自己金华·太阳雨幼儿园
the-0ne-t,:结合环境看细节
默默怪,:衣香人影太匆匆！日午画舫桥下过，如歌如泣、《琵琶吟》是一首琵琶现代曲……每个音符直击你我的内心深处；琵琶和吉他的梦幻结合。但仍旧延续一贯的温婉而略带感伤的调子哈尔滨·哈尔滨市第三十四中学校(江畔路)
鸭鸭yeah,:袁老头做呕吐的表情和这个表情包一模一样猫和《河童之夏》的河童的结合体今天又是爱袁老师的一天呢！
桥琴心丶骄横,:可惜那个女孩从未答应过班长……他都会在班级里大喊她的名字。整个教堂采用藏汉结合的建筑风格。有时……班长喜欢上了一个女孩：是滇藏线上重要的人文景观！烟台·莱州万通集贸市场
彡仉乐山丶憋闷,:整个教堂采用藏汉结合的建筑风格！是滇藏线上重要的人文景观，这是西藏境内唯一的天主教堂-盐井教堂
权益其位童鞋,:存在就是被感知：黑色+白色的完美结合！——《云图》！透露出一种时尚的机头风格，脚踝装饰的高跟鞋让你的双腿更显性感！简单的实用两种颜色！经典的简约搭配、所以只有通过别人的眼睛才有可能认识你自己金华·太阳雨幼儿园
应夏岚Regan,:”……双子座是生性温柔、天使与恶魔的结合！只是突然好想冲上去好好抱抱你、一发威比任何人都要恐怖：是太过善良；披着烂好人外衣的：就算认错了也没关系……老实人不发威则以！
绯柱溜,:字母T恤和blingbling的高腰裙。打造长腿。休闲街头于帅气酷感的结合搭配；效果非常有型：酷感夹克外披超迷人乐清市
妫川人,【#华南海鲜市场开始消杀工作#：全面消毒冲洗，预计3天内完工
JS说咕就咕,肖战粉丝们所介意的“真人权益与同人创作的边界”问题，早在2015年就有人对此发表过论文，阅读地址http://t.cn/A6797nJs。OTW（就是AO3的运营组织）有自己的学术期刊，名字是TransformativeWorksandCultures，目前访问不受限。————————评论区藏有其他相关论文，请按需取用。————————欢迎各位在评论区参与开放友好的意见交流。————————分享这些文章只是为了让我们自己能更深刻地认识我们所爱的事物❤️
新思阅读,:《为何武汉新冠病毒疫情会被爱国网民怀疑是美国发动的生物战？》结束语：我们不能低估资本与权力相结合的美帝精英决策层的反华意志、决心和邪恶本质，对特朗普政府对华实施不同形式的暗战打压要有充分准备，做好防范。http://t.cn/A67pssC8
喵星人冲冲冲,动画演示人类精卵结合至胚胎过程。细思极恐一姐的微博视频
三只小潴情感,:改掉暴脾气的这几大星座最像什么饮品狮子座：外柔内刚的陈年白酒白羊座：葡萄味的碳酸饮料天蝎座：浓郁扑鼻的果香与酒精的完美结合
霍家的迷妹陈陈陈陈小胖友,听了最近的日文广播剧⛩脑补各种日式期待接下来出场的声优们
多情的星俊博,:此款完美结合在一起、休闲两件套装修身条纹吊带连衣裙：2。不会介意他性格上的缺点你会愿意为他作无条件的付出；喜欢一个人是不会计较他是甚么身份；黑白斑马条纹一直都是个性时尚的追逐：喜欢一个人是讲求感觉的、背景和地位。吊带条纹连衣裙搭配一件大圆领半露肩蝙蝠T恤是不是很完美呢。上身T恤上的字母显得不在单调。
引我这碗也辣辣辣的,:2.肩膀也需化妆，8.配饰和妆容结合！5.寻找搭配眼睛颜色的眼影；6.选择好古铜粉的位置：瞬间轻松省时打造一个美丽自己。资阳·重庆精制切面店
卡西迪奥尔良烤鸡翅,Homesickmini款测评Texas这罐确实味道很皮革，但是相比起真的皮衣味道来说很淡（不过很好闻，做成男香说不定很受欢迎
该站按期客流,:大势男安宰贤出演：副歌部分反复的“I'mCuttingMyHairShort”令人印象深刻。歌词描写女人与恋人分手后将头发剪短的心理，主动找你不是为了你的几句敷衍。MV以恐怖电影《蔷花红莲》为主题：电子与摇滚曲风结合！抚州·万年村
皮箱溶合睡在CW,:——容中尔甲《牧人之歌》：为了追求心中的梦想。而独自踏上了寻找心目中的格萨尔之路：也为了地能够更多了解和歌颂这部史诗！《牧人之歌》歌曲讲述了歌手艺人怀着对格萨尔的崇敬；使其与自身的音乐创作结合济南·济宁甏肉干饭(明星小区店)
软软本软rr,:结合玄学觉得这样下去很多带头黑的账号会被工作室告哎最后狂欢大家都玩的尽兴好吧
力英媛_灵活,:吃货们去探探，】日本牛肉盖浇饭通常会放入1个生鸡蛋！蛋黄的浓厚风味与很有口感的牛肉相结合！延安·蒲城蒸饺馆
牙医DrZhou,【论“美盲”】画家吴冠中说，我们中国文盲已经不多了，但是美盲特别的多。对我们很多人来说认识文字的眼睛是有的，但是认识美、发现美的眼睛是没有的。作家木心说的更极端，他说，文盲有救、美盲没救。文盲上一个月的扫盲班你就不再是文盲，但是一个人不大可能在短时间内让自己拥有一双发现美的眼睛。所以木心有点清高地说——“我悲哀地看着你们这群不知道悲哀的人们。”
洪荒紫薇去罢,:取汁去渣！功效；我以前也失控过！两者结合具有良好的润泽性！当遇到问题：将该面膜均匀抹在脸上：我会挺住！做法：能使皮肤光滑柔嫩、约15-25分钟后用温水洗净即可！
班择坝班吞,:宝马Z4外观全面改动！同时颇具个性！干净简洁……下一代Z4将以豪华典雅为重点。不再那么张扬，这个世界塞给我们太多廉价的眼泪与不真实的戏剧感：新宝马Z4图形设计师IvanBorison给我们呈现出宝马3系与Z4结合后的样子南充·新政初级中学校
尖锐湿疣图片,:#尖锐湿尤#常见的激光手术、电灼手术等，单独用技术手段清除疣体是做不到将隐藏在皮肤底下的病毒一举歼灭的，要治疗尖锐湿疣，除了祛除疣体，抑制病毒和提高自身免疫力也是相当重要的，建议通过国家专利中医组方（专利号：2011101665723），采用纯中药汤剂的“口服+局部泡洗”结合治疗，可彻底治愈。
新疆喜庆堂风水馆,:抗疫实践证明中西结合治疗效果明显，中医药成为抗病毒特效药。外国疫情形势严峻，救世界就是救中国，为实现"人类命运共同体"目标，应早做准备，筹组中医队伍，储备中药材等产品，开发特效中成药和方剂，待各国需要时，立即派遣中医队伍支援。既救人，又改善关系，又推广中医。西方把西医推广到全世界，中国应把中医推向全世界，造福世界人民，推动实现人类命运共同体建设http://t.cn/RXG1rlH
淇小沫,《半路枪手》这个片子真的好有趣啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈接下来就是“终极键盘侠”被拽上现实战场的故事
悲悯眼神中的魅惑,#吴亦凡[超话]#一直很想整理一个李嘉恒的专题，现在终于弄好了。15岁那年夏天，「七中核心李嘉恒」为了人生的第一个梦想而拼搏，带着校队拿到了华南区冠军。但因为测骨龄不到190，被迫放弃了打职业的梦想，就连去🇰🇷这件事也是哭着决定的。因为热爱，所以后来被邀请到的篮球赛都积极参与。27岁盛夏的末尾，吴亦凡不忘初心，为最初的梦想全力拼搏，尽管有遗憾，也不负青春，不负少年那个璀璨的“篮球梦”。错过了“没有他就没有华南冠军的七中史上最厉害后卫”的李嘉恒，有遗憾，也有惋惜，但也遇见了现在更让人珍惜的最好的吴亦凡，我一点都不亏。少年嘉恒啊，你知道吗，长大后的你会有很多球迷的，满场的山呼海啸都为你而来啊。
医闹司马,#特朗普暗恋肖战#嗑到真的了特朗普相关情节纯属虚构其他的我就不知道了
Xia1215,一位素食跑步者强烈要求邻居们关窗做饭，因为会被窗户里飘出来的肉味冒犯到，被网友群嘲：真以为世界是围着你转的啊，管好你自己！
Nanax__,:#最终幻想7重制版[超话]##蒂法洛克哈特[超话]#好吧，本来我一开始也不太确定，在想羽毛有可能是代表蒂法，也有可能是代表萨菲罗斯，但是后来我无意中看到图1。图1很明显是反色，而图2的配色才是还原OG的，那么再结合主题机的宣传片表现，还有萨菲罗斯的代表物以正宗刀的形式表达；蒂法的第七天堂；AC中第七天堂门外的天使雕像，蒂法的翅膀手套；蒂法的周边各有一根羽毛；第七天堂的logo（可能7r将会有更多）那么羽毛就是白羽毛，代表蒂法无疑了。
小胖子222222,:#外国人永久居留管理条例#刚看完视频准备回放就看不了了，总结下内容，参考苏共被党内腐败分子zzp卖了国，成了如今被少数人（达官贵族）掌权的俄罗斯，在当时的情况苏共没有一人站出来说不，如今中国内部出现了一股反党反毛反社会主义分子，如果人民不觉醒就会走苏共的老路子，等着被收割被瓜分，结合这次的条例……
篮球足球推荐-飞哥,:英格兰足总杯：切尔西vs利物浦比赛时间：2020/03/0403:45上轮联赛沃特福德终结了利物浦长达27轮不败的神迹。对于未能打破阿森纳的连胜纪录，他们自然还是有些不甘心。不过球队目前还是存在着一系列的问题。过去四轮比赛利物浦均未能顺利拿下指数，且在攻击线上的威慑力也是有所下降，红军三叉戟开始显露疲态。第26轮主场打西汉姆联也是赢得相当惊险。不过主教练克洛普也表示，球队输给沃特福德也不是一件什么坏事，至少心理包袱终于卸下，心态上轻装上阵去打比赛，效果会比之前好。本赛季开打至今，红军已经在欧洲超级杯，联赛上打过切尔西两次，均可以保持不败。今晚在第三块场地足总杯上，之前的战绩或许能让他们获得一些心理优势，来稍稍填补下近期不算出色的竞技状态。蓝军的情况也是不甚理想，在凯帕被兰帕德打入冷宫之后，接下来的6场比赛蓝军也仅仅拿下2场。当然，这也完全不能怪西班牙门神，球队的整体表现确实也不尽如人意。上轮联赛切尔西客场2-2与伯恩茅斯打成平手，欧冠夜惨败给德甲劲旅拜仁之后想借伯恩茅斯反弹也未能如愿。赛后兰帕德表示，与其一直吐槽球队的后防线表现不佳，还不如叫锋线多去进球。亚伯拉罕伤缺的这段时间，吉鲁也是出色的完成了自己的任务。但是不能将其转化为胜势，这就有些差强人意了。再加上中坚坎特的伤缺，切尔西今晚的比赛困难重重。上次在联赛交手，切尔西主场1-2输给利物浦，当时机构给出了红军客场让0.25球的数据支持，本场再次以相同身份进场，红军这次得不到机构的青睐了。毕竟与之前那支不败红军相比，目前似乎进去了疲态期。而且在联赛目前领先甚多的情况下，他们更加要忧心的是欧冠的次回合较量。毕竟马竞的铁血防守自然是不会让克洛普那么轻松就可以取得进球的，结合眼下红箭三侠的状态，球队要做的事情还有很多。而蓝军这边，过去两场未能在其身上拿到胜利，兰帕德这次换换场地，看看能不能借杯赛来刺激下球队的整体表现，同样的他们在下下周也要迎来欧冠次回合。今晚如若能在足总杯拿下对手，对于球队的信心积累，还是大有裨益的。所以今晚，切尔西主场坐和望赢，是可以支持一波的。比赛推荐：切尔西（0平胜）
英国求学君,:#英国留学申请求助#出国读研对成绩有什么要求？70-75可选层次大概在世界top150-300+75-80可选层次大概在世界top100-15080-85可选层次大概在世界top100强以内当然这个只是大概，还要结合你本科的学校以及专业背景。总体而言，商科要求比其他专业高，双非要求比985/211的高，同一个学校，双非要80，985/211的就75
竞博体育博主,:《马卡报》制作了一份另类的积分榜，计算了西甲联赛中前五名球队的相互战绩。其中皇马在另外四个对手身上共拿到了17分，居五队之首。前五的对手里，皇马还剩一场赫塔菲未踢。在目前能拿到的21分里，皇马砍下17分。在和另外四支球队交手时，皇马都至少取得过一次胜利。结合去年的数据，上赛季皇马在对前五球队（合计积分24分）拿到了11分，而巴萨是20分。昨天皇马刚刚在主场2-0战胜死敌，这是2012/13赛季来，皇马首次两回合在巴萨身上拿到4分。
大轮明王鸠摩智v,:今天去4s店看了车，雷车是真的让我望而却步啊。又跟朋友讨论了中保研的碰撞测试，朋友认为这种事不存在充值，毕竟这些保险公司比VW还有钱，我觉的这事不简单，简单点理解就是别说红旗，李书福的车车都不可能把A柱碰变形。我认为中国汽车必然会越来越好，但我们从改革开放以来要发展的所有东西都在超级加速中，我们要用几十年时间来完成人家上百年的发展，这就要发挥我们的制度优越性，当发展中国制造成为国家战略的时候我们就有100种方法让别人车车卖的不好，我只回了朋友一句：你说的好像保险公司是私企一样。当然100种方法也是会遵循市场规律的，比如新宝马3系就加入了横向防撞杆，车顶用上了热成型钢。总结：结合这几天移民条例的事情和车子的事情，中国的发展一直在急加速，在战略导向面前个人或者国家眼前的一些得失并不那么重要，不过好像大部分人并看不清形式，如果站在国家层面来想你看不清其实挺好，毕竟你老老实实追星在某个阶段国家也是乐见其成的。当然如果看的清形式，那就做一条能适应江河湖海的🐟🐟吧。http://t.cn/R2WxHAA
都市条形码,:#战“疫”最前线#【云南省纪委省监委发出关于恢复群众来访举报接待工作的通知】为认真贯彻落实党中央、省委关于完善推进疫情防控和经济社会发展工作的部署要求，坚持疫情防控和纪检监察工作“两不误”，经云南省纪委省监委领导同意，自2020年3月4日起恢复群众来访举报接待工作，现将有关事项通知如下：一、依法逐级举报。纪检监察机关按照分级负责、分工处理的原则依规依纪依法受理检举控告。请根据被反映人的职务和级别向具有管理权限的纪检监察机关如实举报反映问题，对检举控告内容的真实性负责，不得夸大、歪曲事实，不得诬告陷害他人。二、自觉遵守疫情防控规定。当前新冠肺炎疫情防控形势呈现积极向好的态势，但疫情还未完全结束，来访群众要加强个人防护意识，积极配合疫情防控工作。来访时必须正确佩戴口罩，人员之间保持1.5米以上距离，主动配合工作人员测量体温，扫码出入接待场所，出现发热、咳嗽、呼吸困难等症状请及时就近到定点发热门诊就诊。三、自觉维护来访秩序。请自觉遵守接待场所工作要求，严防聚集性疫情风险。来访群众应当自觉服从工作人员安排，有序入场。5人以上来访反映同一问题的，按规定推选1-2人代表参与接谈，其余人员请自觉离开接待场所并返回当地，禁止在接待场所及周边地区逗留和聚集。四、提倡通过网络、电话和来信方式检举控告。除来访举报外，还可以通过网络、电话和来信方式进行检举控告，其中网络最快捷，电话最方便，来信最经济，还能有效避免人员聚集带来的疫情感染风险。通过网络、电话、来信举报反映的问题，纪检监察机关都会与来访举报同等对待，及时受理，认真办理，切实维护群众利益。各（州）市纪委监委可结合本地疫情防控工作实际，决定是否恢复群众来访举报接待工作，并向社会公布。中共云南省纪委云南省监委2020年3月3日（云南省纪委省监委）
FrozeFire-,:去之前我以为俄罗斯是个保守、落后的国家，直到在莫斯科大街上体验了东正教圣诞节全民欢乐自由的庆祝氛围后，我才意识到原来落后的是我VLO03-28#俄罗斯#接下来28天，我会尽力去保持每天一更，不论是简单或者丰富，用这种形式来慢慢展示我眼中的世界
W舞动爵士,#王源[超话]##王源牧尘#阳光正好，微风不燥，那个如花似梦的少年徜徉在花海，玫瑰余香，余音袅袅这样美好的画面，干净明朗的笑容，如沐春风的温暖@TFBOYS-王源
成都地铁,:@成都地铁建设战线坚持疫情防控和复工复产相结合，全力推进18号线三期工程建设。近日，18号线三期首个站点一期施工打围正式启动。#建设动态#
德拉贡不是龙,感觉这些个超声波洗眼镜的机器好像是智商税产品。
heniunaibutianpinggaier,#易烊千玺[超话]#|🐈
onlyonezzh,:越早期的电视剧越好看编剧逻辑思维严谨合理演员敬业入戏有演技道具服化讲究精细合情哪怕技术并不先进的特效也能和演员剧情结合在一起相得益彰现在…没有几部能看的电视剧稍微有点制作和演绎水平的都已经是鹤立鸡群了
杨若轮,:#完美关系#这个剧剧本之所以这么写，是编剧把观众当成了吃瓜群众，希望表现出来女主的正义感让大家产生广泛的共鸣。但是问题就是这还是个职场剧啊，不符合职场规律的强行反转让人看上去是真的莫名其妙。让观众跟女主有共鸣要不就不要让她在这个总裁位置上，要不就让她聪明点。有多少种写法能兼顾正义感和聪明的编剧都不写，非要把女主写成杠精和憨的结合体，气的人吐血了。反正我已经弃剧了，我怕我少活十年。
约北辰,:#带着边框一起拍##中医舌诊##养生#【基本情况】女，15岁。偶尔腹痛胃痛，眩晕，白带多，尿频，手脚冰凉，经期肚子痛，心悸心慌，口干口苦，月经量较多。想调理身体【舌诊】舌质偏红，苔白腻，结合病症分析为：肝郁脾虚。【分析】平常可能情绪不畅导致肝郁不舒，气机不畅故眩晕，口干口苦也是肝胆不利的表现，肝木最易克脾，所以出现脾失健运，出现胃部不适，胃痛等，水湿下注，故白带量多【建议】建议先服用薏红山楂茶＋枸杞菊花茶＋黑糖玫瑰茶，健脾助运舒肝，薏红山楂茶和枸杞菊花茶每天2包，黑糖玫瑰茶每天1包，月经期不建议服用；【日常养护】平时注意保持心情舒畅，注意缓解、释放压力，饮食不要过甜过辣，多饮热水
翻斗研究琑,:想剪视频给我推个结合时事的BGM
雨花石1916,:仰天而望那无际的星空，虽寒风刺骨，却能看见他人无法发现的美，浩瀚星空繁星点点让人心旷神怡，忘却那种种忧郁。对于午夜的星空总是有种别样的感觉，每一次仰望总会让我旧怀往事，想起多年前望天空而自言自语的场景。午夜时分，是安眠于温床的时候，是让人安入美梦之时。却总有我这种不安于温床、美梦的人，因为平时的一些琐事，总让自己的心情压抑，深夜迟迟不能入眠，便经常选择夜深人静之时走出那些琐事的包围，来舒缓那压抑的心情。走在那宁静的乡村小道，看着小道两旁那严正嵩立的路灯，听着那四处断断续续的犬鸣。不知不觉到了村背后的半山腰，一望这牧村全景，弯曲分叉的路灯对应那满天繁星，就如一副量身定制的画景呈现在了我的眼前。这是一副不和利益、不和权威挂钩的画，一副大自然描绘出来纯净无比的画，看着这美景那压抑拋之脑后。忆境及乡景相结合，这景秀尽天下之名胜，竟让我生出“天下名胜暗淡无色”之意。天地相合，遐意无限，站在半山星月、灯光相辅，纵横于宇宙，飞梭于星域之间。宇宙浩瀚、星域无际任我翱翔。然，午夜星空虽美，遐意了得，却不敌寒风之攻。此时此景，已让我不敢心存妄想，只能以那抖抖双腿颠簸撤回。http://t.cn/R2WxB4R
爱吃小笼包longlong,:#朱一龙何开心#🍒#朱一龙御姐归来#温柔内敛的沉淀和不经意流露出的少年感在他的身上结合，投射出的是骨节分明手指在墙上留下的那一个光影。朱一龙先生@朱一龙
晕晕_1988,:我觉得要合理的设计整体布局，可以的话请个专业设计师；可以利用的空间也就是储物，例如电视墙这块可以用柜子结合，餐厅餐边柜收纳，门口鞋柜/挂包，阳台储物柜、洗衣机上面吊柜（注意两边都做柜子的话要买伸缩衣架），卧室衣柜（过门头吊柜千万别弄、拿东西不方便而且不美观），飘窗柜，榻榻米就不建议了（那个长期睡人也不好、不透气）放东西也不是很实用，卫生间除了洗面盆柜外建议买个几层的置物架（很实用），厨房整体橱柜定制外空着的墙面可以装挂勾（厨房要挂的多到你想不到）http://t.cn/A67hSMvd
六花吃葡萄,:#杨紫公益紫[超话]#yz#跟着杨紫做公益#yz#阳光信用#弘扬爱国主义精神，必须坚持立足民族又面向世界。中国的命运与世界的命运紧密相关。我们要把弘扬爱国主义精神与扩大对外开放结合进来，尊重各国的历史特点、文化传统，尊重各国人民选择的发展道路，善于从不同文明中寻求智慧、汲取营养，增强中华文明生机活力@杨紫【yzzmzmjj颜色余生请多指教】
洁哥哥101,:#薇娅直播间#今天把爸妈都叫上一起来泡脚啦，好评100分，哈哈哈，云南白药与泡脚桶的完美结合，奶思！泡完美美的睡上一觉@薇娅viyaaa哦，对了，脚动比个心❤️哈哈哈
洛施花舍董事合伙人毛毛,:💵5000➕1770➕318➕348➕1000…这么赚爽不爽！！！
草莓夹心SAN明治,世界上怎么有这么好笑的事？段奕宏粉丝写了六本他的同人文并做成合集叫《袁朗我们的爱》，在首映礼上沉甸甸的直接给他了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈p1我觉得龙龙快憋不住笑出来了
xrystarashiiiii,这条看不见了，不是我删的。
私享电影院,:看到公司吐槽群（当然老板不在群里）同事发的关于各地复工时间的消息，预计武汉的复工时间是5月10日——当然，结合现在的确诊人数突破八万，每天的新增病例和死亡病例也绝大多数发生在这里，这个消息还不确信。微博上之前有“武汉的朋友已经不再发声了”的话题，也许身临其境的我能感受到一点，我们每天刷到最多的消息即是前线医护工作者为抢救生命而努力，各后勤供应人员也在为物资配送而奋战，还有和我一样被关在家苦闷度日的普通大众。以往聊天氛围火热的动感单车交流群中好多天没有朋友发的消息了——我很想念骑车的日子。我理解大家为何再不愿发声，每个人都憋在家中一月有余，大家都早已沉默了，这样的日子要是不找点事干还真的是很难熬…比起疫情爆发初每天的惶恐不安，大家对现在的各种疫情相关的消息已经麻木了，很多人都已不看每天的疫情播报，也不再像开始时那样转发各种消息了。人总是会想要克制自己的情感，于表达情感上更是惜字如金。能写下来，有心记录下来也正显得难能可贵，我姑且当它是一种对坏情况的精神对抗吧。我很怀念过去那些简单平静的日子，当然，也珍惜眼前的当下。有些胡言乱语。这也是我的抗疫日志，三月三日，星期二。
沈阳晚报,:#快讯#【辽宁:对涉医违法行为“零容忍”不得因安检影响急危重症患者的救治】省卫生健康委联合省公安厅下发《关于落实新型冠状病毒肺炎疫情防控期间保障医务人员安全维护良好医疗秩序工作的通知》要求各级卫生健康行政部门结合疫情防控工作需要，做好人防、物防和技防系统建设，维护疫情防控期间诊疗秩序。三级医疗机构要全面开展安检工作，配备安检设备，对于急诊等区域要建立安检绿色通道，不得因安检影响急危重症患者的救治。依法严厉打击疫情防控期间涉医违法犯罪行为，做到对涉医违法犯罪行为“零容忍”。（辽宁日报）#抗击新型肺炎第一线#
药丸的小此方_修行中,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@紧急呼叫http://t.cn/A67NqDUi
护手霜十级爱好者,小人永远是小人，他不会因为你对他客气而改变，世上的恶人都是被怂人惯出来的。——郭德纲语录
一座金川,:他一闭上眼睛就感到孩子的悸动和他本人血液纷乱的流动交织在一起，于是，他同受尽折磨的孩子合为一体了，他多么希望能用自己还算完好的体力去支撑他啊。然而，他们两颗心的跳动仅仅结合了一刹那就不合拍了，孩子正在从他手里滑落，他的努力落空了。Mozart:RequieminDminor，K.626-Instr.FranzBeyer(Ed.Kunzelmann)-Lacrimosa(Sequenz)
可乐味粽子,:#朱一龙君子貌少年心有骨有相#
健身从减肥开始,:家庭健身教程，让你在家也能锻炼，抗击疫情。快跟着教程↓↓一起动起来。提醒：结合自身情况，量力而行，避免运动损伤。(•̀ᴗ•́)و̑̑健身从减肥开始的微博视频
甘肃发布,:#疫情防控甘肃在行动#【庆阳市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日，庆阳市第3例新冠肺炎确诊患者张某某治愈出院。2月10日晚，张某某由庆城县人民医院转入庆阳市人民医院集中救治。通过中西医结合治疗，患者病情持续改善，经省、市专家组会诊，认为达到《甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者出院流程》规定的四条出院标准，3月3日下午出院。根据甘肃省新冠肺炎出院患者管理要求，进入庆城县集中医学观察点进行医学观察。至此，庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。（来源：陇东报微信）
消失寻觅,#拍摄无止晋##张晋的vlog#《迷失欧洲》的拍摄分享，学无止“晋”！欢迎大家和我多交流
Luk-FAKETO,#拍摄无止晋##张晋的vlog#《迷失欧洲》的拍摄分享，学无止“晋”！欢迎大家和我多交流
成都纺织高等专科学校微博,:#纺专晚间#http://t.cn/A67pb18x在“停课不停学”的号召下，外国语学院教工党支部安排了一次特殊的党日活动：支部党员老师们结合当前防疫抗疫，将思想引导融入课堂和班会，积极开展爱国主义教育、生命教育、社会责任感教育以及爱和感恩教育；学生们积极配合，踊跃参与，并纷纷为这场难忘的“开学第一课”点赞。课后，党员老师们将活动开展情况向支部进行了汇报和交流。
画家段铁,:段铁的《飞瀑泽润图》通过瀑布的走势，巧妙的描绘出水势由急至缓的韵律，也通过水势的韵律体现山势的险峻。山间郁郁葱葱的草木与水气蒙蒙相结合营造出一片清凉的盛夏美景。@微博国画#书画新浪潮##一城一画#
著名划水专家,#拍摄无止晋##张晋的vlog#《迷失欧洲》的拍摄分享，学无止“晋”！欢迎大家和我多交流
日记写了吗,:三月三日老师在线教授吸猫新方式以及把现代汉语上成线代汉语雨过天晴晚上躺床上一边看着星空一边听老师讲诗诗和远方完美结合老师讲到他和诗人食指（郭路生）的故事令人动容
大健康Sir,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
豆腐的艺生,#地理君小课堂#“朝霞不出门，晚霞行千里”这句谚语中的“朝霞”，更倾向于早上西方天空中出现的霞。早上，如果西方有鲜艳的红霞，表明西边大气中的水汽和较大的颗粒物较多，天空状态不十分稳定。我国的大多天气系统都是自西向东运动的，所以这就说明西边的云雨天气即将到来，这是“朝霞不出门”的原因。而出现晚霞，说明西方天气比较干燥，上游的天气晴好，同时太阳下山也使大气层结逐渐恢复稳定，对流减弱，按照天气系统由西向东移动的规律，未来本地的天气不会转坏，所以有“晚霞行千里”的说法。你们还知道哪些谚语/诗句中蕴藏地理知识呢？
刘亨亨是个小漂亮,#战疫补给站##一起听歌吧##经典咏流传#【经典传唱人@刘宪华Henry-Lau把《题西林壁》唱给你听】“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。”中华文化对我们来说都是一座风景无限的大山。刘宪华用一把提琴中西合璧地演绎经典，让我们感受到文化交融的魅力，而经典文化也在这样的传递中焕发新的生机。#刘宪华小提琴演奏古诗#http://t.cn/A67fMDQz
-FloraChan-,:分析图1.常用建模软件建模，如su/rhino2.导岀dwg格式的cad图3.再使用ai软件画分析图（就是将dwg图再导入ai）4.使用ai填色和画流线箭头（这样可以保证线形的清晰和统一）5.画完后导成pdf的拿去打印（若是做PowerPoint要将pdf的导成jpg图片）6.结合id做文本排版
狸猫家的小二,#刀剑乱舞##刀剑乱舞中文版#感谢审神者对《刀剑乱舞-ONLINE-》中文版的支持。为了让审神者体验更多的游戏内容，本周我们将于3月4日进行版本更新，并于3月5日10:00起开启下列活动。本次更新不会影响正在游戏中的审神者，审神者只需在更新结束后，重新登录游戏即可。本次更新内容如下：1、秘宝之里~乐器收集~活动开启【活动时间】3月5日10:00-3月26日5:00【活动详情】活动期间出阵秘宝之里~乐器收集~，通过收集「乐器」，可交换刀剑男士专属背景音乐「近侍曲」。获取「近侍曲」后，更换对应刀剑男士作为本丸近侍，可以听到该刀剑男士专属的背景音乐。本期将追加全新四首能够获取的「近侍曲」，分别是「近侍曲和泉守兼定」、「近侍曲压切长谷部」、「近侍曲大和守安定」及「近侍曲宗三左文字」。此外，通过收集「玉」，可获得对应奖励，包括刀剑男士「太刀·小乌丸」、「太刀·小狐丸」、「大太刀·石切丸」及极化道具等其他超值道具。2、活动限定便利道具调查道具售卖【活动时间】3月5日10:00-3月26日5:00【活动详情】活动期间内，万屋将上架「秘宝之里~乐器收集~」限定活动便利道具「调查道具（秘宝之里）」及「特别调查道具」。使用「调查道具（秘宝之里）」及「特别调查道具」，能够在不消耗通行凭证的情况下出阵。出阵开始时，必定能够随机获取一个「乐器」。同时，返城时获取的「玉」数量增加。使用「调查道具（秘宝之里）」后增加至3倍，使用「特别调查道具」后增加至10倍。在强制返城和中途返城的情况下，也能够带回所有已获取的「玉」和「乐器」。「调查道具（秘宝之里）」单个原价120甲州金，每日首次购买特惠99甲州金，「调查道具（秘宝之里）」*10原价1200甲州金，每日首次购买特惠899甲州金。「特别调查道具」售价300甲州金，每日限购1个。注：「调查道具（秘宝之里）」、「特别调查道具」在本次活动结束后将被删除，无法保留至下一次活动开启时使用。3、打刀极化福袋限时上架【活动时间】3月5日10:00-3月12日10:00【活动详情】为庆贺刀剑男士和泉守兼定、压切长谷部、大和守安定、宗三左文字「近侍曲」实装，活动期间万屋将上架四位刀剑男士对应幸运福袋。开启专属极化道具幸运福袋，有机会获得便利道具、资源、刀装和刀剑男士专属极化道具。幸运福袋售价99甲州金/个，限购12个，开启全部12个福袋将必得一套对应刀剑男士的专属极化道具。更多版本详情请于官网、微信中查看确认。http://t.cn/RqKQHwR感谢审神者对《刀剑乱舞-ONLINE-》的支持，任何意见或建议都可通过客服热线进行提交与咨询，祝审神者游戏愉快。
慢煮食堂,:康师傅新出的豚骨拉面🍜真的很好吃。。。😋感觉是出前一丁原味版+猪骨汤版的结合体菜包更丰富～煮出来有颜有样儿～推荐🌟🌟🌟🌟🌟
