上海众合,:如果结果不如你所愿，就在尘埃落定前奋力一博
一股作气Can,:3月3日晚，最近的行情真的很符合我的方法，我今晚复盘的其中一个工作是，在环保板块中选择滞涨股，我是一个一个翻的，结果当我翻到这个股票后，我就不用继续翻了，因为它太符合我的买入规则了，V+们，明天可以开盘就买入（如果还有仓位的话），其他人，转发可以送。
北斗瑶光1986,妻子终于同意离婚，当天一身红裙气质脱俗去民政局，结果悲剧了#热门电影大推荐##三分钟看电影#性挑逗的微博视频
萄里佳,带着漫威萌新的老公看复联从此这个世界又多了一个心碎之人（对不起我又看哭了）cr.fitwingsKIMKILLS的微博视频
_苏小喵_,:好不容易克服懒癌想做个萝卜排骨汤，锅都烧开了结果发现我周六买的排骨坏了有味道了
粉红妹小猪佩奇,:#王子健朱闪闪#太心疼朱闪闪了，太单纯了，一心想着开单，结果却被骗了，咱下次能长点心吗，@孙佳雨_PaNdA别再让人担心你了#朱闪闪遭遇潜规则#
有位逗比在求职,给需要的朋友们安利下字魂（虽然好像很多人都有在用了），字体种类很多还有新款会更新，很多免费商用字体都有不用再去一个个找，个人商用的话价格也很划算，不管上班还是搞同人都是快速提升画面美感的利器
布达拉弓没有弓,:能遇见的未来的结果是最让人难受的
有双下巴的咸鱼,:和两位著名司机打了一晚上牌的结果我承认我有赌的成分
小九luckying,:#我在北京等你[超话]#真的是为了过审被剪辑得乱七八糟
河南法制报微博,:【综合消息：#美国又有4人死于新冠肺炎#巴西对病毒基因测序发现不同】综合新华社驻外记者报道：美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。　　美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。　　美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。　　加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。　　巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。　　圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。（新华视点）⑦
坚果爸爸最帅xz,:不是说1号以后网络暴力已经构成犯罪了么，结果呢
西安电视台官方微博,:#关注新冠肺炎#【深圳首例境外输入病例93名密切接触者已全部找到】深圳卫健委：3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），http://t.cn/A67Nkkf9，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。
yzxz520杨,#肖战#xz#肖战余生请多指教#所有的一切都是未知的，我们能做好的，就是当下。我交出了一份答卷，然后答卷给了我答案，给了我反响，仅此而已。没有一件事情是一步登天，我认为所有的成果，所有出来的结果，都有一个积累的过程，而这个积累就需要坚持。
区区小拾,:#肖战#我还以为本人终于发声了，结果就是一堆粉丝营销在洗地
月球下的兔,:烦哦买了个投影仪以为快乐要回来了结果墙纸是有花纹的投上去视频跟打了马赛克一样
莎士比心-,:想用这个卷头发来着，结果翻车了
喵哩saliy,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
O小小豌豆O,同一种方法，自己论文里的结果vs.别人论文里作为比较方法的结果
五花刺猬,肖根一粗現場一片狼嚎😭😭😭😭😭#疑犯追踪##肖根大法好#上海·上海国际工业设计中心秒拍视频.
甜橙味少年,:#武汉被打配菜员发声#为什么处理结果是辞退？？不能一有事一出问题就辞退了之。辞退属于用人单位做出的处罚，需要的是执法执纪！违纪该处分处分，违法该拘留拘留。而且不能只处罚城管，动手的女的相对也要处罚！只有这样，以后遇见问题才能好好协商解决，否则执法不敢，泼皮更泼。西安
月球下的兔,:烦哦买了个投影仪以为快乐要回来了结果墙纸是有花纹的投上去视频跟打了马赛克一样
彭飞宇啊,:今天@当代智汇发了一篇推送，辩论赛中《评委发现有伪证，该不该直接判负？》。然后我看全辩会的会员群里就热烈的讨论起了各种评委检证制度的尝试。我觉得，也不能太指望这个形式上的检证，毕竟检证只能排除刻意造假和出处存疑等问题，但要真正为了辩论有意义，还是要靠我们的思考。比如“安，就是女的在房子里面安分守己，如果女人不安分守己，很容易造成牝鸡司晨的结果。”你觉得这个证据有力不？原文引用自中文核心期刊《冰川冻土》。
你要好好的加油,冻了4个小时的正宗🥔Amphetamine丨元与均棋的微博视频
莎士比心-,:想用这个卷头发来着，结果翻车了
听雨-闻风,:#北京通报黄某英离汉到京事件调查结果#这处罚究责体贴又周到，公安分局检查站街道办物业公司卫健委疾控中心一个都不落。
我踏月色而來久武,:去年年底對台灣中學生海峽兩岸認知的調查結果，很有意思，給大家參考參考，圖多.
磕博肖的XBack,:转了一整天的避雷避雷，结果还是踩到了，专注反黑，躺尸了，再见
我有點太喜歡你啦,koko美食家呜呜呜呜呜呜这个cut真的奶疯了吃面包：这个必须要用手拿来蘸着吃抹点黄油真的好好吃唔黄油真的好好吃稍稍有点酸奶油的味道啊想要点汤应该要点汤才对的啊（koko叹气）吃甜菜根沙拉：好吃唔我一次都没吃过甜菜根就只是水果这个不是萝卜非常酸噢真的好甜太甜了噢（越吃越甜(·•᷄ࡇ•᷅)）cr.jjkdnielhttp://t.cn/A67NHKs5
湘人李,:啊啊啊，紧急求助@爱剪辑，今天下午安装了新版本，剪辑了一会儿，然后保存，就关闭了。现在想继续剪辑，结果程序进不去，总是闪退。怎么处理哈？
花苞绽绽,:论一个佛系粉丝如何进化成氦金粉丝的，这真是个大系统的论文，改天我会从心理学、生物学、新闻学、经济学等等各方面探讨的，过程不重要，结果很重要🙈🙉🙊葫芦岛
我有點太喜歡你啦,koko美食家呜呜呜呜呜呜这个cut真的奶疯了吃面包：这个必须要用手拿来蘸着吃抹点黄油真的好好吃唔黄油真的好好吃稍稍有点酸奶油的味道啊想要点汤应该要点汤才对的啊（koko叹气）吃甜菜根沙拉：好吃唔我一次都没吃过甜菜根就只是水果这个不是萝卜非常酸噢真的好甜太甜了噢（越吃越甜(·•᷄ࡇ•᷅)）cr.jjkdnielhttp://t.cn/A67NHKs5
湘人李,:啊啊啊，紧急求助@爱剪辑，今天下午安装了新版本，剪辑了一会儿，然后保存，就关闭了。现在想继续剪辑，结果程序进不去，总是闪退。怎么处理哈？
花苞绽绽,:论一个佛系粉丝如何进化成氦金粉丝的，这真是个大系统的论文，改天我会从心理学、生物学、新闻学、经济学等等各方面探讨的，过程不重要，结果很重要🙈🙉🙊葫芦岛
是柚子汁呀,:他。。又上热搜了啊不希望是这样的结果的我很难过我做回我的路人可是也不想看到他这样。。啊
奥蒂列特_Odelette,:剧情是主线参加网络抽选「拍出很酷的照片」就有机会去巴黎和君岛一起参加甜品品鉴会。听到慈郎撒娇迹部都要脱口而出带你去就带你去了（。）结果慈郎只是想要学帅气的姿势XDp4的入江，想对迹部做什么…（p5～p6是君岛铁粉文太
仍见山水,:刚刚有个小号关注我，立刻把它移除了，结果还关注，立刻移除后拉黑
摘下星星送给小杰,:钉钉这个垃圾软件怎么还能私聊啊🌿我以为我微信把老师删了就没事了结果钉钉上被找了🌿
jfmmm2019,#童子功#抹耳保健心脑血管法。耳朵上部就是降压沟，按摩维持血压正常，保护心脑血管。耳尖去各种焦虑上火烦躁，按视频操作，前后做高血压对照血压下降为有效。人老血压先高，维持血压后边就是气血通畅。针灸匠张宝旬的微博视频
炒饭懒羊羊,:现在的微博上的网友是真的病了吗？本来以为都会支持孙杨的，结果。。。
你瘦了诶,:过的我都不知道今天周几了，以为周五了呢结果还是周二
希达的小屋,:期待结果公布，做最坏的打算，心态平和
南有乔木xinxin,:今天心情很差刚到北京租房门锁就打不开打了开锁电话又不舍得花钱想着和同事试试自己翘开了锁想省点然后撬开了之后给开锁打电话结果说要上门费80不给不行结果报警了然后来了一顿说最后给了30接着房东知道我刚到北京联系我说怕我们得病啥的说不让在租房隔离让我们去住酒店隔离说让我们明天搬出去那一刻我就脆弱了瞬间有点眼红这会根本找不了房子又没有多少钱觉得挺难的孤立无援的感觉在这一瞬间觉得真想逃离这个大城市一切都那么不尽人意什么都是感情工作真的觉得好累一个人的北漂生活真的很打磨人。哭的很伤心真的好难过。http://t.cn/z8USgB7
玖公子qs,:#江苏网警#不吵架，不想被举报我真的佛了，真的不能给我们冷圈子的人一些公道么？！我们平白无故被炸粮仓，结果无关人员花样舞蹈，带节奏的，花样洗白的，佛了，是我们不配么？！哭了！！这事情过去了？？？凭什么啊
你瘦了诶,:过的我都不知道今天周几了，以为周五了呢结果还是周二
希达的小屋,:期待结果公布，做最坏的打算，心态平和
南有乔木xinxin,:今天心情很差刚到北京租房门锁就打不开打了开锁电话又不舍得花钱想着和同事试试自己翘开了锁想省点然后撬开了之后给开锁打电话结果说要上门费80不给不行结果报警了然后来了一顿说最后给了30接着房东知道我刚到北京联系我说怕我们得病啥的说不让在租房隔离让我们去住酒店隔离说让我们明天搬出去那一刻我就脆弱了瞬间有点眼红这会根本找不了房子又没有多少钱觉得挺难的孤立无援的感觉在这一瞬间觉得真想逃离这个大城市一切都那么不尽人意什么都是感情工作真的觉得好累一个人的北漂生活真的很打磨人。哭的很伤心真的好难过。http://t.cn/z8USgB7
玖公子qs,:#江苏网警#不吵架，不想被举报我真的佛了，真的不能给我们冷圈子的人一些公道么？！我们平白无故被炸粮仓，结果无关人员花样舞蹈，带节奏的，花样洗白的，佛了，是我们不配么？！哭了！！这事情过去了？？？凭什么啊
不可理喻的年轻人,我发表了头条文章:《肖战、粉丝、偶像责任和危机公关》肖战、粉丝、偶像责任和危机公关
中华政商界Alan,:#双滋影视传媒总部[超话]##黄某英离汉进京事件调查结果##正调查黄某英事件是否构成违法犯罪##武汉市长回应万家宴#哈哈，黄登英是恩施州宣恩县的水产局副股长，有个非常知名优秀的市长曾经是宣恩县长、恩施州长。它们应该不认识，顶多是知名市长下属的下属。恩施州经济湖北省倒数第一名，一个副股长可以十年前贪污几十万（现在价值百万以上）可见恩施州腐败多严重
思雨很爱困kun,:#蔡徐坤[超话]#刚刚想看一下青你下面有没有还在带坤的结果……是我想多了晾着他让他自己玩可真好
端庄的木三观,:#日常吐槽#今天和先生在家看剧看到女主的画面我说：这个打工妹女主居然穿着华伦天奴？先生：你们女人好可怕，一眼就看得出来衣服牌子？结果到男主画面先生：这个霸道总裁怎么回事啊？开着玛莎拉蒂居然只戴三万块的万宝龙？我：你们男人也很可怕嘛……
GDTV草莓姐姐,:听说他俩想我想到无法工作结果今天一天都进不去台里最后吃了顿火锅结束了会面广州
恋爱过敏的小喵,:昨天晚上杨俊杰做烤鱼上了他的当吃了一点点结果今天早上净体重105.6比前天还涨了没减很后悔昨晚吃饭了今天晚上他又炸烤肠骨肉相连小粉皮打死我也不吃～故意端我跟前诱惑我还好我早早喝完了我的养生粥于是只闻了闻味道我也是无动于衷哈哈哈坚持早晚各一碗粥是我的原则哦……[加油][加油][加油]
很二萌,:今天本来想开个弘杨文的头，结果沉迷看老福特忘记开文了
爱听Hebe唱歌的濂糕啊,:每天让需要好好吃饭的人要多吃点好好吃饭，结果是最不需要多吃的我胖了5斤
春雨影视,:千王之王：美女想偷看牌，结果看到牌面彻底懵圈，大叫见鬼了春雨影视的微博视频
贝加尔湖畔的绿草,:下午困到打瞌睡，结果误事，收盘才醒结果行情又波动，想做馒头，开始和面的时候客户一直找，同事又找我聊，等和好面都快五点，这下着急了，这个时间肯定不够，加一杯热水放在微波炉想加快时间，拔苗助长也是不行，等六点一看发的有点不对劲，像是太快，我前一下打开看的时候空气跑进行，导致有水蒸汽，面塌陷厉害，这下焦虑起来，还好朴朴买了些配菜就怕这个失误，一半面团做面条，另一半重新揉好继续发，做馒头的面太软，面条煮的时候太软烂，勉强可以应付一餐，下楼陪女儿拍完视频上楼，馒头的面发的还可以继续整型醒发中，不知道能不能蒸成功，所以睡觉耽误事呀。
方糖oi,:因为要写一篇关于抑郁症的文章，去抖音找记忆中那个抑郁症小姐姐的视频，结果看到了这个
WSS-Ivy,:3月3，行道树的叶子落光了，心情有点blue；久未联系的同事突然告诉我今天是个特别日子，我以为是她的啥几周年，结果是202033😂；因公司新规，有人结婚了，也是很拼。
抱起我家龙龙就是一个百米冲刺,:#九九八十一#眼看着自家房子一个一个塌掉的我
好省熙熙,:专注做好一件事必定会爆发我们一起努力人生所有的努力，无非两种结果，见笑或者见效！做好迎接前者的准备，做好遇见后者的从容！💪
包工头呀,:今天下午去剪了头发。当时问我怎么弄，我说怎么帅怎么来吧。结果，巨丑啊，巨丑啊，心痛苦到现在。
二宫雅祭是桃子味的,:神庙进不去旁边沼泽地的宝箱也拿不到拿吸铁拖板子拖了半天本来以为一定能搭好桥了一按A结果还给我沉下去了
橙多柚,:尴尬微博另一个号把现实生活中的朋友移出粉丝了因为想要有自己的空间结果又有人关注回来了
青白江应急,:【男子遇事要跳楼，结果……“墙”生气了】合肥一中年男子遇到难事欲跳楼，消防员成功将其劝说。但是“墙”不愿意了，要给男子一些教训……阿消提醒：遇事要冷静，有事好商量。生命诚可贵，劝君要珍惜！中国消防的秒拍视频@中国消防
今日份菠萝包,:缘分是个很奇妙的事情，有缘无分就是猜中开头却没料到结尾。很多东西一眼早就知道结局，可能就是为了过程的美好所以放任自己，结果却让自己无地自容的尴尬。今日份菠萝包的微博视频
生田番茄_10969,:有试过摘下眼镜自拍结果就是我连镜头在哪都看不到
顾天宝-,:💥泰夸💥新的一期猜歌大赛“四大篇”由于录泰high结果大超时，所以“四大”篇要分上下期出吗？
二宫雅祭是桃子味的,:神庙进不去旁边沼泽地的宝箱也拿不到拿吸铁拖板子拖了半天本来以为一定能搭好桥了一按A结果还给我沉下去了
橙多柚,:尴尬微博另一个号把现实生活中的朋友移出粉丝了因为想要有自己的空间结果又有人关注回来了
青白江应急,:【男子遇事要跳楼，结果……“墙”生气了】合肥一中年男子遇到难事欲跳楼，消防员成功将其劝说。但是“墙”不愿意了，要给男子一些教训……阿消提醒：遇事要冷静，有事好商量。生命诚可贵，劝君要珍惜！中国消防的秒拍视频@中国消防
今日份菠萝包,:缘分是个很奇妙的事情，有缘无分就是猜中开头却没料到结尾。很多东西一眼早就知道结局，可能就是为了过程的美好所以放任自己，结果却让自己无地自容的尴尬。今日份菠萝包的微博视频
生田番茄_10969,:有试过摘下眼镜自拍结果就是我连镜头在哪都看不到
生田番茄_10969,:有试过摘下眼镜自拍结果就是我连镜头在哪都看不到
顾天宝-,:💥泰夸💥新的一期猜歌大赛“四大篇”由于录泰high结果大超时，所以“四大”篇要分上下期出吗？
橡皮糖梦想家,:觉得3.8节便宜想买绿豆，结果想起来查一查原来买的五谷盒子能装多少就买多少的。又想着算啦，起来看看实物算了。看了实物竟然想着快刷刷到时候搬家带去。结果的结果就是，公婆陪我一起把大锅小锅都收拾出来了准备带去……想想，快搬家了，7年的喜怒哀乐……
不定时吐槽的封魔小号,:有的人觉得自己可牛逼了，不在意了，结果刷破站刷到去年的event，有首歌一出来就哭到要晕厥
宇宙最甜小熊软糖,:刚刚看到那个海河牛奶，我突然想起在考数学的前一天晚上我和小刘同学在酒店附近找到一个便利店，里面有海河的咖啡牛奶还是辉山的哦，还有两种我们特别想吃的冰淇淋。结果因为想到第二天考数学怕拉肚子就忍住了没有吃。后来考完了就不再想吃了。现在看看我的数学成绩，还不如当时吃了第二天拉肚子，这样可以为我的数学成绩做借口
卖火柴的小菇凉111,:我是一个装逼犯，我直接承认了，上次跟兄弟出去喝酒，用牙齿开酒瓶盖把牙齿弄松了，结果牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好。去看牙医，牙医说我是不仅牙齿排列拥挤+不整齐还有有四颗智齿。建议我通过矫正后解决前牙开合，调整咬合关系，改善露龈笑矫正！@隐形牙齿矫正君成都市口腔、思迈口腔、高地思迈口腔怎么样？在那里矫正性价比高吗？#隐适美##成都虎牙矫正费用#
总之还是一把勺子,:玉兰油其实挺惨的真的，想搞产品升级建立youngandtrendy的形象，结果只有特定产品（比如小白瓶）做到了，品牌自身效果在这俩形象上做的还不如百雀羚（...百雀羚现在真的很trendy，又雅又潮的，营销部门是真的鬼才
草莓墨水儿,:#江苏网警#其实昨天我们群里也群内反串了，结果就是变成各种口红安利“姐妹你皮肤白这个试色好看诶”“姐妹你这个哪家的？”“姐妹这个是哪个色号？”嗯
张灯结彩0211,:#中国女孩#呼吁很好，要平权也是对的，就怕口口声声要平权，结果该努力的时候就想着“哎呀，女孩子这么辛苦干嘛，以后嫁个好人家，有老公养呀”，从小就被灌输这种思想才可怕，往往都是既不能独当一面，又没有老公可以依靠。思想的改变才是治根本。
白沙枇杷西山梅,:因为疫情一直没办法去看小程序demo，本以为这么延迟下去没什么人有兴趣用了。结果这两天瞎逛发现好多新粉，震撼了。好的，这条就是说明下：还记着这事儿呢，没忘没忘。
蟹晓蟹,:觉得自己对不起这么多好吃的水果小爸爸下班就带回来想吃的水果可是一推门看见我在连麦打游戏瞬间笑容就没了“我一心想着你昨晚要吃水果，今天就买回来了，都是最好的。结果，你不写论文，还连麦打游戏，真的很失望，有点生你气”心里好愧疚
我是尾巴,:突然变成本周就出结果的科大打乱了我的一切计划。
呱榔頭,:再友情提示一下哈，这个事情我可以说很久，因为AO3被封这件事情我是真的很伤心，不夸张的说在ao3官方通知一出来我就掉了眼泪，这是几年来越来越严的收缩政策上的最后一根稻草的结果。其他各种各样的原因我都说过了不再重复，如果还对我的文有点兴趣不想看我bb的可以移步去新号，那边会很清静，如果不赞同我也对我的文没有留恋的可以屏蔽、取关、拉黑、双向，都没有关系，网络冲浪本就随心，生活已经很苦了，不必再去忍耐一些不必忍耐的事让自己难受，这个号代表的也不过是一个具有种种瑕疵的虚拟人格。也不必担心我这样做会导致刚愎自用的结局，这件事上各种立场我都思考过，最后我依旧选择这种态度和立场。
里里啊_,:本来是要收衣服的，结果看到被雨淋湿的绿萝和吊兰，太好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡，满满一股春天的气息，一起期待摘下口罩的春天
陈予怀,:太尴尬了我刚才，我以为评论的是自己的微博结果评论完了往上一划竟然不是？？？！！！火速删除，耗时0.05秒
春日沦陷,有没有为爱做1的文
13滚滚红尘14,:爱追星的小助理这丫我老佩服她这强大的八卦精神了，星座上来看，我本以为她是个双子座的宝宝结果人家胆子真的大，还真的填了生日资料，时辰随便排的，人家不可能爆真实头像，我当然也没法排盘，至少前三柱是按她资料写的嗯，年柱伤官制杀，是说伤官八卦，然后七杀给她胆量么？还是个庚戌日的，庚日主果然不怕死啊
又TM占用了,:#王者荣耀大乔##王者荣耀#图里的大乔那么好看，结果整出来%@！#%那这个小乔，我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Brown熊的Cony兔,:我这个老母亲给宝宝办少儿医保走多久都有劲儿，爬几层楼梯都有力气，折腾两天终于搞定～今天去医院复查，爬一层楼梯都直喘～累得不行，回来睡了一个下午都睡不醒，还很疲乏
药药不爱吃药药,#肖战[超话]##肖战#畅谈新生代演员、演戏过程中的成长、分析角色情绪、直面评价……和一直在努力的肖战一起“保持清醒”！@X玖少年团肖战DAYTOY（采访_傅圆媛陆茜视频制作_小钟）南都娱乐周刊的秒拍视频
龙寒waiting,:靠，模型想得差不多了，结果除了前两个，其他省份的数据都不全，放弃省份查城市，又没有
不会打麻将啊,:26✅早上起来称体重，又瘦了一点，结果晚上吃了一碗酸辣面皮，我有罪
c陈国泰,:宁要痴心不要多情。也许更好。找个爱自己多一点的：结果是你牵挂他。一举一动都会令你想太多；而他不牵挂你
将将将将9,:我太难过了😫昨天晚上就准备的午餐材料，起个大早炒了鸡胸肉糜，煮了西兰花和豆腐，装好了盒。结果忘记带了！啊！这是个糟糕的开始！中午没饭吃就吃了同事的蛋黄酥和巧克力，晚上回家看着我的午饭太可怜了，我也吃了。我一整天吃了1700大卡，又没运动。我十几天战战兢兢地饿着，坚持运动，也瘦不了两斤，别人这么搞都能瘦五六斤了！这下我完蛋了
谁偷了我五百块钱,:我的皮肤就是属于那种不护肤的时候贼好一贴面膜还是抹水乳就会长痘我靠前几天晚上睡觉前一直抹水乳结果额头就长了好几颗痘
c陈国泰,:宁要痴心不要多情。也许更好。找个爱自己多一点的：结果是你牵挂他。一举一动都会令你想太多；而他不牵挂你
半假甜女孩,:我哭了每每打开论文就是对活着失去希望我为啥选知识产权法我是为了韩老师才选的啊！结果老师没排上我哭了
内田真扎,:草，上当了。狗东到家永旺上看橘子，沃柑算了，多少钱忘了，400g一份，结果到手200g一个的大果，晕了。吃倒是好吃
-迪士尼在逃公主-zz,:#开瓶#1.fab急救面霜换季皮肤敏感，有点发红偶尔还会痒，昨晚开始用，今天一天都没痒，而且不红了！！缺点就是味道贼难闻，上脸前必须彻底乳化，不然搓泥。2.理肤泉Ai乳，脸上冒了颗痘，忍不住想挤，看功课说挤完厚涂这个可以好的快一点，结果收到这个以后，我的痘痘没了……不过家里可以常备！不一定哪天又有新痘痘
灿灿xi,【#送孩子上学结果忘记带孩子#】国外一位妈妈开车送孩子们去上学，开到半路才发现把他们落家里了...看到孩子本人后，我只想问：这么大两只您是怎么忘记的？
灿灿xi,【#送孩子上学结果忘记带孩子#】国外一位妈妈开车送孩子们去上学，开到半路才发现把他们落家里了...看到孩子本人后，我只想问：这么大两只您是怎么忘记的？
Taectoi,:等了好久的水乳到了结果壳子碎了
MBA张琪,:如果你真的愿意去努力，你人生最坏的结果，也不过是大器晚成。
我最爱的最美好的你们,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
用户钢铸魂,:张文宏：对于疫情，我们预测到了开始，没有预测到结果http://t.cn/A67NkWAM
呼噜噜naive,我记得大约就在三、四年前，我去逛同人展，一路搜索自家CP的本儿而不得，倒是看到了不少新奇或一直不吃的CP本儿。于是一时嘴碎跟闺蜜吐槽:我才不要买，看着就不像有肉的样子！！！哼╯^╰谁料被近处的摊主听见了！姑娘嗖地一声抽出一本，一把塞给我:“有！有肉的！！！”旁边的摊主也听见了，跟我们一起笑得东倒西歪不提，还抢生意的对我喊:“这儿有二十万鸿篇巨肉！”这动静搞得整整一排的摊主都看到了我，于是接下来，我每走到一个摊位前，摊主都会爆笑着告诉我:“有！有肉的！！！这本儿！”那一天的快乐，我永远都不会忘记。我几乎买下了所有摊主推荐的作品，包括那本“鸿篇巨肉”。其中大部分都不是我常磕的CP，但其中绝对不乏让我享受到美好阅读的故事。至于那篇“鸿篇巨肉”不但没有遍布肢体的拼接，甚至严肃得一塌糊涂，竟然是那天所有作品里相对最纯情的一本。敬该死的小骗子！我能体察到姑娘们的笑声里，对于创作自由的共识。这是作者与读者之间，最具幽默感的心照不宣。然而不知不觉之间，这个国家的严苛恐怖又轰然降临，阅读今天的微博让我心寒又压抑。如果少年不可再写，如若少年不可再读。明天八九点钟，太阳不会再升起。我只能咬牙对自己说，要跟鲁迅一样，永远愤怒，永不妥协！这恐怕得从肖战倒下谈起！
奥特曼不吃糖,:绝食自杀是这所有死亡里最安静的。平静的走向自己选择的终点。我不希望他们为我难过。因为，我早就失去了活下去的希望。想记录一下如果可以大彻大悟那是万幸如果走向死亡那是我最想要的结果。
符小福yeah,:原本想着就悄悄地过去就好了，结果收到了惊喜。对我好的人那么多，我有多幸运。符气满满，生日快乐！
无敌欢乐喵,:前天晚上喵喵在路上摔了一跤，当时也没啥，她自己爬起来了，掸了掸衣服继续走。结果回到家，她看到自己的手蹭破了一点点皮，她就开始哭唧唧地说“啊哦”，还要我跟她爸轮流给她的手指亲亲又吹吹，然后自己也给自己亲亲，搞得跟受了多大伤一样的。真是太能撒娇了，怕了怕了
嘚啵嘚啵是Vc,【在线教学不能一刀切！#各地线上教学规定#】教育部印发通知：全国开学时间原则上继续推迟，不能要求所有学生每天上网打卡。①广东要求中小学线上课程不超20分钟；②#河南严禁老师直播课程打赏#；③#黑龙江不得向家长布置作业#；④安徽高中作业时间不超过2小时…你开始上网课了吗？
爱过的爱丶,:你爱慕过谁、你仇恨过谁、疫情过后、终归殊途、希望疫情过后都有好结果、希望未来、都是好日子
m葁綾蘹,卫哲我警告你，我不允许你喜欢江达琳更不许追江达琳。我觉得她和谭新凯是绝配，是天造地设的一对。除了谭新凯没人能配的上我们达琳，你要是敢拆我CP，有你受的！！！
一块方糖ing,:#虚构推理#本来冲着mamo去的结果男主台词也太少了吧
潜入月夜,:打一局排位选英雄是最后剩下我和另一个那个憨批不看对面阵容选了个瑶到我选只剩下一个上路给我了我发了句上路我会努力的结果那个瑶妹说我赌你送一血我？？？？？？？？
2020年改个微博名,:#阳光信用#是要这样嘛，十五个字？@fffyq_朋友，看我，等下告诉你结果
曲尽陈情忘丑吴,:#肖战#嘿嘿，能怎样。一天十个热搜，对，都是肖战买的，买来被骂。二月中旬的预警，果然应验了，这一套套的组合拳。先是个别粉丝，继而上升到整个粉丝群体，然后继续连坐，他本人必须道歉，否则就滚出娱乐圈。好的，你们都对，你们都对，你们是网络审判官，你们说什么，我们都认，照单全收。对于肖战，你在，我们一直陪伴。最坏的结果，无非退圈，经过这几天也想开了啊（仅代表本人），金刚心了，退就退吧，也无所谓，能怎样，设计师，面包店，留学…我们也不至于像现在，啥都不能说。
加油吧孩子007,:#小个子博主[超话]#有兄弟两个人在西山遇到了一位高僧，请高僧开示。这个高僧就告诉他们：“你们兄弟两人四年之后有一次大的劫难，唯一的解救方法就是多行善事，积德解难。”从那以后，哥哥在村里修桥筑路、养老扶幼，无偿地帮助他人。弟弟跟着哥哥一起也行动起来，他种果树、种粮食，一旦收获了，就接济那些吃不上饭的人。眼看四年的时间快满了，哥哥去见了高僧，问他是否化解了他的劫难，可这次高僧一言不发，摇了摇头。哥哥感到很奇怪，又无可奈何，就下了山。回家途中，突然天上下起了大雨，哥哥发现一间土屋可以避雨，便弓着腰躲了进去。结果一声雷响，“哗”，房屋倒了，他被压在了下面，哥哥的两条腿在这次事故中残废。这个变故使他痛苦至极，他想想自己这几年来无私地付出，为何仍遭此大难？他心里想不通，就跟弟弟讲：“弟弟，你背着我去西山，我要去问高僧。”哥哥到了那里就问高僧：“大师，我几年行善，没有一天懈怠，为何我还会遭此劫难呢？”高僧没有回答他，而是抬头看看他的弟弟，就问：“你呢？”弟弟回答说：“大师，我只是行善，时间久了，我就只知道行善，我已经忘了化掉劫难的事情。”高僧合上眼睛说：“这就对了。为化劫而行善不是全善，为行善而忘劫乃为大善也！”佛法界说，有目的地去行善，不是纯善；无私、没有回报地行善，此乃真善也。我们人要懂得帮助别人，不要考虑自己。一个人没有有善良，人生就犹如荒漠，没有希望。没有学佛的人，人生就犹如黑暗，没有光明；没有境界的人，人生犹如迷宫，他会找不到方向；人生最快的脚步不是超越，而是持之以恒；人生最慢的脚步不是慢慢地走，而是犹豫不决；人生最好的大道，它不是大道，而是你要一步一步地谨慎走路；人生最险的道路，不是陡坡，也不是下坡，而是陷阱重重。
V-皮卡的皮,:刚刚在B站看步步惊心巧慧视角的番外，哭的稀里哗啦。我以为过了这么多年了，我的心理承受能力变好了，结果并没有
鲤鱼泡泡四季春,:说吃就走的那么大~甜筒！刚到车站就有公巴来~我O.O“这个可不可以坐？”逍遥哥哥哒哒哒跑去看站牌，又哒哒哒跑回来“可以可以！”刚刚好车靠站，快乐上车~感觉我们已经好久好久没有一起坐公交车啦，这种溜出舒适圈玩的感觉真好啊，私奔咯ヾ(❀●◡●)ﾉ滴~儿童卡我：你是不是很久没坐车啦？他：是呀，上次坐已经是年前了……去M记路上真是快乐到起飞~还一不小心走错兜了一大圈~点餐~大甜筒~因为觉得它太大了就只点了一个hhh付款的时候，逍遥哥哥意外发现自己一个8块钱的红包在5分钟前失效了！！！他又鼻炎流鼻涕，就一副小朋友丢了钱要哭的样子，呜呜呜www他是洗棉花糖的小浣熊我：你不要哭了……他擤鼻子：我真的要哭了……可能是太久没人来买大甜筒啦~M记小姐姐炒鸡兴奋，给了我超级多的巧克力酱和花生碎，多到都来不及凝固流了出来ﾉ)ﾟДﾟ(我小心地维持大甜筒的椭圆面和地面平行，依旧在吸鼻涕的逍遥哥哥亦步亦趋地跟在我身后。我把纸巾给他，想让他先擦擦鼻子。他接过纸巾却先帮我包住甜筒，提醒我先拍照这种互相想着对方的感觉太舒服了(◍´꒳`◍)我们坐在路边的长椅上，我一边吃一边看他生无可恋地吐槽他丢失的“巨款”，时不时给他喂上一勺甜一甜ฅ(̳•◡•̳)ฅ我：算啦算啦，不要为流失的巧克力酱哭泣嘛他整顿了一下：这个巧克力酱凝固前是什么温度的？我猝不及防？额，常温的？偏热的？和雪糕一混就是凉的啦ヾ(*´∀｀*)ﾉ吃完擦嘴的时候，我看着他的嘴唇越擦越红，想着等会偷偷亲他一口，结果我一放下纸巾，他就飞速凑过来啾住我・)3⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
北望衣上云,:自己不怎么吃东西，也不太想看见食物，结果一下班被朋友狂叫着开视频教怎么烙饼蒸馒头...教了半天，最后说，下次你直播一个烙饼蒸馒头吧
玛丽海伦张,:#王室同名公主系列#维多利亚篇~开篇来聊聊天选之女的母亲，萨克森-科堡-萨尔费尔德公主维多利亚，前莱宁根亲王妃，肯特公爵夫人，维多利亚有个名叫利奥波德的小弟（划重点）。维多利亚先嫁给莱宁根亲王埃米尔-卡尔做续弦（原配是维多利亚的小姨），生下一儿一女后七年，老公就挂了。当时威尔士公主夏洛特死于难产，英国发生继承危机，乔三的儿子们纷纷结婚，亡妻的利奥波德把姐姐介绍给了肯特和斯特拉森公爵爱德华，生下了天选之女——维多利亚女王，结果女儿出生半年后，老公又挂了。其实说欧洲岳母，这位维多利亚公主更称得上，毕竟还有儿子卡尔是莱宁根亲王，女儿费奥多拉是霍恩洛厄-兰根堡亲王妃，现在英国最大的一套紫水晶珠宝就是维多利亚带来的。
全景网,:#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情##值班一天发热门诊获9900元补助#【#领导干部拿一线防疫补贴#？这个时候要认清位置】原本准备公示五天，结果不到五个小时院方就被迫撤下。这其中一个很重要的原因是，很多人认为，一线医护人员获得的补助与他们所做出的贡献不相匹配，而不在一线的领导们拿的补助与他们的作用也不相匹配。一线医护人员拿的少，领导们拿的多了。一是医院院长、副院长等领导干部；二是医院各科室负责人；三是医院行政部门相关负责人。有的科室主任仅值班一天发热门诊就获得了9900元的补助。（第一财经）http://t.cn/A67NrF2O
假李白,:塔勒布的黑天鹅很难说是晦涩还是通俗易懂，只能跳着读，运气好的话，也有一些收获和共鸣。当谈到职业选择的时候，他更倾向于一些收入不具有突破性的职业，理由是：收入具有突破性的职业只有在你成功的时候对你是有利的。。这样的职业竞争更激烈，导致更大的不平均和不确定性。这个无非是强者恒强的理论，或者说杠杆只有在行情好的时候才是对你最有利的。投资最重要的事里面开篇讲的是第二层思维，就是如果你跟常人的思维一样，那么就是取得的常规的收益，如同职业选择不具有突破性收入的这种。不具有突破性的职业，更像是有效市场理论，所有的股票价格都已经是市场综合反映的结果，更像是普通群众。具有突破性的职业，比如比尔盖茨的微软、马云的阿里，边际成本递减，资本边际效用增强，都是很好的例子。
新华网,:【外交部：强烈谴责美方对中国媒体驻美机构进行政治打压】外交部发言人赵立坚3日表示，美国国务院基于冷战思维和意识形态偏见，以莫须有的理由对中国媒体驻美机构进行政治打压，中方对此坚决反对并予以强烈谴责，敦促美方立即改弦更张、纠正错误，中方保留做出反应和采取措施的权利。当日例行记者会上，有记者问：当地时间3月2日，美国国务院宣布自3月13日起，对被作为“外国使团”列管的5家中国媒体中国籍员工数量采取限制措施。中方有何评论？赵立坚说，长期以来，中国媒体驻美记者严格遵守美国法律法规，恪守新闻职业道德，秉持客观、公正、真实、准确的原则在美国开展新闻报道，专业性得到社会公认。“美方对中国媒体记者采取措施毫无依据、毫无道理。”他说，美方固守冷战思维和意识形态偏见，从登记“外国代理人”，到列为“外国使团”，再到以所谓限制人数为名，实际上限期“驱逐”中国媒体驻美记者，不断升级对中国记者的打压行动，严重干扰中方媒体在美开展正常报道活动，严重损害中国媒体声誉，严重干扰两国间正常人文交流。美方一方面标榜新闻自由，另一方面却对中国媒体在美正常采访进行干扰、横加阻挠，暴露出美方所谓“新闻自由”的虚伪性，是赤裸裸的“双重标准”和霸权欺凌。“当前中美关系形势下，美方此举将给两国关系带来严重的负面影响和损害。我们敦促美方立即改弦更张、纠正错误。中方保留做出反应和采取措施的权利。”赵立坚说。在回答有关美方称此举是为了实现“对等”的提问时，赵立坚说，中国从未对美国媒体在华机构和人员数量做出过限制，美国媒体来华人员数量是美国媒体自己的选择，不是中国限制的结果。“据我了解，2018年至今，美方已通过拒签、拖延签证等手段限制中方记者正常赴美。去年以来已有至少21人被拒签。此次美方一错再错，以所谓限制人数为名，实际上‘驱逐’中国驻美媒体60名员工，这对等吗？”赵立坚说，中国媒体驻美机构只有9家，而美国媒体在中国有29家。美国驻华记者在签证有效期内可以多次往返中国，而美方特别针对中国驻美记者采取歧视性措施，只颁发一次入境签证，这意味着中国记者任期内短期回国甚至包括探亲，也必须重新申请签证，并且每次签证费高达354美元，是中方收取费用的两倍多。“美方对中方搞‘对等’，也对其他国家驻美媒体搞‘对等’吗？”他说，美方张口闭口说对等，实质上是对中国媒体的偏见、歧视和排斥。“是美方先破坏了游戏规则，中方只好奉陪。”
滑板超好玩,:今天去挖桂花树，才发现这么小的镇子居然也有这么有情操的人，种了很多花草树木，是我向往的生活，有黑壳楠，银杏，紫薇，金边黄杨等等，还有各种果树，理想型生活啊，养花养树养狗养猫，但虽然感觉很美好，我特么脑子抽了，好好网课不上，跟他们去挖树，累死爷了，手都起泡了，简直疯了，尼玛四十多颗树，有病吧，他们在群里提问我特么在挖树，挖树也就算了，晚饭还要我做，可乐鸡翅卖相真的很烂，不过味道还行，（鸡中翅太特么贵了，28一斤），想吐槽的太多了，老大突然说想我了，我觉得我今天是不是闯鬼了，还是应该去买彩票，结果嘞，果然无事不登三宝殿，想要生日礼物了，还早啊，结果是看上了某件衣服，我佛了。理发店再不开，小爷真的要长发及腰了，老师居然说四月底五月初才能开学，我特么人都傻了，有病病？是，有新冠。害，明天上网课，一定不能再上着上着就睡着了，欠太多，补不回来，我可不是自觉的人。这两天和妹子玩，我特么老是忘记回消息，我可能真的比较适合单身，永远感觉失联，找不到人。
Kusava,:#黑芝烧[超话]#不用怀疑，这是我妈第一次做的蛋糕哈哈哈哈平时特别嫌麻烦的人愣是一早起来叫我帮她打发鸡蛋，家里没有打蛋器就你一会我一会轮着来[允悲]弄完了就忙前忙后一整天，没有白绵泡泡也没有烤箱，傍晚就放【蒸锅】开始蒸了，我心想这出锅了应该就是奶油馍了吧哈哈哈哈哈哈哈，妈妈当时还挺忐忑，结果翻面之后她可高兴了，就差原地跳舞了特别可爱！
热爱生活的马尾橙哇,:#愿你遇到的人都是温暖的#今天霸霸回家回的晚以至于我们开吃的时侯他还在wc，由于妈妈做的西红柿炒蛋特别好次所以趁着我弟去倒水的时候忍不住多吃了两口，回来后他看见盘子里三分之一没了(还有他吃的
张红超z,:【伊朗23名议员确诊新冠肺炎哈梅内伊下令军队协助防控疫情】据美联社报道，伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。哈梅内伊说：“任何有助于公共卫生和预防疾病传播的方法都是好的，而有助于传播疾病的东西则是罪恶的。”另一方面，伊朗国家电视台援引议员的话报道称，目前，有23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。#新型冠状病毒#http://t.cn/RghlcLS
治愈系心理学,:你最欣赏的性格是什么样的？我以前支教的时候，班上有一个贫困生，当时那个男孩子只有十二岁，爸爸死得早妈妈跟别人跑了，留下他和年迈的奶奶相依为命。他每天一起床，就得先做农活挑水做饭，然后急匆匆的赶去学校上课，放学后又要去放牛割草，把家里的事情都忙完后才能写作业。一个十几岁的孩子，身体都没有发育好，却要和大人一样做农活，我曾经看过他割麦子的样子，带着一个草帽握着镰刀，一低头几乎就看不见他的人，烈日炎炎下他的动作缓慢却坚定，就像孤独的守望者那张插画。这个孩子成绩特别好，当时学校有两个数学竞赛名额，我把他报了上去，去市里考试需要一天，中午吃饭的时候我看到他拿着两个干瘪的馒头对着白开水在那吃，就把他带去餐馆吃饭，点了几个小菜，他却迟迟不动筷子。我问：你不饿吗，怎么不吃饭呢？他支支吾吾地说：我没钱。我拍了一下他的头：和老师一起吃饭，能让你出钱吗？快点吃，下午好好考试。他感激地看了我一眼，然后才狼吞虎咽，城市的一切对他来说都是新奇又陌生的，他兴奋地望着那些高楼大厦和电子屏，仿佛看到了新世界。那一次他发挥地很好，得了一等奖后县里还专门派人把奖状和奖品带到学校，其实也不是特别大的奖品，就是一块电子手表，估计也才几十块钱，但他把手表握得紧紧的，仿佛拿到了宝物一样。这个孩子沉默却不敏感，并不像一般贫困生那样容易自卑，我去他家做家访的时候，虽然早有耳闻他家很穷，但亲眼见到的时候还是被震惊了。这是一个怎样的家啊？就是黑黢黢的两间房，满是灰尘和杂物，唯一的电器就是一个黑白电视机，还是搜不到信号做摆设的。他却很大方的给我找了个椅子，然后从开水瓶里给我倒了杯水，像个大人一样招呼我。他奶奶拄着拐杖颤颤巍巍的出来，说这孩子从小就懂事脑袋也聪明就是命不好，两个大人都不靠谱，要我多照顾一下他。面对老人的嘱托，我只能红着脸点头答应，但我自知没什么能力，我也不过是个大学生而已，我能改变什么呢？我只能尽力去教他，我经常对他说，你想改变现状的状况，就要拼命读书，人要突破自己的逆境，就得拼了命的去努力。他也确实这样做了，他经常去镇里的书店看书，从他的村子到镇上，步行要一个两个小时，他早上出门可能中午才能到，有时候回来时天都已经黑了，他却不觉得疲倦，脸上往往有满足的笑容。这个孩子有两件事让我印象深刻，第一件是有个学生被牛给顶伤了，大概是那个学生调皮，故意去挑衅路边的水牛，结果牛发狂了用牛角把他给顶伤了，伤的特别严重，胸口都出血了。这个孩子看到后疾步跑过去扯住牵牛的绳子，把绳子系到一棵树上后把那个受伤的学生一背，飞一样的往村里医务所跑。结果受伤学生的家长赶过来，二话不说就给了他一巴掌，那个家长怒骂说肯定是他不好好牵牛把那学生给弄伤的，要是有什么问题要他偿命。旁边的小孩子连忙为他辩解，说那牛是别人家的，他只是帮忙救人而已。那家长讪讪的看了他一眼，却没有道歉，扭过头看受伤的儿子去了。他的脸都被抽红了，他捂着脸走出门外，然后蹲在地上哭起来。农村往往是这样，没爹娘的孩子活该被欺负。但是后面遇到这种情况，他还是会毫不犹豫地去帮别人，因为善良已经刻在了他的骨子里，他的奶奶经常教导他，要做一个好人，哪怕做好事受了委屈，也不是去当坏人的理由。第二件事就是村子里的大孩子要抢他手表，他当然不会给，大孩子就把他围起来打，下手也挺没轻重的，他的脑袋和下巴都出血了。有个大孩子打起性了，拿起一块砖头说：你到底给不给，不给我砸死你。他把手表护在胸前，眼神里满是倔强。那孩子说砸就砸，砖头砸在他胸口上，他闷哼一声眼泪都疼出来，却还是不肯求饶，我那时赶到现场，给了那大孩子一耳光，吼着说：你想做什么，把你爸喊来。那大孩子还还嘴：你给我等着，我爸来了打死你。我又给了他一嘴巴，他终于怕了，开始哇哇大哭，结果那个家长赶过来，因为我是支教老师又是大学生，村民都对我很客气，那家长给我赔了个不是就把那孩子拎走了。我把躺在地上的孩子扶起来，掀开他的衣服一看，胸前淤青了好大一块，我说：下次再有这种事，你先把东西给他们好了，老师事后会给你要回来的。他擦擦眼泪说：这是我最看重的东西，我不会给他们的。我这才想起来，这块电子表是他考试得奖的奖品，是他长这么大第一份荣誉，对于他而言，有着无可比拟的意义。我支教结束离开小学的时候，特意去书店买了几本书，然后送给了他，每本书上我都写了一些话，我并不能给他多少物质帮助，我只能尽力给他一些希望和勇气。七年过去了，他考上了南京大学，以镇上第一名的成绩，他还特意给我发了信息，说谢谢我当年的教导。我只觉得感动，因为我能想到这个成绩背后的艰辛，他读书时的每一分学费，可能都是省出来或者借来的，他的每一件衣服，可能都有补丁和线头，而在每一个寂静的深夜，他都会和恐慌不安做对抗，一次次给自己打气，鞭策自己拼命走下去。天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。世上只有一种英雄主义，即是遭受了不公正的命运，认清生活本质后依然能无畏前行，作为一个老师，我感到惭愧，因为我从他身上学到的远比我教给他的要多。[文：SeaseeYoul来源：矢口乎视频来源见视频名：10秒教你画比心～[心]（简笔画）http://t.cn/E2CVVPr]
我不能再吃了喂,:今日份尴尬#买完车第一次加玻璃水打开机器盖子加完之后盖子放不下来了....还以为是自己操作不对以为有什么按钮
荆楚网,:【武汉交通局：#哈啰出行疫情期间违规投放被约谈#】据武汉市交通运输委员会官方微信3月2日消息，当前，新冠肺炎疫情防控正处于最吃劲的紧要关头，也正是全市上下全力防疫的关键时期。然而，上海钧正网络科技有限公司哈啰出行在既未向公安交管部门办理上牌手续，也未向市交通运输主管部门办理备案手续的情况下，擅自在武汉市青山、东湖高新、江夏、沌口等多个区域违规投放1000辆电单车，严重扰乱了共享单车市场秩序，被市民举报。经现场调查后，3月2日，武汉市交通运输局紧急约谈哈啰出行武汉地区负责人，并给其下达《责令整改通知书》，要求该公司立即终止违规投放行为，并于3月3日17:00时前，对已投放的电单车进行自行清退，限期整改到位。如逾期未清退的，市交通运输局将联合市公安交管局对违规投放车辆进行清理，并按照相关法律法规予以行政处罚。据了解，自2018年以来，武汉市交通运输局委托第三方机构对全市共享单车市场容量、单车企业服务质量信誉进行了评估和考核，并依据市场容量评估报告、企业服务质量信誉考核结果，对全市共享单车总量实施了多次调减，最终将2018年的103万辆共享单车调减到目前的58万辆。在去年度实施的第二轮共享单车总量调减过程中，哈啰出行因多次整改和调减不到位曾被武汉市交通运输局作出处罚4.5万元行政决定。#湖北加油武汉挺住#
叶绿体基质没我机智_,:我本来以为必挂无疑，考前只突击了两天文言文，结果没考，面试的时候一塌糊涂，最后老师说作者名字读错了，题目你都理解错了，然后狗子偷偷查了，我高中语文面试竟然过了！面试的老师们对我也太好了吧
J歪特扇扇J,:lqs相关存档——3.3Crisp巴德1p跑上路gank贡哥结果Q歪了—蜜蜂哭2p对面女枪开大lqs果断开隧道跑，出来发现ad没上车—“？”3p龙坑打团，lqs站在前面被贡哥的腕豪瞬间融化4p被抢龙—蜜蜂哭5p一颗爆炸果实残忍地分开了巴德和他的队友6p再次倒在贡哥铁拳之下7p（以前没注意过冰雪节皮肤这么可爱，不仅木灵是群小企鹅，穿隧道是只大企鹅）
社交指男,:许多人都会经历在人生的某几年被打击的抬不起头，大多数人开始不顺的时候，其实往往都是在感情受了创伤以后。心理能量骤然降低，干什么都没有力气。而有的人则是感情被破坏，男友给花钱花的好好的，结果因为其他人，钱也不花了，爱也不给了，感情天平失衡，自己也突然失去了支撑，变得很累很累，要自己去赚钱。有的心态不好的人甚至会自我怀疑，变得自卑。后来我发现，大多数人走不出去还是因为心里对突然不爱自己的那个人念念不忘。所以，今天要给大家介绍一个特别神奇的师傅给大家。这个师傅是茅山的道长，以前没被发现的时候，就给当地的女孩子做复合局，根据天时地利人和，结合个人的生辰八字布局，一开始没人信，后来发现布过局的女孩子们意外的又和自己喜欢的那个人在一起了，并且这个人比之前对她还要好。不得不说玄学真的非常神奇。他也不喜欢被太多人知道，免得惹人诟病，悄悄推荐给大家，如果大家心里有放不下的人，或者男朋友突然给其他人砸钱，不给你花了，都可以通过布局实现，我这边的几个朋友都是找的这个师傅！都在夸这个师傅太神奇了！另外做这个复合局的价格不便宜，一分价格一分货，毕竟人家口碑放在那里。百试百灵👉🏻fafazxing003
摸鱼陀螺,:卖安利苦手我本人，精神食粮方面基本没成功过。有个约0.01成功是大学跟朋友安利广播剧，当时想想把纨绔和不疯魔打包了一个1G超大文件u盘拷走的，结果朋友高度赞扬【了纨绔，后续我再接再厉的时候她表示这个剧的大礼包太绝赞导致别的都吃不下了。……我发现她是认真这么说的！！然后我又一个人寂寞听中抓了🙃
彤彤的心头肉,:我果然是本命绝缘体，买到现在了还是没抽到过果卡
三观很正的网友甲,:#酥妃#有肖战粉丝在的地方，没有人可以独善其身，任何人都免不了被其霸凌侮辱，任何小众的时候圈子都会被它们恶意放大，进而招致无妄之灾。我们完全有理由相信ao3并不是个例，而像是一个值得警醒的讯号，它在提醒我们这只不过是肖战粉丝进军各大小圈层的一种试探，如果任由其发展，结果显而易见，没有任何一个圈层能抵挡它们恶意欺凌又善于举报攻击和洗白营销的无耻行径。而肖战粉群体更像是一个集合了各种无耻卑鄙小人的垃圾收容站，在肖战这位“行业翘楚”的带领下，在网上各种“攻城掠地”，试问谁又能管呢？谁又能惩罚它们呢？
浮生小调,:#张震[超话]#今日份小细节6（完结篇2）（[二哈]又被限了，接上条。）灵汐寻念儿不着，却发现了长生结，开始还不敢相信。确定是自己长生结后。激动地四处寻找九宸，结果发现神尊在门口认女儿呢。出门相见，二人相顾无言，神尊一句“我回来了。”不知包含了多少艰辛啊！二人相拥的时候，神尊也一直深深的望着着灵汐，好像想把这么多年的思念全都补回来一样。完美大结局撒花
LC_yi嘻嘻哈哈我们富开心,:#R1SE#写给自己的一条微博，记录现在喜欢他们的我完全的赛后粉，一个比赛嘛结果总有争议，但从r1se成团那一刻起，每个人都是不可替代的，每个人都配得上自己的名次入坑呢，颜粉一个豪哥超新星上是真的帅到我了，但并没有过多关注吧，后来是一次意外看到了成团夜豪哥跳R1SE挺心动的，才开始去了解。一开始在B站上看了他们团综剪辑，不夸张的说我笑了一晚上没停过，一个个的[冰雪奇缘雪宝]想想还是很开心。作为限定团来说，灯牌是真的感动到我了，以前关注过另一个限定团吧，出道即解散是真的让我无语，每个成员对于统一灯牌的支持，对于宿舍叫家，提起粉丝他们大多数情况哪怕是个人出现的节目（除了一些是专门只对喜欢个人的粉的话）他们说的，写的都是‘十二’。超新星上镜头所在之地手势立刻出现，这并非说哪个的重量更大，而是他们真的在心底是一个团的。每个人了解过后都会爱上，不止性格，他们的实力也足够认可，创的时候就基本都在AB班还有好几个是被从A打下去的。假装自己是个常年团，团魂在团就在。R1SEyouandme
Top_Classberry,:完蛋，我好想去翻我十年前的杂志突然想起了以前把这些王道文杂志之类的全部锁到了衣柜里的柜子里（因为那几本是快🚗怕俺妈收拾东西翻到）超级怕被发现来着，还把钥匙藏起来结果……我想到我好像是藏到了一件粉色的羽绒服里面，但是十年前的……早扔了……晕了如果哪天打开了，感觉特别配一个狗血标题——“封尘数十年的秘密，一少女衣橱里竟藏着这些东西！”
慈悲喜舍如意,:问：早晨我念功课时候累了一打盹，梦到有人说：流泪的眼睛+妄语，突然哪天生癌症！我醒了，不知道什么是妄语，开始一遍又一遍回忆哪里做的不对，后来才想起婆婆来我家这个事情，因为我自从那天以后跟菩萨说我要尽我自己最大的能力对婆婆好！结果又没有做到！我连忙念了礼佛大忏悔49遍忏悔自己做错事，念到11遍的时候中间哄孩子累了睡了会，梦到自己在照镜子，看到自己好像没有穿衣服，而且腰椎的部位是黑青色的，好像是一块块补丁！答：这是他因为吹牛妄语已经受报了，必须要念诵礼佛大忏悔文诚心忏悔。——解答来信疑惑（七十九）
十七牵着mm看世界,:前几天因为某个问题跟朋友有争执，结果他通过我们共同的朋友要了我家地址，托朋友买了三只土鸡寄过来。昨天突然收到这个顺丰生鲜我简直一头雾水，后来在朋友圈发问，他才认领了。这……赔罪的方式挺特别的，但是能不能不要一下子寄三只啊？下次记得分期好不好？毕竟特殊时期我家冰箱已经塞满了一堆生鲜。
守夜人p,:#酥妃#只想说一句，肖战必糊。曾经的颜粉看着最近的事件瑟瑟发抖。227事件已经造成，结果已经放在那儿，对无关人员造成了巨大的伤害，把别人盘子里的蛋糕摔得一干二净。这时候真正应该做的事不是管好粉丝、道歉、反思、补救吗？拼命阴阳怪气的洗地只会引来更多的怒火，嘴上说着错了，脸上一副都是你们伤害我真的恶心。肖战将糊，这些自私的、只想甩锅的粉要背很大一部分责任。流量年年有，基本就两年的事，肖战演技一般般，唱歌一般般，舞蹈一般般，优势就是脸和人设，在这个娱乐圈中，不好好刷路人缘争取转型，还被粉丝拼命败坏口碑风评，能走多久，就看背后的资本还能砸多久。吃瓜路人真的看不下去了
你好请叫我阿毛,:今天去做了产检17w+抽血7只管，由于一直给护士小姐姐强调怕贫血尽量少抽一些，抽血一直默念“南无观世音菩萨”回来吃了东西有些头晕便睡下，中午熬了黄芪大枣（大枣8枚）红糖水，喝了两碗，又睡到1点多起来喝排骨汤，体力恢复，头不晕了结果要等，宝宝要健康，安心通过检查，这样我也不担忧了和好朋友聊天，好朋友让我念绿度母心咒，于是我打开来听昨天傍晚静坐片刻，持念观音心咒，静坐中得到暗示，每天早上一勺熟黑芝麻，晚上一碗骨头汤（九制芝麻现阶段吃不起了），孕最后一个月改吃白芝麻恢复体力，头不晕了，处理今天的工作
连淮徐盐,:【胜者同盟】日本新型冠状病毒感染者爆发的态势已经得到了相对有效的控制，因为日本的状况与其他国家还存在着很大的不同。作为国外一度爆发最为严重的地区之一，日本显然在疫情爆发之初，并没有做出让世界看到的积极动作。这原因主要在于钻石公主号邮轮上的感染者，毕竟这是本应属于美国的责任，却无情的甩锅给了日本，让日本接下了这个烫手的山芋。这使日本政府在其国内出现新型冠状病毒感染者之后，对钻石公主号邮轮采取了整船封闭的态度，结果导致日本出现了大规模感染不断上涨，大大增加了日本感染人数的数量。而最近日本之所以会出现病毒感染者增速减慢的状况，其实也是一个相对的过程。毕竟日本身边的韩国已经大大超越了日本，成为世界上海外疫情最严重的地区。进而凸显日本似乎在感染状况上，显得并不严重了。我们先做一个简单的对照，看看日本，韩国，伊朗和意大利这四个海外感染者最多的国家，他们之间的数据对比。截至当地时间3月2日上午，日本共确诊新冠肺炎病例962例，其中，705例来自“钻石公主”号邮轮，死亡病例12例；3月2日，韩国已经感染4335例，死亡35例；截至3月1日伊朗已有累计确诊病例978例，累计死亡54人；截至3月1日晚，意大利新冠肺炎累计确诊人数达1713例，累计死亡41例，重症患者83例。由此可见，日本的感染人数与伊朗几乎相当，已经远不如韩国和意大利的增长数量。而且日本的感染人数主要集中在钻石公主号邮轮，它占据了日本感染人数的80%左右。可以说，日本感染人数的逐渐缓慢，是相对于周边国家而言的，但是实质上日本的感染人数主要是来自于钻石公主号邮轮，一旦得到有效控制，接下来就好办了。日本社会当中的感染人数，显然是日本政府进行了有效的控制，才没有像韩国一样，在社会当中出现大规模爆发的态势。这是日本疫情爆发和防控的特殊之处。正是由于日本对于本土最快的防控，现在来看做的还是相对有效，没有出现大面积爆发和感染的态势，这样也的确在一定程度上减少了日本感染人数的增加。除非日本在这一数据上对外作假，那么就会导致实际的状况，远比现在要糟糕的多。不过问题就在于，日本未来还要举行东京奥运会，对于这种隐瞒感染状况的行为，终究是纸包不住火，早晚都得露馅，显然日本政府应该不会这么做。那么日本感染人数增长缓慢，这对日本绝对是一个控制病情蔓延的好事，毕竟这已经说明了日本已经出现了疫情控制的拐点。就像现在的我们一样，出现了疫情控制的拐点，加大了国内的防控力度，自然就能在可以预见的未来控制住病情的传播，甚至是彻底切断病毒传播途径。日本如果真实的做到了这一点，那么对日本政府来说应该算是可喜可贺，毕竟能够控制住病情的蔓延，这本身就是对日本难能可贵的事情！
沸点国际,:【#美疾控中心误将新冠感染者放走##得州第二大城市进入紧急状态#】据观察者网报道，新冠肺炎疫情在美国蔓延之际，一名曾在得州隔离的人士在解除隔离、活动轨迹遍布酒店、购物中心等多地后，被通报核酸检测结果呈弱阳性。美国疾病控制和预防中心（CDC）的这一纰漏，引发隔离点所在的圣安东尼奥市政府高度紧张，该市市长直呼对CDC的做法“不能接受”，并宣布全市进入公共卫生紧急状态。在此情况下，该市除了有权限制隔离人士进入，还可征用私人财产用于疫情防控。#城内城外#http://t.cn/A67Nh4ohhttp://t.cn/A67Nh4SF
写文的尼罗,:今天依旧是看一百年前的旧文章。讲的是当时报纸上常有男子登广告征女友，一般总是要求女友“二十上下、中学毕业、清秀温柔、不慕虚荣”，他愿和这样的女友共同生活，同时可以补助女友一点学费等等。作者说天下可有这样的女子，又有学问又有容貌，结果只为了几十块钱就和素不相识的男子为友？真有的话，只怕也是个下三滥一类。又批评这类登广告的男子，说“一个人在需要一种东西的时候，往往会忘了自己的身份怎样，只觉得人家是应该来的。应该凭什么来呢？那就不问了。”
挽回男朋友女朋友异国恋婚姻复合,:#分手了怎么挽回前任##失恋后怎么挽回前任##复合前任修复感情#在分手之后，你一定也尝试过一些方法进行挽回，但是结果怎样呢？一定特别不理想，因为你能想到的任何人都能想到，而往往这样的挽回措施最没效果。人一般都会有补偿心理，当你拒绝对方的一个相对重要的请求时，会为了减轻自己的愧疚答应对方一个小的要求作为补偿。所以，你要反其道而行之，承认分手的事实，承认TA给你的“罪名”，表现的已经没有再和对方复合的念头，缓解对方的心理负担。#异地恋和网恋哪个更难熬##怎么挽回婚姻##同性恋失恋了怎么办##如何挽回异地恋异国恋前男友前女友##情侣之间如何处理冷暴力#让TA如释重负的同时多出一丝愧疚，这样更容易答应你做普通朋友的要求。虽然这个“朋友”是TA看来不会再主动联系的，但是由于这个联系窗口还在，你就可以让你的变化、新的生活状态展示给对方，为挽回留下一线生机。#求推荐靠谱挽回机构情感挽回机构#异地恋#治愈系棒棒哒##老公出轨离婚怎么办拯救婚姻挽回情感##情感##微博情感#
易辩-常州律师朱兵飞,:#出轨##重婚罪#【办案手记】与他人同居被诉重婚，律师巧辩使原配撤诉重婚罪在我国《刑法》分则中属于一个比较特殊的罪名，可以自诉，即可以由当事人自行向人民法院提起刑事诉讼。重婚行为是对“一夫一妻”制的婚姻制度下形成的合法婚姻关系的严重侵害，不仅破坏了他人的家庭生活，给配偶的心灵带来创伤，造成家庭关系不稳定，而且其实质上是对整个社会的公共利益和公共秩序、善良风俗（简称“公序良俗”）的挑战和破坏。本案中，被告人王某明知费某有配偶而与其同居生活，二人的行为均已构成重婚罪。【基本案情】案由：重婚罪上诉人（原审自诉人）：何某，女原审被告人：费某，男，原审被告人：王某，女，辩护人：朱兵飞、梅琳，江苏铭天律师事务所律师案件概述：费某与何某于2000年1月1日登记结婚，婚后婚后育下一女。何某为照顾家庭和女儿，将家族生意交给费某手打理，何某在家相夫教女。费某与王某自2009年开始以夫妻名义居住在常州市某小区，何某于2012年4月将赤裸身体的二人当场抓住，双方发生争执后报警。何某不堪忍受感情的背叛，一度有自残的倾向。后何某于2012年7月向常州市天宁区人民法院提起刑事自诉，要求追究费某和王某重婚罪的刑事责任。【审判结果】被告人费犯重婚罪，判处有期徒刑8个月，缓刑1年;被告人王某犯重婚罪，判处有期徒刑8个月，缓刑1年。自诉人何某不服一审判决，认为对费某、王某判处缓刑量刑不当，依法向常州市中级人民法院提起上诉。经二审庭审的当庭教育和调解，自诉人撤回上诉。【律师解析】1、二被告的行为是否构成重婚罪《刑法》第258条规定：有配偶又与他人结婚或明知他人有配偶而与之结婚的行为，构成重婚罪。重婚罪的认定，根据现有法律及司法解释来看，并没有严格的界定，只有从《刑法》第258条的罪状描述来理解。从该罪状描述来看，行为人必须是“有配偶者”。客观上，重婚罪有三种情形：(1)与原配偶登记结婚，又与他人登记结婚而重婚，也即两个法律婚的重婚;(2)与原配偶登记结婚，与他人没有登记却以夫妻关系同居生活而重婚，此即为先法律婚后事实婚;(3)没有配偶，但明知对方有配偶而与之登记结婚或以夫妻关系同居而重婚。主观上，重婚罪只能是直接故意，即明知他人有配偶而与之结婚或自己有配偶而故意与他人结婚。如果没有配偶一方确实不知对方有配偶而与之结婚或以夫妻关系共同生活的，无配偶一方不构成重婚罪，有配偶一方构成重婚罪。根据自诉人何某提供的相关证据材料【证人出证言、费某自书的保证书、派出所出警记录、王某的短信、微信聊天记录、房屋租赁合同、汇款凭证、费某宾馆开房记录、费某和王某生活录像及外出旅游照片、医院病例资料等证据】，我们经过讨论，认为被告人王某是明知张某有配偶的(王某曾多次向何某发过挑衅的短信内容)，王某的一系列行为已经构成明知张某有配偶而与其同居，已涉嫌构成重婚罪。因此，我们作为王某的辩护人，从何某罪轻的角度进行辩护。2、“包二奶”“包二爷”行为与重婚罪的区别“包二奶”“包二爷”行为是否属于重婚罪?“包二奶”“包二爷”，是指“有配偶者与婚外异性，不以夫妻名义，持续、稳定地共同居住。根据现有法律体系和我国罪刑法定的原则，“包二奶”“包二爷”行为虽然具有违法性，其行为严重破坏了家庭、社会的稳定，败坏了社会风气，损害了社会公德，造成了许多家庭破裂，有一定的社会危害性，应当依法制裁。但“包二奶”“包二爷”不是婚姻行为，而是非法同居行为。把这种行为纳入刑法打击范围，超出了刑法规范范畴。因为，一般的“包二奶”“包二爷”行为不是公开对抗婚姻法的危害行为或者说不是情节严重的危害行为，不宜作为犯罪处理。但是，如果是以夫妻名义生活进行的“包二奶”“包二爷”，则属于事实婚姻，与在先的法律婚姻竞合时，应当以重婚罪论处。【本案结语】代理本案过程中，我们发现，认定张某与王某构成重婚罪的最关键证据便是费某与王某公开以夫妻名义同居生活、且被何某当场抓住，以及其他证据所形成的证据链，法院据此认定二人的行为构成重婚罪。这里也提醒女性朋友，应加强对自己的保护意识以及防范意识，如发现对方有外遇情形，可以首先多进行沟通，尽量挽回婚姻;如感情确已破裂，可以搜集一方存在过错的证据，向法院起诉离婚，并提起损害赔偿请求;情节严重，构成犯罪的，还可以要求公安机关或向法院提起自诉追究行为人的刑事责任。而对于第三者，我们也建议尽量不要去破坏他人的家庭。如果你们是真爱，待到双方都是自由身，再在一起也不迟。
经典NBA赛事推荐,:【#科比遇难照泄露事件调查结果#：#科比遇难照片已全部删除#，相关8名警员或面临纪律处分】洛杉矶郡警长AlexVillanueva召开发布会，就科比事故现场照片遭警员违规泄露一事做出了回应。警长表示当他得知此事时非常震惊，有种遭到背叛的感觉。“一共有8名警员参与此事，相关照片已全部删除。http://t.cn/A679YAQX
张合斌,:👉👉👉#本科专业#日前，教育部印发通知，公布2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果，确定了同意设置的备案专业、国家控制布点专业和新增目录外专业点名单。其中，👉新增#网络与新媒体专业[超话]#28所，全国约有268所高校开设#网络与新媒体[超话]#专业，成为新闻传播学科九大专业开设数量最多的专业。👈另外，本年度新增#人工智能[超话]#专业180个，#数据科学与大数据技术#专业138个，#智能制造工程#80个，#机器人[超话]#工程专业62个，#大数据管理与应用#专业52个，#智能科学与技术#专业36个，#健康服务管理#专业23个，#数字媒体艺术[超话]#专业23个。@传媒新视野@传播小王子详情请戳[机智]http://t.cn/A67Nh1ak
绰安濯云今天跑步早睡了吗,:后悔去年没买知世家的雪花中间服了呜呜呜。。我记得暑假不小心戳到这家店，店主真的是隔几天发一下打版、更新一下工厂进度、询问一下意见。因为之前的种种新店翻车经历太惨痛，纠结了好久最后还是观望没买，结果现在火了收不到了，我好恨
阿C丶7,:【芝士字幕】湖人老板珍妮巴斯，首度开腔谈科比，动情之处，已经听到了她的哽咽——失去科比对我的打击和痛苦是语言无法描述的，至今不敢相信这是真的——我们会继续去追逐科比给我们设立的伟大的标准，继续去进行生命的礼赞和致敬Via：@芝士字幕#珍妮巴斯悼念科比##科比遇难照泄露事件调查结果#http://t.cn/A67CclDQ
尤糖的小企鹅,:#肖战粉丝饭圈耻辱#致各家粉丝：请正确对待和偶像的关系。曾经看过一句话：“艺人和粉丝永远不可能成为朋友，因为他们请的保镖就是防粉丝的。”但是艺人和粉丝往往也是一体的，也不要说什么艺人行为请勿上升粉丝，或者粉丝行为请勿上升正主，这些都是瞎扯，没有艺人哪来的粉丝，没有粉丝艺人这条路是走不下去的其实两个是同关联的。大多数事情都是粉丝搞出来的，但结果往往是偶像买单，打着喜欢的名义，但不知道已经将其逼向绝路。现在往往是粉丝把自己想象的太光荣了，其实如果想在这个圈子走的长久，自家艺人就得遵守这些规则，这些规则也是需要粉丝去维持，谁先坏规则谁就出局，出局的也就只能是偶像，也不要想着自己做的那些都是为了偶像
火炎焱燚_Mm,:今日感动给一个病人的儿子打电话通知病理结果，我刚说明我是医院的，他说啊我知道是玫医生啊
励郑11,:2020week10课程落下了一点，要努力追赶，大概差了三天。真快啊！一转眼，都已经只剩220多天了，过完这个月就“1”字开头了，惊恐
红影前瞻,:Netflix纪录片#一级方程式：疾速争胜2#⭐️⭐️⭐️⭐️2020F1墨尔本站3月13日-15日官宣照常进行。此时意大利疫情严峻不知道法拉利车队是否也能如期出席？算是观战前的预热，看了#一级方程式：疾速争胜2#还是10集。第一季缺席露脸的法拉利和奔驰车队，这次也各占了一集。2019F1奔驰车队占尽优势，不过纪录片却谈了走麦城的德国雨战。才知道那时汉密尔顿高烧未愈，浑身乏力还是坚持比赛，把奥康唯一替补上阵的机会灭了。或许是受尼克.劳达的影响吧？即使是目前F1的一哥汉密尔顿也坚信比所有人更努力才能成功。他六冠王的职业历程越来越让人看到他坚不可摧的意志以及坚不可摧赢的信念。当然F1并不是车手个人能力决定一切。而是综合实力的大比拼。烧钱烧资源。要比车的性能（技术研发）车手的能力车队执行战术后勤保障以及好运气。车队主帅更是这一方整合的重要因素。法拉利的比诺托与奔驰的托托红牛的霍纳，差了不少精明敏锐以及必胜的杀气。2020奔驰又先声夺人推出杀招伸缩式方向盘辅助转向速度优势又暗潮汹涌法拉利是否能接招？想想比诺托就莫名有些泄气。虽然F1赛场上法拉利奔驰是绝对主角。但在#一级方程式：疾速争胜2#系列纪录片里10个车队20名车手地球组曝光率比火星组多。比起年度总冠排名前三一类宏大目标，地球组车手渴望的小目标仅仅是能Podium一次的机会。但这对于很多人依然是奢望。比如在F1争战多年的霍肯博格就一次没有。2019德国雨战是他接近领奖台最近的一次机会第二名，结果因冲出赛道而化作云烟。而机缘之下从地球组升到火星组的GASLY，却因为坐在火星组的车里只能开到地球组的速度，而懊恼于他是个好车手但难成顶级车手的事实。霍肯博格或许也是。临门一脚总差一点点，大概也是职业顶级与非顶级的差别吧？而自降雷诺去赚钱的里卡多，有趣搞笑爱浑段的逍遥性情在雷诺的氛围或许更如鱼得水，但他在赛场上过于冲动不想大局的性情越来越像维泰尔却不是很妙。希望2020沉稳些。看#一级方程式：疾速争胜2#把2019F1台前幕后过一遍温故知新。对即将的2020新赛季又充满期待。虽然希冀渺茫依然遥祝法拉利好运莱克争总冠止步汉密尔顿。以及麦克拉伦正在成长的兰多·诺里斯赢得更好成绩！http://t.cn/A67za9e7
张杨元宝,:励志小故事1一个人去买鹦鹉，看到一只鹦鹉前标：此鹦鹉会两门语言，售价二百元。另一只鹦鹉前则标道：此鹦鹉会四门语言，售价四百元。该买哪只呢？两只都毛色光鲜，非常灵活可爱。这人转啊转，拿不定主意。结果突然发现一只老掉了牙的鹦鹉，毛色暗淡散乱，标价八百元。这人赶紧将老板叫来：这只鹦鹉是不是会说八门语言？店主说：不。这人奇怪了：那为什么又老又丑，又没有能力，会值这个数呢？店主回答：因为另外两只鹦鹉叫这只鹦鹉老板。
于刚医师,:#北京东城出现武汉来京病例##北京通报黄某英离汉到京事件调查结果#这位黄女士到底怎么出的武汉？现在武汉还依然有车辆可以上高速吗？于刚医师的微博视频
箫芷越,:有些人有些事，仅仅理性对待就好了，为什么偏要掺杂人情关系，站在道德的制高点上谴责，结果，错的不敢怪罪，对的白受委屈/人们惯会在跟自己无关或者自己不占理的事情上找人情仅个别人
最后一只Moon,:事情经过：我看到群里有人招兼职，然后我就加上了她并且很诚恳的认为就是兼职的结果是刷单，她让我买苏宁易购的一个电子卡，可是电子卡购买了是无法退货的而且还要垫付，并且那个店铺的评论都是被骗了，于是我就想逗逗她，#苏宁#然后就有了下面的一幕最后提醒大家：刷单请谨慎这段时间骗子太多啦
TopNuchi皮肤管理整骨术沈倩老师,:女生被男朋友要求cosplay为爱鼓掌，结果tm就穿这个……笑到头掉
冷落腾空蛆虫,:从一开始就知道没有结果。--《星空》。如果害怕失去就放弃拥有的权利：那是不是就不让它开始呢！
jVfsy_k,:奥巴马你要不要这么拉风，时间的手总是把相爱写成相爱过……只是后来没结果……我也曾经憧憬过枣庄·枣庄尊客商务酒店
志明不恋爱,:心碎💔昨晚突然记起来家里还有个因为都不会用闲置很久的打印机！(一家人都是冲动消费的主也是没谁了)超激动想着不能买书我可以自己打啊！今天跟爸妈翻箱倒柜的把打印机跟七七八八的都找出来落了一身灰不说还要成哥远程教学安装折腾了一中午好不容易驱动装好了结果打印出了问题弄了好久差点跟成哥在视频里吵起来最后发现哦是我的打印机不支持自动双面打印
椒盐排条的妹妹,#孙杨妈妈#孙杨还是禁赛八年吧，没见过这种人。不久前某泳坛杂志刊载，孙杨妈妈揭露我国泳联领导使用造假等手段帮助孙杨规避2014年因兴奋剂导致的禁赛影响（素材可能来自图4）。如果这件事锤实了，会拉全国泳坛下水。照他妈妈这么咬下去，牵涉非常广，他妈妈锤我国泳坛也不干净，就面子里子都没了。
世界contemporary,虽然口罩怎么抢都抢不到，但我中奖抽到了
lovetong912,:昨天下午爸买了一条鱼...今天午饭做的酸菜鱼...还不错味道...吃到一半....我看着鱼头没人吃...我说我来解决吧...结果我夹到碗里....盯着它看了5秒....立马把碗推到一边......因为感觉越看越吓人....突然没有了任何食欲....我说不吃了离开了饭桌....结束了我的午饭。
秀人集子,:结果，肯定是屁股好看的赢了。
眉眼似星辰Roy,:#科比遇难照泄露事件调查结果#生而为人，请务必善良，放过死者吧
unfollowedfans,:抑制不住的思念，终于点开了我💇♂️小哥微信。结果他现在微信名：
沙雕青年小二脸,:原本想带可乐去剪个栗子头，结果。。
每日电影头条,:#马薇薇#马薇薇发文“唉，真诚的说一句，粉丝挨打立正，正主出来说话，别无他法。”影妹觉得事情分轻重缓急，作为偶像特别是顶流偶像，回应迅速也是一种有担当的表现，与其放任事情发酵，不如给这件事一个结果，该承担的责任承担起来，模棱两可含糊其辞只会给别人留下“想象猜测”的蜜汁微笑啊。肖战是很幸运的新人，《陈情令》带来的受欢迎程度令同辈羡慕，多大的名气就有多大的责任，“名利”是双刃剑，不可能只享受好处。只要你愿意，难题都会解决的，但逃避是解决不了问题的。http://t.cn/A67C5YXT
体育台,:【#科比遇难照泄露事件调查结果#，#科比遇难照片已全部删除#，相关8名警员或纪律处分
Leyno翎之,:蒙古担担面with生鸡蛋feat.纳豆尝试了一下，结果是真的挺好吃的
屿暇,:讲个笑话，从前某精神位面，有一暴发户，某天与众孩子路过个小村庄，其中一个孩子看到一户人家正聚餐，兴冲冲跑过去想尝尝，趁人不注意端起碗吃了一口，结果大为气愤：“太难吃了！”把碗往地上一摔掀了人家桌子，想想还是气，跑去把人粮仓点了，最后竟把人厨房炸了，火蔓延到邻居家，群情激奋，这时，暴发户带着手下赶来，手下说：“这个孩子不是亲生的！”
要晒太阳鸭,#孙杨妈妈#孙杨还是禁赛八年吧，没见过这种人。不久前某泳坛杂志刊载，孙杨妈妈揭露我国泳联领导使用造假等手段帮助孙杨规避2014年因兴奋剂导致的禁赛影响（素材可能来自图4）。如果这件事锤实了，会拉全国泳坛下水。照他妈妈这么咬下去，牵涉非常广，他妈妈锤我国泳坛也不干净，就面子里子都没了。
-隔壁老王啊,:#为了吃螺蛳粉有多拼#那次在宿舍吃螺蛳粉，怕室友受不了就开门了，结果走廊有人骂骂咧咧说，谁tm吃屎了…此时此刻我😳😳😳但是我还是吃完了并且觉得很香！
姆们说,:#姆们说#
塑料袋内,:k手关注了这个姐姐，太精致漂亮了，结果浏览完她的视频发现是T
诗湿子,:早几年前就想买了结果2020年才下手#姆明#
澳洲虎体育,:#科比遇难照泄露事件调查结果#据报道，洛杉矶县治安官今天公布了对科比坠机事故照片泄露的调查结果，八名警员涉案，将面临纪律调查和处分。
百善哮爲先,:#科比遇难照泄露事件调查结果#严惩孝义市
白菜省钱折扣券白菜菌,:#萌宠搞笑秀#猫坐在路边等主人吃饭结果有人往猫包里丢钱把猫给气坏了!!!!#花样宅家挑战##萌系宅##萌宠部落格#
飓风侠,:【拉布拉多迷路后自己跑到派出所结果一进门：巧了，铲屎的也在啊】2月25日，江苏常州市一派出所出现了一只来“报案”的狗子。这只拉布拉多自己来跑到派出所门口，见到有警察叔叔开门，马上跟着进去。警察发现它并没主人陪同，猜它应该是走丢了，就先让它进屋休息，再为它寻找主人。可没想到狗子一进屋，正好遇到了也来报案的主人陈先生，狗子和主人立刻激动的相认！网友：狗子蛮机智的，不过下次遛狗记得牵绳！！！（cr：dy/扬子晚报）http://t.cn/A67C50AN
衛慕準,整天忙着举报的人，大概就是这类
明天也想见你_,:
脑洞炸裂沙耶,#孙杨妈妈#孙杨还是禁赛八年吧，没见过这种人。不久前某泳坛杂志刊载，孙杨妈妈揭露我国泳联领导使用造假等手段帮助孙杨规避2014年因兴奋剂导致的禁赛影响（素材可能来自图4）。如果这件事锤实了，会拉全国泳坛下水。照他妈妈这么咬下去，牵涉非常广，他妈妈锤我国泳坛也不干净，就面子里子都没了。
一个喜欢张起灵的小孩,:被阿鲸安利的！！《富二代在娱乐圈捉妖擒邪》本来说看完垃圾桶再去看结果没忍住！！t
NBA情报局,:美媒报道，科比遇难照片泄露事件已有调查结果，有8名警员涉嫌参与拍摄和分享科比空难现场的照片，照片已被删除，涉案警员正面临调查和可能的纪律处分。县治安官表示执法人员拍摄这些照片并不构成犯罪，但仍然违反了部门政策，他已经向遇难者家属道歉。#科比遇难照泄露事件调查结果#
榴莲千层汀,:#科比遇难照泄露事件调查结果#生而为人，请务必善良，放过死者吧
桂天天,:一直遇到猪队友把把都是MVP结果把把都输一直掉星
默默_ys,:只有工作，没有自己……开屏鸡汤不想喝，凡事有个期限，不是每个人都能看到想要的结果青岛
浣溪青纱,#王一博有翡#wyb#王一博谢允#第一次这么羡慕金希澈
小周今天过的开心吗,:刚刚下了好多通知又有好多活动一开始担心大家会很反感不愿意配合结果不到一个小时活动都完成了不少真的觉得相互理解相互配合很感动特别是在网课作业这么多的情况下真的太感动了
季--夏,:#优酷下架还珠格格#气死了！夜里还在看，想着小燕子偷柿子今天在看！结果就下架了，真是
铭曲奇,#块人乱炖锅[超话]#搞块真的太快乐了kkkkkk我带着blockb的偶像剧来打卡了
九轩提尔斯酱_铛铛铛铛,【关于《外国人永久居留管理条例》，我们最该担心什么？】#睡前消息##马前卒施工队#最近大家都非常关心关于司法部公布《外国人永久居留管理条例》征求意见稿这件事，也有很多同学说希望督工聊聊的，那督工就通过这期节目谈谈他的看法。如果要小勺子帮督工简单总结的话，重点大概就是以下几条：1.随着中国进一步发展，外国人居留问题本就该有法可依，将这个条例提上议程本身没错；2.但是现在这个条例版本，模糊的地方仍旧太多，加上当下中国的地区差别等问题，群众的担忧也是合理的，漏洞越是多，才越可能出现“特权外国人”，我们不该反种族，而该反漏洞、反特权；3.国家公开征求意见，是一次很好的参政议政机会，鼓励大家积极通过官方渠道合理表达自己意见。当然，督工也只是一家之言，想必很多同学也有不同意见，尤其是在这种问题上，必然会有许多争议，这也是很正常的。希望大家继续保持理性讨论，互相促进有益的思考，更好地分辨出那些可能会伤害我们国家未来的核心问题。http://t.cn/A67iO2Ap
乱琢磨小姐,谢谢大家对我的关心，也感谢警方行动迅速，对史某依法作出行政拘留五日和罚款200元的处罚。但是，史某不服，提出行政复议，拘留暂缓执行。我们都相信法律，恶人终会受到惩罚，但是恶人依旧不知救赎。
十四是十四·,:刚刚转了一个首页的阳光信用转发，结果点进原博原博是小🦀…
今晚星星掉进月亮怀里了吗,:今日套路
Luckyyzxx,:老妈生日快乐
是大青菜,:我们之间，你认为的没有结果，还会想把心打开认识我吗。我自认为，心中的三观跟你并无分叉，你呢，一点沟通摩擦，就认为没有默契。
