育儿妈咪123,:【不论输赢，适时夸奖孩子】孩子个性天真浪漫，好胜心强，总想得到大人的肯定和表扬。家长们可以在游戏中利用这一点磨练孩子的个性。游戏中，孩子赢了，家长不要过度的夸奖孩子，让孩子更加的自以为是。反而在孩子输了的时候，家长可以给予孩子表扬，告诉孩子刚刚哪里做得好，让孩子明白自己进步了。
上海地铁shmetro,:【上海轨道交通乘客扫码登记操作指南】1、乘客乘坐上海轨道交通时，在进入列车车厢后，应使用本人手机APP扫描车窗顶部位置的专用二维码，登记本人乘坐轨道交通列车的所在车厢位置信息。2、根据操作界面仅需填写本人的手机号码即可，以便发现疫情后，如有需要能够及时、准确与您取得联系。3、按下确认框，弹出登记成功的信息即可退出。4、乘客每次乘车进入车厢，或者更换乘坐车厢，以及换乘其他线路后，均需要及时扫码，确保您登记信息的完整性。5、遇无手机的乘客或者不能熟练使用手机的乘客，希望同车厢的乘客给予帮助，但在填报手机号码时，应当填写被帮助人的联络方式。
撩个奶俊抱回家,:有你们的支撑给予我力量
欣玺相伴,#EASYNEWS#
JANE3861981050,:我没有给予你你该拥有的，有些对不起你，我的宝贝，我在努力！
南城烟雨录,:人生很短暂，几十年，一瞬间就走过了，和谁过就是一辈子。真爱，确实是抓在手里比较牢靠。如果，你不能给予TA幸福，不能保证他比现在幸福，那么，抓住就会适得其反。因此，在这种情况下，真爱一个人，精神上拥有就足够了，放手去爱他。
满月198104,【北灵开课ing】#电视剧大主宰#牧尘@TFBOYS-王源梦中再见到娘，默默许愿一定将娘救出来。橘崽也默默许愿，希望牧尘心想事成
严肃搞事情,:#比伯生几个孩子取决于海莉#简单的一句话，令众多网友赞扬，比伯的回答对妻子充满了尊重他并未因自己的一己私欲而给予观众一个确切的数字，而是感知到了一个女人怀孕生子的辛苦因而将这个决定权交给妻子，看来，比伯如今真的变成熟了很多，同时，他也真的是爱惨了海莉。
辽阳市公安局,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
查理布朗妮妮,一直帮我们线上义诊的医生们最近联合我们开始了一个捐赠项目，因为医生们在线上义诊中了解到很多住院患者在医院的陪护，以及很多非新冠重症患者因为没有床位，目前只能每天往返于医院与家中。而这些患者及陪护人员的风险是非常高的，但是他们大多都只有一次性口罩，有些甚至没有口罩，而普通的一次性口罩防护能力非常有限，万一重症患者再感染上新冠肺炎，那就真的雪上加霜了。所以医生们联同我们想为湖北省内所有的重症患者，包括住院的以及需要经常往返医院的免费捐赠n95口罩，目前货源我们正在寻找中，暂时有少部分可以供应，如果确实需要口罩的患者及家属们可以与我们联系。同时也欢迎大家能够给予一定的帮助，因为志愿者是不能够发起募捐的，但是我们可以以微博问答或者微博打赏的形式来帮助大家解决一些问题，所有收益款项均用于此次抗疫活动中，我们会公示出来。另外大家如果有热心人士有捐赠口罩的资源的，欢迎与我们联系！诚挚感谢！！！
7崽是猫,:原罪就是有欲望有期望值。我珍视每一个人，但也会想要得到别人的反馈，如果你没有hitthespot，我的珍视也会一点一点减少，相反，如果你每次超过期待值，我也会相应的给予更多。一切都是交易，于你于我而言都是，youhavetopayforyourdesires.
杨海弢律师,:#普法课堂##新型冠状病毒肺炎##疫情##不可抗力##合同法#为证明本次新冠疫情为“不可抗力”不构成违约，我需准备哪些证据？近一段时间以来，因为新冠疫情的原因导致了一些合同无法履行或延迟履行。今天，杨小律（微信公众号：bjyangxiaolv）就来和您聊聊不可抗力过程中咱应该收集点什么证据备用。新冠疫情影响导致合同不能履行的政府文件。主要包括指当地政府发布的具有强制性命令、通知类的文件，特别是省级人民政府启动重大突发公共卫生事件一级响应状态的文件。企业以书面形式的询证文件。如书面函件、电子邮件等方式询问政府有关部门本企业是否可以生产经营等，并请求相关部门给予书面答复的文件。通知义务方已履行通知、与对方协商的证据。合同义务方应及时按合同约定的方式将本地疫情情况及政府采取的强制措施的情况书面通报告合同相对方。合同中如未对送达地址等做出约定的，应向对方注册地址发送，具体收件人以对方的法定代表人为妥。
央视广告经营管理中心,:自疫情发生以来，邮储银行积极落实银保监会要求，精准对接抗疫企业，为疫情防控相关企业授信超900亿元，完成贷款投放超220亿元；多措并举为各行各业输送“金融活水”，通过加大信贷支持力度，给予利率优惠、延长还款期限等政策，全力支持恢复生产，帮助企业渡过难关。品牌行动|中国邮政抗击疫情在行动
长沙居民第n代,:『长沙华天旅行团出国游消费者被抢劫客服不给予任何赔』http://t.cn/RHHymYv
蝎子蓝蓝红红绿绿,:最近发现了一篇绝美cpy小说里面的感情描写得很细腻是很日常的校园治愈文感谢超话的网友给予的资源
星座匹配,:射手座射手座对于感情，一向都是拿得起放得下，他们也是真的觉得没有谁是离不开谁，所以即便很喜欢对方，那么如果对方丝毫没有给予回应，射手座也会及时止损，不会让自己越陷越深，也许很多人觉得射手座的放弃太过于容易，但其实射手也知道，如果自己的喜欢在对方的眼中，只不过是一种困扰，那么这段感情本身就是不健康的。
宏疆的歪理邪说,:工信部通报河南、山东“携号转网”服务违规问题处理情况工信微报今天针对媒体反映河南、山东相关电信企业“携号转网”服务违规问题，工业和信息化部高度重视，第一时间组织河南、山东两省通信管理局开展核查处理。2月28日，两省通信管理局赴现场开展核查，经核查媒体反映的相关电信企业主要违规行为属实，两省通信管理局依法依规对违规企业予以行政处理，同时要求两省电信企业省级公司对相关责任人给予追责。河南、山东两省电信企业省公司党委研究决定，分别对28名省、市和区县公司相关责任人给予免职、记过、警告和诫勉谈话等处理，对2家地市公司给予通报批评。据初步统计，自2019年11月27日以来，全国电信管理机构共计约谈、通报、责令整改和行政处罚“携号转网”服务不规范电信企业198次。下一步，工业和信息化部将坚持以人民为中心的发展思想，持续加强“携号转网”服务监管，加大违规惩治力度，推动高质量完成“携号转网”服务，切实维护用户合法权益，不断增强人民群众获得感。http://t.cn/R2Wx9f3
帅锅酷的懒得理,:发布了头条文章：《支持给予国外高科技人才永久中国国民身份！》支持给予国外高科技人才永久中国国民身份！
随遇而安75521,:把沉浮给予的得失看淡，把时光赋予的温柔温暖写进眼眸。坚韧赤子初心，随笑容一样不曾改变。有幸遇见你，少年肖战@X玖少年团肖战DAYTOY
大河财立方,:【两部门发文！对这些航班给予奖励】大河财立方消息3月4日，财政部、民航局发布关于民航运输企业新冠肺炎疫情防控期间资金支持政策的通知。疫情防控期间，中央财政对执飞往返我境内航点（不含港澳台地区）与境外航点间的国际定期客运航班的中外航空公司，以及按照国务院联防联控机制部署执行重大运输飞行任务的航空公司给予资金支持。http://t.cn/A67lCA3r
小妮子的话,:女孩子三观要正善良是来自骨子里的而脸蛋仅能给予视觉上的舒服不舒适的圈子不要碰要学着独立好好生活好好期待
春意誓迟,:心满意足😋自制糖醋麻辣味狼牙土豆，满满配料
一个人的不莱梅,#女儿鼓励离异妈妈重新开始#父母离婚后，原本两个人的卧室只剩下母亲一个人住，趁着母亲出差，孩子们重新粉刷装饰了她的卧室，摆上各种她喜欢的玩偶、照片，让她真正拥有属于自己的空间
晴天诡唳,最近太难买东西了！手动低成本COS仿妆#剑灵#的六个角色
崔正诚Sam,:生意的持久来自诚信。我始终找不到那个給予我溫暖的手掌；茫茫人海里！做人的踏实来自内心、舒心的生活是自己创造……说话的分寸来自把握。
AKA-辣椒,#驰援武汉算我一个#无论是在家宅着，还是来到了工作的城市，我们都在用自己的力量，听从号召和指挥，为抗击疫情贡献自己的力量，期待疫情过后那平凡而又宝贵的日常。@AKA-辣椒
情感挽回男友女友情感分析导师,:#男友对我死心如何挽回##失恋挽回前任分手挽回前任#情感始于希望，止于绝望。因为你曾经给过别人期待和憧憬，他相信你能满足他的需要，给予他想要的生活，所以选择了和你相爱，你也一样。但是后来，在深入了解和相处之后，你们中的一个或两个发现你们不能接受彼此的很多东西。此外，如果你以错误的方式交流或者根本无法交流和解决问题，你会逐渐变得绝望。你的感觉不再是快乐，而是痛苦，有人注定要放弃和逃避。你必须永远明白，情感不可能一蹴而就。情感的发展彻底取决于你的内心、日常行为和情绪状态。
--沙漠军刀--,:我们反对的不是给予外国人永久居留权，而是反对某些奴性的掌权人给予他们的超国民待遇。你能想象中国人在美国拿到绿卡以后，在美国人面前趾高气扬吗？我就能想象外国人拿到中国绿卡以后，在中国人面前践高气扬。
miss丫头骗子,#点点在易烊千玺腹肌上打滚#《朋友请听好》中的小猫咪点点太喜欢@TFBOYS-易烊千玺了吧！在千玺身上来爬来爬去，最后窝在千玺的腹肌上打滚卖萌
幸运王子ex,:没有一个人的前进道路是平平稳稳的，就算是河中穿梭航行的船只也难免颠簸，生活中所遇上的坎坷磨难不是偶尔给予的为难，而是必然所经受的磨练。#手机兼职##手机赚钱##手机兼职赚钱#绿洲
沒錯這最是個小號,:而是因为你意识到他已不在乎了；当你还能给予的时候别轻言放弃，现在才懂：没有表情；没有言语；你放弃了某人……莱芜·东海渔村大酒店
锦旗锦旗jinqi,Higirl，52岁了吗。每一年，我都以为这是最好的年纪了，但当我又多長一年，我才知道原来好还可以更好。每一件事都心甘情愿，每一天都有能力给予，每一次给予都无所谓回报，虽然是照顾人的角色，但支持着每一个人成为自己的同时，自己也成了每个人爱的中心。儿子今年给我最好的礼物，是他考上了伦敦中央圣马丁艺术学院和纽约帕森斯大学。收到兩个学校的录取信时，我流下了爆击一样的眼泪，如果我曾给予他的每一分爱都成就了他成为自己的自由，那么他也成就了我能爱人却不需要占有的能力，那是四十岁以前我不懂的道理，我一直以为爱就该拥有，但有了他，我才知道还有一种更大的爱是凝视。今天米粒在睡前跟我说的话，我悄悄录下，再听一次还是感动的掉泪。她知道妈妈喜欢衣服、鞋子、吃、护肤，她最喜欢水果、海苔、球池、跳跳床，那是她所知道这世界上最美好的一切了，她想给我所有她知道的最好，这就是爱。秦先生我不多说了，棋逢对手的一生很精彩，婚姻不是恋爱，恋爱的沸腾只有三年，但爱可以无限延展，婚姻围绕的是生活的现实，也因此才更显得爱的坚实。我对恋爱没兴趣，我希望的是，有一个一生跟你一起强壮、在一起能长出宽阔的视野和丰沛力量的人。我不恋爱，在婚姻里，有更大的爱会滋生，不再是两个人，而是一群人，因我们共同的努力而一起过美好的生活。我还沸腾着，像滚烫的水，爱着生命。唱歌、喝酒、拍美照、旅行、吃、做饭、写字，我感觉生命才开始，像一只小松鼠从树洞里探出头，嗅闻雪融的早春，一切都才开始，我跟即将18岁的儿子听流行音乐狂舞，我跟女儿打扮成粉红公主喝法式下午茶，我和秦先生深夜不睡的聊剧本，我一个人带着行李跟闺蜜来场说走就走的旅行，我不需要任何人给我幸福，因为我就是幸福本身，我能给任何与我在一起的人快乐。52岁，我还是老女孩，活得比任何时候都精彩，笑的比任何时候都灿烂。http://t.cn/A67plZc9。#微博宅Live##有我陪你线上音乐节##伊能静不插电演唱会#[鮮花]
你最好乖一点哦,:操作好脾气好给予肯定会问队友要不要蓝打不了的不去送不演说话有趣不问隐私这是我对野王的定义
神可爱的小女儿,:每个人所持的世界观是很狭隘的。每个人都只会用自己的那把小尺子来量度事物，不客观的去看，只会按照被给予的他人的真实来看待事物。
慧眼财经团队,:【慧眼闪电财讯】财政部、民航局：疫情防控期间，中央财政对执飞往返我境内航点（不含港澳台地区）与境外航点间的国际定期客运航班的中外航空公司，以及按照国务院联防联控机制部署执行重大运输飞行任务的航空公司给予资金支持。奖励标准分成两档：共飞航班每座公里0.0176元，独飞航班每座公里0.0528元。
神魔不知道叫兽,:据泰国《曼谷邮报》报道，当地时间2月28日开始，韩国政府宣布给予30万外籍非法劳工自愿免责离境的机会。这一机会将持续至3月31日。韩国政府表示，此时参加“自愿离境”项目者，不会被追究此前非法入境的行为，也不会被记录在韩国入境和移民管理部门的“黑名单”上。目前，韩国政府已用6种语言发布了这一通知。而在3月31日后仍未离境的非法劳工，被捕后将被立刻遣返，并会被记录在黑名单上，10年内不得再次入境韩国。...http://t.cn/A67lK1cL
千万不要点开我的主页,:"毒性很大的一句话：一旦有了一个省錢的脑子，就不会有精力培养一个赚錢的胆子，所以，一句鼓励的话语，一个有力打字兼職打字的肩膀，便化解了手機兼職賺錢所有的薄凉和忧伤。美丽的姿态有千百种手機賺錢，最美的網絡兼職網上兼職一定是风雨中给予的微笑。"绿洲
Cautious_正宗价投,:湖南省鼓励对无车家庭购置首辆家用新能源汽车给予支持
真心晨藝一朵朵,:#晨艺的舞蹈室[超话]#你是笑着的，世界就洋溢微笑，晨艺的温柔给予我无限力量，相信我能爱你五年复五年。求积分啰!@晨艺
给心灵一瓣儿书香,:#东方心语[超话]#💗不知在那里听过这样的一句话：生活从来不会放弃给予一个人快乐的方式，只有人自己选择放弃追求快乐的生活。我佩服那些可以隐忍，将自己的苦痛掩盖得那么深，只取快乐与别人分享的人，我也尊敬那些走在苦难的边缘，仍可以微笑着生活的人，即便人生没有偏袒他们，仍可以在安静中不慌不忙的坚强。#迪丽热巴翻牌##黄冈给郑爽一家写感谢信##中国女孩##余文乐道歉#@袭月L
WangYiDang99,:#手机摄影##VSCO[超话]#乡村会给予我们难得的慢生活不用被城市的快节奏压的喘不过气偶尔的村里生活会非常美好自贡
MoVeSink,:#强迫给予带卡#自厌和强迫一直是我同人中最喜欢的点，还有复杂的感情碰撞和不浅薄的人物对话，但是我是真的不太喜欢结尾主角意识到自己其实在书里漫画里这种操作，我看同人本就是为了脱离现实，最后将我直接打醒港真是不是有点残忍
沙雕语录,:你不去追求真正的幸福，而偏爱幻想中的幸福，这是你最隐秘，最阴险的惰性。在一切欲念中，我们自己最注意不到的就是惰性，虽然它的暴力并不明显，可它破坏的一切也不易被发现。它使得人放弃最热烈的追求和决心，它对心灵所感受的遗憾给予慰藉，最后代替了一切未曾获得的幸福。
余姚阿澄,一定要买isdg的纳豆生活和酵素，这样国过年回家，小伙伴能觉得你瘦了！！！！
gogoh1866,:其实生活给予我们的并不少：想想劳燕分飞的还有多少、能够相思就是幸福，其实你拥有的；真的希望你会想我！昆明·先峰营
洛蔻苏_清本果町执行CEO,:#LORCOSO洛蔻苏[超话]##清本果町[超话]#公司刚到的货，马上就又要发走了[太开心]2020年的开端，很多人都陷入了深思疫情的发生让生活给予了我们每个人暂停键，你有考虑过自己的工作吗~⁉️副业刚需的生活，现在的90后95后00后大家都在偷偷的变优秀这是一个适者生存的社会~如果你不给自己准备好副业和退路，那么终将会跟不上时代的步伐~http://t.cn/A67loaV9
噶瑪善念,:僅僅是一頂帽子……也給予我很大的加持~💖祈願上師常住頂上不分離！噶瑪巴千諾~Karmapachenno~台湾·新北市
待风也温柔,#王源南都娱乐封面#视频采访部分Part1！除了纪录短片里的呈现，@TFBOYS-王源还有什么趣事与大家分享？留学生活让自己有了哪些成长？戳视频听王源分享海外留学生活点滴⬇️Part2明天见！【#王源[超话]#·南都娱乐】封面杂志（万字全文采访&20P版面&全新写真）预售进行中（详见置顶微博），3.6中午12点截止⏳（采访_傅圆媛视频_小钟）http://t.cn/A67OWGA8
毕竟是梦w,:只有亲近的人离开几天你才知道什么是想念什么是惦记什么是不放心什么是珍惜珍惜所拥有的因为你比任何人都需要她她也比任何人都爱你给予一切南昌
春田花花最可爱小饭,#StarsLoveBVLGARI#品牌代言人吴亦凡@Mr_凡先生佩戴宝格丽珠宝作品于极速蜕变中坚守初心。@Tmagazine
西塘客栈梦舢板小店,:一个人给予别人的东西越多……他就越好，而自己要求的越少，不是我寂寞而是因为我沉默、不是因为我快乐而是我比别人伤口隐藏的深衢州·鹿溪广场
a塔塔熊f,:视频的开头是23岁的黄子韬，结束时是26岁的黄子韬，传达的是一样的东西。但在23岁时，他说着今天被人鼓掌叫好的话，迎来的是铺天盖地的石头。有一句被用烂了的话：误解是表达者的宿命。于是他一直说，石头便一直有。可被砸得遍体鳞伤，还是学不会闭嘴。因为他说，有责任。他是我认识的，最像超级英雄的人。不是说他无所不能，而是这股该死的责任感。身边人、粉丝、观众，甚至是社会、国家、地球，他都努力想去为TA，做些什么——即便无用，或者微小。于是可以站在聚光灯下，面前被放上了话筒，那么努力表达自己所认为正确的东西，是这个想做超级英雄的小男孩，可以做出的，最轻易的事情。他还会继续表达，说不好下一句后面，迎来的是石头和鲜花。但这又有什么所谓。超级英雄的快乐不在于被歌颂，而在于能给予。这个世界，总会有人，因他快乐，因他勇敢，因他成为更好的自己。*视频标题不代表观点，无意比较，有感而发http://t.cn/A67lSQCD
漠宏庵,:“小微企业扶一把就能活”。3月2日，阿里巴巴董事局主席兼首席执行官张勇在杭州战疫情促发展工作推进会上称：阿里巴巴在调研走访时发现，影响小微企业的排名前三的成本分别是房租、人工和贷款利息。其中96%的小微经营者资金缺口在100万以下。为此张勇呼吁，只要给予一点支持，他们就能迈过难关，并提出贷款支持、财税补贴、创造就业等具体建议。http://t.cn/A679QWts斗胆揣测一下；可能房租成本比其它两项更厉害，怎样减低租房成本，或者适当加大房产税征收，再补贴小微企业呢？
马雅太阳MayaSunDidon,:2020/03/21—-2023/03/08土星徘徊推进过由天王星守护的水瓶座土冥合相在摩羯座的任务是重塑社会和个人的责任义务，先死后生先抑后扬让集体文化的标准或规范社会结构担当被呈上台面goingthroughscrutiny。冥王星带来的是重生，取走和再给予，这个过程让地球“觉醒”。土星花近三年时间请天王星以革命性的冲动来突破老旧的结构。土星僵固的界线遇上天王星，通常会分崩离析。这种崩坏也正是我们会体验到的“宇宙意识”。天王星在本命盘座落的宫位则揭示一个人可能会在哪个领域里经验到这股能造成觉醒的潜能。
疯菇凉lsabella,:大学四年难过的时候一遍一遍读刘同的《你的孤独虽败犹荣》，如今置身社会江湖，难过的时候一遍遍读大冰的书，于世事无常处见芸芸众生，在每一个故事里哭了笑笑了哭，在世态炎凉里体会江湖给予的温暖如春！文字的魅力大概就在于它总是在猝不及防中击中你掩埋许久的柔软内心！谢谢你，冰叔！@大冰你继续做你的野生说书人，我继续听你讲故事！不知第几次重温《台北儿子》，那铁血战士股子里的柔情，让我想起自己默默无闻付出的父亲！等你的《台北爷爷》
陕西教育新闻网,:【阅读中遇见更好的自己】“书给我最大的感受像是一个真诚而又有远见的朋友，阅读让我懂得前行的方向，给予我坚持的力量”http://t.cn/A67lSGIa
M78星云的猪猪,刚看到了一个男性女权者孟常的文章——《红旗漫，你支持女权吗？》这还是我第一次在中国的社交平台上，看到男性以【女权者】的身份而自居。平权者我见得多了，男性女权者是第一次看见。这多少值得我们谈上两句。文中谈到——“我自认为是一个女权主义者，无论这个标签下有多少脏水、争议和名不符实的“队友”，我相信，只要认同性别平等，就是一个女权主义者。性别有异，但并非孤岛相望。与此同时，男性身份给我带来了言语和行动上的挑战，我的发声并不天然“正义”：我是盟友，也是敌军。”……“我可以是江山娇的盟友，但我永远成为不了江山娇。”这是一位读过《第二性》，去过丹麦留学的男人。那么这里我想贴一段波伏娃的话来对照。“对女人最有同情心的男人也对女人的真实处境毫不了解。而他们对特权的维护则近乎本能。因此，我们是没有必要相信男人的。我们不会对于男权的剿杀次数和攻击激烈程度所吓倒；也不会被给予给“真正的好女人”的带有利益残渣的赞美所迷惑。甚至也不要为男人呼吁善待女性的魅力所折服，事实上这些男人从来也不曾想过与女人共命运。”——《第二性Ⅰ》导言西蒙娜·波伏娃两相对照，我觉得已经将这个问题讲得无比地透彻了。穿越半个世纪，一男一女的两颗思想火花在截然不同的国家和时代，精确指出了这个女权者在父系语境下，必须看清的事实。——女性只要愿意就天然结成共同体，而任何男性，即便是一个精确自称为女权者的男性，都同时既是宣称的盟友，也是现实的敌人。孟常发出追问——但我该怎么才能做得更多呢？我又该如何区别于我所并不认同的“绅士主义”呢？……这样的矛盾或将一直困扰着我。我也不知道其他男性的女权主义者如何处理这个身份挑战。在这里，我想给他一个简单的回答：你可以持续地、长久地、坚持地背负着这种分裂感，承担下所有污名化接着走下去，就像任何一个女性女权者长久以来一直所做的那样。哪怕只有一瞬因分裂感或污名感到委屈，都是男人重拾男权的退路。女人是没有这种退路的，所以女权者无一不是欣然拥抱田园、荡妇或拳师的美名。人类涉及抉择的大多数问题，本身就是真正的答案。
惊梦_zhb_blue,:#每日一善[超话]##每日一善[超话]#做好人，行好事，老天自会守护你做一个善良的好人，终究不会吃亏，老天不会让一个好人寒了心，因为头顶三尺有神明。生命是一种回声，你把善良给了别人，终会从别人那里收获善意。爱出者爱返，福往者福来。善良是流动的，你所给予别人的善良，终有一天会惠及自己。
young_欢,3.4每日听写打卡#Gwen每日听写#每天听写一分钟，英语水平大不同！欢迎加入每日听写群：添加下方公号，后台发送“听写”，按照提示进群即可。和一万个小伙伴一起每天进步一点点。
姜小白·,:今天下午看了麦家的《人生海海》原来这句是闽南语，对人生的一种感叹。下班听了一首刘莱斯的《浮生》很喜欢。最近上下班再听王尔德的《道林·格雷的画像》，那句人人皆知的“好看的皮囊前篇一律，有趣的灵魂万里挑一”的出处。艺术给予人的，有时候是瞬间的感动。有时候又像黑暗里的一束光，给你无穷的力量。人生海海，幸如何之。。
惊梦_zhb_blue,:#每日一善[超话]##每日一善[超话]#做好人，行好事，老天自会守护你做一个善良的好人，终究不会吃亏，老天不会让一个好人寒了心，因为头顶三尺有神明。生命是一种回声，你把善良给了别人，终会从别人那里收获善意。爱出者爱返，福往者福来。善良是流动的，你所给予别人的善良，终有一天会惠及自己。
young_欢,3.4每日听写打卡#Gwen每日听写#每天听写一分钟，英语水平大不同！欢迎加入每日听写群：添加下方公号，后台发送“听写”，按照提示进群即可。和一万个小伙伴一起每天进步一点点。
姜小白·,:今天下午看了麦家的《人生海海》原来这句是闽南语，对人生的一种感叹。下班听了一首刘莱斯的《浮生》很喜欢。最近上下班再听王尔德的《道林·格雷的画像》，那句人人皆知的“好看的皮囊前篇一律，有趣的灵魂万里挑一”的出处。艺术给予人的，有时候是瞬间的感动。有时候又像黑暗里的一束光，给你无穷的力量。人生海海，幸如何之。。
夜渺风萧,以下个人看法，不喜随便喷。吃了个xz和ao3的大瓜，本来两边都不熟，一吃而过，甚至还下意识认为，对于两头不粉，没有天然立场的人来说，这是件很简单的事。直到有人跟我大谈一番，才发现，哦，原来不是。这是件什么事？一个人在行使某项权利时侵犯了其他很多人的利益，引发了利益被侵犯方的报复，导致更多人受损。但妨碍举报人行使权利的正当性吗？并不。在当前举报的制度里，任何人都可以举报，几乎无成本，由受理人来甄别举报材料真伪，并做出相应处理。利益被侵犯方的愤怒有错吗？也没问题。所以举报方该道歉吗？应该。但道歉代表她错了吗？某种意义上，不代表。代表什么？代表我对不起你。对不起，伤害了你。伤害是种错误吗？不一定。大部分正当的行为其实都有形或无形地侵害了他人的利益。利益被侵犯方通过伤害对方在意的人进而伤害对方错了吗？那我还是觉得这个行为不太妥当，个人还是更欣赏一人做事一人当。在我看来，从头到尾只有一个问题，为什么这样的举报可以成立？为什么可以成立呢？为什么呢？显然对这个举报的处理结果，很多人都不满意？那这一制度难道没问题吗？但更震惊的是，怎么会没人问一句呢？
孤垒长大后要嫁给赵小雷,:为什么有的事很麻烦而我们义无反顾也许是希望给予我们不竭的动力
勺子梨子,:夕阳是太阳给予大地最后的馈赠#天空#
may--0027,:“上帝，请赐予我平静，去接受我无法改变的；给予我勇气，去改变我能改变的；赐我智慧，分辨这两者的区别”——尼布尔的祈祷文
屁话学者老左,:当代年轻人的生活可以被自己加麻辣牛肉的方便面概括。泡面是自己苦逼的生活。牛肉是家里做好带去大都市的，父母给予的经济支撑。省下来的钱用于投资爱好，或者就是懒得做/不会做。说起来好像有点可怜。那我们普通孩子也是生下来体验生活的。嗯。
易安柠丸,底妆即战衣，全新阿玛尼权力「黑气垫」，挑战全天持妆无瑕。权力战衣之选，未完待续。阿玛尼的微博视频
行者漫拍,:自从疫情爆发以来，大批的医护人员奔赴抗疫一线，用自己的生命值守在阵地的最前沿，牺牲了那么的人才将疫情控制下来，使得局面逐渐稳定下来。国家也发布了政策，对于坚守在一线的医护人员，给予双倍的薪资。可就在这样的情况下，一家医院发放的疫情补贴着实让人摸不着头脑，因为一线医护人员拿的太少，而领导拿的太多了。院长一张引发多方质疑的疫情补贴公示表陕西省安康中心医院，就疫情期间各人员的补贴情况作出了公示，但是没多...http://t.cn/A67lXDWA这幸亏曝光的神速啊，不然的话这个医院大领导要拿补贴12600元，一线护士们补贴400元的票子算是拿定咧。http://t.cn/z8AIEWK
马鞍山公安交警秀山大队在线,:#复工复产进行时#3月4日，秀山大队宣传员走进辖区永安危化品运输公司，开展上门服务工作。活动中，民警详细了解了公司复工复产情况，并对针对公司提出的通行证，车辆年审等问题，给予了解决方案！同时，要求单位要切实做好内部安全防护和驾驶人日常宣传教育工作，携手保证复工复产顺利进行！http://t.cn/8FSsMFl
来一罐旺仔,说一句爱豆说过非常触动你的话。
革翰池乀,:经历一些事，不管你在与不在！走过一段路：也更可能成为领导者，都会惦念！因而更受欢迎！德国图宾根大学的研究人员发现；而且在性格特征上：“给予者”更乐于分享知识。
薏仁老鹰热度A,:很多东西是爱情不能给予的……爱情不是全部，比如朋友……女人要有一份能养得起自己的事业、比如成就感：即使是大部分。资阳·韩国特色烤鱼(学沟湾路店)
闻来闻往,:【每经19点丨对疫情期间不停航和复航的国际航班给予奖励；富时中国A50指数将纳入京东方A、中兴通讯|每日经济新闻】分享给你一起看每经19点丨河北检察机关依法对胡怀邦涉嫌受贿案提起公诉；两部门：对疫情期间不停航和复航的国际航班给予奖励；富时中国A50指数将纳入京东方A、中兴通讯分享来自绿茶浏览器！
爱笑的聂小胖,:放手，只给予无条件的爱和关注。
中国网直播,:【民航局：免征航空公司缴纳民航发展基金，每月给企业减负约6亿元】（中国网3月4日讯）免征缴纳民航发展基金、对执行重大运输飞行任务的航空公司给予必要补偿、支持航空公司疫情期间国际航班不停飞……日前，民航局统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，加强与财政部等相关部门沟通协调，一揽子减免税费、给予疫情防控补贴等政策出台，助力民航企业应对疫情带来的经营风险。http://t.cn/A67lXoSE
黄冈晓琼,:如果你想要通过医疗手段完善自己的肌肤，那就趁冬天来临时，到知名的肌肤科医院咨询医生，进行雷射治疗。不要忘记考虑脸和脖子，选择含有芦荟成分、乳酸成分等天然保湿因子的保养品，给予身体360度的全方位照顾。”#没有感情的食材杀手##没有感情的食材杀手#
枪哥2021,【国家知识产权局驳回“火神山”“雷神山”等63件恶意商标注册申请】国家知识产权局3日对首批63件进入实质审查阶段的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，依法作出驳回决定。　　此次驳回的63件商标注册申请包括27件“火神山”、24件“雷神山”、3件“钟南山”、3件“方舱”等商标注册申请，涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。均以易造成社会不良影响，适用商标法第十条一款八项依法予以驳回。（@新华视点）
操奇制胜,:湖南五大行动释放新兴消费潜力，鼓励各地对无车家庭购置首辆家用新能源汽车给予支持。3月4日下午举行的湖南省统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作新闻发布会上，省发改委主任胡伟林表示，接下来将从稳定传统消费、培育壮大新兴消费两方面发力，对冲疫情造成的影响。鼓励各地对无车家庭购置首辆家用新能源汽车给予支持，加快新能源汽车充电基础设施网点布局和建设。加大城市新建公共停车场力度，加强居民小区停车位规划与改造。鼓励车企和经销商在省内组织开展“汽车下乡”促销活动，加快繁荣二手车市场。（红网）
中国网直播,:【民航局：免征航空公司缴纳民航发展基金，每月给企业减负约6亿元】（中国网3月4日讯）免征缴纳民航发展基金、对执行重大运输飞行任务的航空公司给予必要补偿、支持航空公司疫情期间国际航班不停飞……日前，民航局统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，加强与财政部等相关部门沟通协调，一揽子减免税费、给予疫情防控补贴等政策出台，助力民航企业应对疫情带来的经营风险。http://t.cn/A67lXoSE
跟着我领券,一定要买isdg的纳豆生活和酵素，这样国过年回家，小伙伴能觉得你瘦了！！！！
黄冈晓琼,:如果你想要通过医疗手段完善自己的肌肤，那就趁冬天来临时，到知名的肌肤科医院咨询医生，进行雷射治疗。不要忘记考虑脸和脖子，选择含有芦荟成分、乳酸成分等天然保湿因子的保养品，给予身体360度的全方位照顾。”#没有感情的食材杀手##没有感情的食材杀手#
枪哥2021,【国家知识产权局驳回“火神山”“雷神山”等63件恶意商标注册申请】国家知识产权局3日对首批63件进入实质审查阶段的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，依法作出驳回决定。　　此次驳回的63件商标注册申请包括27件“火神山”、24件“雷神山”、3件“钟南山”、3件“方舱”等商标注册申请，涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。均以易造成社会不良影响，适用商标法第十条一款八项依法予以驳回。（@新华视点）
操奇制胜,:湖南五大行动释放新兴消费潜力，鼓励各地对无车家庭购置首辆家用新能源汽车给予支持。3月4日下午举行的湖南省统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作新闻发布会上，省发改委主任胡伟林表示，接下来将从稳定传统消费、培育壮大新兴消费两方面发力，对冲疫情造成的影响。鼓励各地对无车家庭购置首辆家用新能源汽车给予支持，加快新能源汽车充电基础设施网点布局和建设。加大城市新建公共停车场力度，加强居民小区停车位规划与改造。鼓励车企和经销商在省内组织开展“汽车下乡”促销活动，加快繁荣二手车市场。（红网）
印傳法師,:【平常语·甘露味】人的一生，要走很多条路，有笔直坦途，有羊肠阡陌。有繁华，也有荒凉。无论如何，路要自己走，任何人无法给予全部依赖。不回避，不退缩，以豁达的心态面对，属于你的终将到来。有时候，你以为走不过去的，跨过去后回头看看，也不过如此。没有所谓的无路可走，只要你愿意走，踩过的都是路。#武汉加油##武汉人朱一龙为同胞加油##16省份一省包一市支援湖北#
七九三六,:陈龙&李泽锋&彭昱畅《解救吾先生纯享版》三人获得了现场的一致好评！刘烨对三人的表现给予了很大的肯定，章子怡稀土部队也毫不吝啬赞美之词。用心去呈现每一个细节，就会很有感染力！
不会取昵称的纠结星人,其实挺多演员表达过对剧外衍生的看法（祖峰/段奕宏/邓超/于和伟/刘奕君老师）吾六一061的微博视频
龙樱吧RloveS_BAR,:#网王龙樱[超话]#「BloomingStep歌词翻译」日语歌词见P1，完整版翻译见P2。“心中的憧憬一定会给予我勇气向前迈出一步吧”“虽然还差得远呢有了在背后支持的朋友和你努力的身影让我觉得我也要好好加油了”“我会给你加油的无论何时何地都会给你送去樱花色的应援”“希望的花蕾穿越心中总有一天会到达那憧憬之地”憧憬着龙马君打网球的样子的樱乃，在以他为方向的道路上，一刻不停的努力前进呢。如果龙马能知晓姑娘的这份心意，会是什么反应呢？
上海物流货运l,:不是所有人值得你付出：不管今天多痛苦……所以：不要那么傻的就去给予！不是只有你一个人在努力；所以：请记住。南京·江苏省国画院
源小源0621,【北灵开课ing】#电视剧大主宰#牧尘@TFBOYS-王源梦中再见到娘，默默许愿一定将娘救出来。橘崽也默默许愿，希望牧尘心想事成
宮梓萌萌哒,#VIXX[超话]##李弘彬[超话]#谢点开这个视频的每一个人。我们不是替他开脱，替他洗白，错了就是错了。我们希望大众能够了解事情的经过，而不是断章取义。就如同他说的，无论什么情况下，都应该小心小心再小心，作为一个公众人物，这是他的失职。不奢望大众能给予原谅，但希望能公正对待。我们遵照严谨客观的翻译，没有扭曲事实；从原视频提取重要部分进行翻译，以便观赏。再次感谢！虽然希望更多对他有所误解的粉丝看到这个视频，但也请适当地转发，有心想要了解的人会看的。虽然希望更多对他有所误解的粉丝看到这个视频，但也请适当地转发，有心想要了解的人会看的。非常感谢以下几位的热情帮助：剪辑：@哔哔哔呱翻译：@awesdko屁桃apple时间轴：@Jellyfish在焕尼校对：张包包协助制作：@鄭美美的老公_@一颗智硬糖_cjxt碧斯激推@双下巴盛宴_也感谢所有星光的鼎力支持近期会上传b站&油管http://t.cn/A67WWpot
蠢笨的蚁涵蓄,:而是机会之杯。命运给予我们的不是失望之酒漳州·青忆酒吧(石仓北荣兴店)
几米漫画故事,:女孩子三观要正善良是来自骨子里的而脸蛋仅能给予视觉上的舒服不舒适的圈子不要碰要学着独立好好生活好好期待
感温你送河源,:而保湿就是加个盖子不让水分蒸发、所以保养的时候；爽肤水起到给予肌肤水分……宁波·豪生咖啡厅
不会取昵称的纠结星人,其实挺多演员表达过对剧外衍生的看法（祖峰/段奕宏/邓超/于和伟/刘奕君老师）吾六一061的微博视频
喜嘻玺哈哈,#点点在易烊千玺腹肌上打滚#@TFBOYS-易烊千玺《朋友请听好》，易烊千玺独唱版。千玺也太温柔啦
龙樱吧RloveS_BAR,:#网王龙樱[超话]#「BloomingStep歌词翻译」日语歌词见P1，完整版翻译见P2。“心中的憧憬一定会给予我勇气向前迈出一步吧”“虽然还差得远呢有了在背后支持的朋友和你努力的身影让我觉得我也要好好加油了”“我会给你加油的无论何时何地都会给你送去樱花色的应援”“希望的花蕾穿越心中总有一天会到达那憧憬之地”憧憬着龙马君打网球的样子的樱乃，在以他为方向的道路上，一刻不停的努力前进呢。如果龙马能知晓姑娘的这份心意，会是什么反应呢？
上海物流货运l,:不是所有人值得你付出：不管今天多痛苦……所以：不要那么傻的就去给予！不是只有你一个人在努力；所以：请记住。南京·江苏省国画院
宮梓萌萌哒,#VIXX[超话]##李弘彬[超话]#谢点开这个视频的每一个人。我们不是替他开脱，替他洗白，错了就是错了。我们希望大众能够了解事情的经过，而不是断章取义。就如同他说的，无论什么情况下，都应该小心小心再小心，作为一个公众人物，这是他的失职。不奢望大众能给予原谅，但希望能公正对待。我们遵照严谨客观的翻译，没有扭曲事实；从原视频提取重要部分进行翻译，以便观赏。再次感谢！虽然希望更多对他有所误解的粉丝看到这个视频，但也请适当地转发，有心想要了解的人会看的。虽然希望更多对他有所误解的粉丝看到这个视频，但也请适当地转发，有心想要了解的人会看的。非常感谢以下几位的热情帮助：剪辑：@哔哔哔呱翻译：@awesdko屁桃apple时间轴：@Jellyfish在焕尼校对：张包包协助制作：@鄭美美的老公_@一颗智硬糖_cjxt碧斯激推@双下巴盛宴_也感谢所有星光的鼎力支持近期会上传b站&油管http://t.cn/A67WWpot
几米漫画故事,:女孩子三观要正善良是来自骨子里的而脸蛋仅能给予视觉上的舒服不舒适的圈子不要碰要学着独立好好生活好好期待
田逍岚,:为什么要要求完美的英雄。他不仅要在游泳上天赋异禀，为国争光，还要在情商特别高，有很强的控制力。不要攀扯其他的事情了好吗？什么妈宝，人缘差，阴谋论，各种口诛笔伐。只能说他操作太冲动了，对规则理解有误，这一切特别遗憾。人家已经很难过了，为什么不能给予温暖，还要恶意揣测？#孙杨#
实在是很想换名字了,:大吃火锅大喝可乐的时候从来也想不起来拍照发微博吃糠咽菜了两天倒是记得好好的希望黄瓜给予我力量！（周末的滑肉，我等你哦
宛如自由人,广州这个一线城市中的软骨头，扛不住了😜商住房，完全是个房地产市场中的畸胎！责任主要在于监管部门。这一事物的大量存在，其实侧证了中国人的超级变通能力！
捐给昏花制定,:在我心里！总是想；只要是你给予我的。别人再优秀……你是最好，也不如你的平凡……
源份1505,【北灵开课ing】#电视剧大主宰#牧尘@TFBOYS-王源梦中再见到娘，默默许愿一定将娘救出来。橘崽也默默许愿，希望牧尘心想事成
源源不断的喜欢着源仔,【北灵开课ing】#电视剧大主宰#牧尘@TFBOYS-王源梦中再见到娘，默默许愿一定将娘救出来。橘崽也默默许愿，希望牧尘心想事成
乐乐-悦,#女儿鼓励离异妈妈重新开始#父母离婚后，原本两个人的卧室只剩下母亲一个人住，趁着母亲出差，孩子们重新粉刷装饰了她的卧室，摆上各种她喜欢的玩偶、照片，让她真正拥有属于自己的空间
冬天的刺猬,:如果我有幸成为一个男生最深的偏爱，那么我将用毕生的时间给予他所有温柔。冬天的刺猬的微博视频
鱼小渔er,:改变的力量第五章～格局力一个人的格局力是从多读书开始的，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中给予的知识将会决定我们认知的长短。拿最常见处理顾客投诉来说，当事件投诉升级，说明顾客在餐厅得到的处理不满意，那为何会不满意呢？这就要看处理人的格局力是否有大局观，当处理人或者当事人一直在解释“不是我们责任”的时候，其实就很容易让顾客发火，首先我们是品牌，其次在顾客看来我们应该专业，但“解释就是掩饰”这句话真的代表的就是推卸责任，往往会让人感到不开心。这个时候需要不同的声音出现，其实跳出事件本身就不会感觉那么难～格局力是六力中最高的一种境界…@洪明基@xiang8之笔@S小T亭http://t.cn/RJyjtcN
闪了地志全场,:目前这款游戏已经登陆Kickstarter平台……我要给未来丈母娘个差评……以寻求来自更多玩家给予的资金上的支持！身份)……【开放世界网游《身份》公布已登陆众筹平台】国外Asylum娱乐公司公布了一款全新的以现代世界为背景的开放世界网游《Identity》(暂译！
c199412,:我们就该欣然地接受！只能一个人养！有时、上天给予我们的……生活依然很美好……世上的路。
21世纪经济报道,:【两部门：#对疫情期间不停航和复航的国际航班给予奖励#】3月4日，财政部、民航局发布通知，疫情防控期间，中央财政对执飞往返我境内航点（不含港澳台地区）与境外航点间的国际定期客运航班的中外航空公司，以及按照国务院联防联控机制部署执行重大运输飞行任务的航空公司给予资金支持。对疫情期间不停航和复航的国际航班给予奖励，并向独飞航班进行倾斜。奖励标准分成两档：共飞航班每座公里0.0176元，独飞航班每座公里0.0528元。详情：http://t.cn/A67lMe6w
中华之鹰01,:现在中国人反移民情绪这么强烈，主要有两个原因：一是限制生育的政策至今仍未取消，二是外国人在中国事实上享有超国民待遇。所以，在引进外国移民或给予外国人永久居留权之前，必须先做到两点：一是取消限制生育的政策，二是取消给予外国人的超国民待遇。更重要的是，移民无法解决民族文化认同，久必天下大乱，中国历史上教训惨痛。
阿张你别跑啊,:【泰州市中心院招募流感患者项目】有以下流感症状，研究机构可免费治疗并给予800块钱的补贴。不住院，拿药回家吃。#泰州##泰州兼职##泰州租房##泰州找工作##泰州爆料##泰州生活##泰州身边事##泰州事儿##泰州兼职##泰州招聘#
richJ2015,:价值不一定在于创新也可以在于对现有的深刻理解，亦或是用笔触描绘出自己所见的世界，不一定要引起多大的共鸣，当同样的人发现自己的不孤单时，就给予彼此冥冥的支撑。价值的体现方式是与他人之上的反照，是文化一种存在过程，不拘于凐灭与否。价值不需要见证人，只不过是被知晓的与不被知晓的价值。
法门小菜鸟,“姚明的思维模式，是在行动上证明自己，同时在语言上充分给予对方台阶下，最后把对手变成朋友；而孙杨则是不仅要在行动上证明自己，也要在语言上压死对方，最后把对手变成死敌。姚明的思维模式，是用自己的冷静把对方的“火”扑灭；而孙杨的思维模式，则是用更大的“火”去冲击对方的“火”，至于这把“火”会波及到谁，孙杨可能并没想过。”『孙杨公布检测人员身份证号后...』http://t.cn/A67OOZxc
AMANDA言甚,:#A股##券商点评#银河证券指出，2020年银行让利实体、融资成本下降趋势延续，结构性货币政策工具将持续发力，银行投资端收益率走弱，但考虑到央行降准、降息对冲作用以及存款基准利率调整可能性，有助缓解息差压力。当前板块0.77XPB，估值处于历史低位，配置价值明显，给予“推荐”评级。个股方面，推荐招商银行、平安银行、宁波银行以及常熟银行。#招商银行sh600036[股票]#
A_YYAYA,:《撒娇》by狐狸不归这本小说，文笔还可以，这个故事也很不错。没有特别惊艳，但是有一种很温柔的感觉，作者真的很会讲故事。看了1/3了，虽然没有姨母笑但是让我看的很舒服。🙊感觉自己在上帝视角看两个不普通却又普通的人互相给予温暖的故事。
尉颖颖_Carter,:自己要改变的地方很多，从他人给予的评价、来反省自己的错误珠海·澳門
凤凰言语,:#凤凰言语#俞平伯《红楼梦研究》全盘否定后四十回全部人物结局。特别是对妙玉“”无情分明报应”，给予否定。给熟人聊起写了篇红楼梦文字，他劈头盖脸的说：最不喜欢妙玉，太装。这只是个人喜好而已。#微图#保亭黎族苗族自治县·南美假日
过年绝对不打烊,:我哭的很大声，过生日好好啊
李安头像馆,:有些人对待已经得到了的事物很随意但却对尚未得到的东西显得满脸爱意有些东西给予的多了显得廉价给予的少了却显得珍重所以呀温柔要给对的人太过的温柔会廉价会显得你可怜温柔要给予也要学会珍惜....#女生头像##高清无水印女生头像##女头##女生头像[超话]##女头[超话]##高清女头#
水香弥漫,你说：「是被很多人支撑着活到现在的。」我们又何尝不是因为你的存在，被点燃了平凡生活里的英雄梦想，午夜梦回辗转难眠的日子里，来自你的温柔力量也在心底里滚烫。虽然微不足道，但有幸能与你互相支撑、互赠力量，真的是再幸福不过的事情了。/kc自扫/
汝子民清洁工,:两个人都能踏实做自己！其实最终得到的是心灵的休息；在欣欣然的放松和喜滋滋的给予中：放掉面具、无须讨好；而且从不担心对方不能完全接纳自己真实的样子；那是两颗互相懂得的心彼此找到了真正的归宿！获得犹如充电般的爱的能量！没有紧张。黄山·下张家
christain_lv,:大概喜欢一个遥远的人的好处就在于，他/她永远是记忆里最完美无缺的样子，并且总能在难过的时候给予自己无声却有力量的安慰。乌鲁木齐
我是韩小宝也是小宝杨,:虽然真的很想#开学#，也会想象，如果没有他们，就会过着更不被打扰的生活，有更多自己的时间。可是啊，可是。没有他们，没有他们从小到大给我的这段经历，他们一直还在不停给予我的成长和感悟，我就不能更直观地，明晰地看见和发现来自原生家庭的，这样那样的问题，就不会去对抗和改正。我可以通过阅读和其它经历去思考，改变，成为更好的人。但是我选择成为妈妈，这一路的经历和成长也是如此重要和无可替代的，我是那么地庆幸和感激。所以啊，所以。继续修炼吧，继续享受这难能可贵的亲子时光吧。他们会一遍一遍地考验我的耐心，告诉我，我还不够好，不够静心，不够耐心，还有很长的路，要随着他们的成长，慢慢地成长啊。妈妈一直一直，都会好好努力成为更好的妈妈，更好的人，不然怎么配得上那么好的你们。@一朵_Dora#在家带娃大作战#
沈阳于洪公安,:【带着管制器具出门练手玩？拘！】#安徽公安抗击疫情#近日，淮南毛集派出所民警刘波带队在辖区开展疫情巡逻防控时，发现一男子背着包形迹可疑、神色慌张，民警随即下车对其盘查，当场从该男子背包内搜出两把管制器具，经询问，该男子在家实在无聊，带着两把弓弩到外面准备练练手玩。随后民警将其口头传唤至派出所对其进行了教育，并给予治安拘留的处罚。http://t.cn/A67WgIWU
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#市国资公司：争取政策扶持助力经济发展(云上黄石报道记者潘娜）3月3日下午，市国资公司代表黄石县域基金参加了省长江基金组织的关于推动县域基金支持抗击疫情及县域经济发展视频会，会议旨在讨论交流疫情期间县域基金如何更好的发挥积极作用。会上，省发改委、经信厅、财政厅、省长江基金相关负责人均做了重要讲话，各地市代表对就本地情况作了交流发言。市国资公司副总经理柯勤斌代表黄石县域经济在会上介绍了黄石疫情防控总体情况、黄石县域基金拟投项目进展情况以及2020年拟落地重大招商项目情况。同时，结合黄石实际需求提出了三大请求：一是恳请省长江基金加大对黄石县域基金的出资，扩大基金总体规模；二是恳请扩大县域基金投资范围，在做好新落地增量项目投资的同时，给予我市优质存量企业纾困资金支持；三是恳请省长江基金在疫情期间尽量优化基金投资决策流程，提高决策效率，加快投资进程。黄石县域基金由市国资公司与长江基金共同出资设立，首期规模10亿元，后期双方将根据我市项目需求进一步扩规。努力向上争取政策支持是市国资公司积极抗击疫情，主动助力地方经济发展的一个缩影。据市国资基金管理公司负责人廖军胜介绍，疫情期间他们成立投资工作专班，一直坚守岗位，一方面正抓紧对已立项项目进行投资尽职调查与评审决策，涉及投资金额10亿元；另一方面积极对接跟踪2020年拟落户开发区的13个重点项目，项目计划总投资达445亿元，需基金配套投资70亿元。“一手抓疫情防控，一手抓经济发展，要化疫情之危为政策之机，千方百计谋发展。”这是市国资公司党委负责人在国资系统发出的动员令，抗疫与谋发展的“冲锋号”已在国资系统吹响，黄石县域基金投资专班正在以实际行动践行着抗击疫情·助力地方经济健康有序发展的使命。
清水心星,:#水逆退散#水逆会退散吗？对于水逆，古代人有比我们更充分的认识和体味。从哪里能看出来呢？翻开典籍，我们马上会发现这样一个传说：一天，宙斯又闲得蛋痛之下，他化妆成一个乞丐，满脸脓疮，衣衫褴褛，带上同样cosplay成乞丐的水星，赫尔墨斯就上路了。深夜里，繁星满天之下，他们来到一个村子里。宙斯与赫尔墨斯敲开村民的门，乞求借宿，并饱餐一顿，但所经之处，都遭到冷眼相向及暴力群殴，那时也没有什么社交媒体，宙斯与水星自然无法现场直播当时的惨况。乞求无果，他们最后来到村尾，村中一对老夫妇，拖着年迈的身体，热情地款待这两位化妆成为乞丐的神明，拿出家中仅有的粮食，供二位饱餐一顿。此事之后，两位神明出了村庄，飞回高高的圣山之上。宙斯命令赫尔墨斯降下天罚，任滔天的洪水吞没刚才那个村庄。在洪水降临之前，赫尔墨斯带出一对乐善好施的年老夫妇，并用他神一般的速度，将两位老者，送往安全之地，给予他们金银珠宝，一官半职、还赐三室两厅一厨一卫。身处逆境的水星，终会带来一些东西。世间不过因果循环往复，神也是按此照章行事。
新浪陕西,:#陕西防控新型肺炎#【好消息！渭南市中心医院救治的11名新冠肺炎确诊患者全部出院】#陕西疫情地图#3月4日下午，经过医护人员精心治疗，渭南市中心医院又有2名新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，目前渭南市中心医院救治的11名新冠肺炎确诊患者全部出院。据悉，今天从渭南市中心医院治愈出院的2名新冠状肺炎患者分别是魏某和张某。魏某居住渭南市临渭区。因身体不适咽干5天而入院，期间与新冠肺炎确诊患者有密切接触，2月8日筛查鼻咽拭子新型冠状病毒核酸检测阳性，查胸CT有肺炎表现，随即确诊收住渭南市中心医院感染性疾病科隔离病区进一步隔离、治疗。住院期间中西医结合，给予抗病毒等综合治疗。现患者无发热等不适，复查胸部CT病灶基本吸收，呼吸道核酸检测连续2次阴性，符合出院标准，予办理出院。张某是渭南市临渭区人，因医学观察期间新冠病毒核酸检测阳性入院，2月4日筛查鼻咽拭子新型冠状病毒核酸检测阳性，查胸CT有肺炎表现，经专家组确诊收住渭南市中心医院感染性疾病科隔离病区进一步隔离、治疗。住院期间中西医结合，给予抗病毒等综合治疗。现患者无发热等不适，复查胸部CT病灶明显吸收好转，呼吸道新冠病毒核酸检测连续2次阴性，符合出院标准，予办理出院。魏某和张某出院后将由属地疾控中心监督有效隔离14天。（华山网）
益盟财经,:【买新能源车补贴1万！广州接棒佛山提振车市！】#新能源汽车##广州买新能源车补贴1万#3月3日，广州市人民政府对外印发的《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》中提到，为提振汽车消费，2020年3月至12月底，对个人消费者购买新能源汽车作出最高享受1万元补贴，对置换或者购买“国六”新车的给予3000元补助。据悉，广州是继佛山后，第二个在新冠疫情期内推出汽车消费政策的城市。2月21日，广东省政府就印发《广东省进一步稳定和促进就业若干政策措施》，提出推动有条件的地方出台老旧汽车报废更新补贴政策，鼓励广州深圳进一步放宽汽车摇号和竞拍指标。http://t.cn/A67WVqDz
sxrtv-新闻中心,:#反腐#【省公安厅原副巡视员权志高因严重违纪违法被开除党籍取消退休待遇】日前，经省委批准，省纪委监委对省公安厅原副巡视员权志高严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，权志高理想信念丧失，背弃初心使命，不按规定报告个人有关事项;收受礼金礼品，利用职务影响为亲属的经营活动谋利;在案件侦查中充当黑恶势力“保护伞”;利用职务上的便利，在消防产品市场准入资质获取、消防工程承揽等方面为他人谋取利益并收受财物;在案件侦查过程中徇私枉法。　　权志高严重违反党的组织纪律、廉洁纪律、群众纪律和生活纪律，构成职务违法并涉嫌犯受贿罪、徇私枉法罪，特别是在党的十八大后，仍不收敛、不收手，性质严重，情节恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经省纪委常委会会议研究并报省委批准，决定给予权志高开除党籍处分，取消其享受的退休待遇;收缴其违纪违法所得;将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。　　权志高简历：　　权志高，男，汉族，1958年1月生，山西阳曲人，大学学历，1977年2月加入中国共产党。　　1974年10月参加工作，历任阳曲县凌井店公社统计员，省公安厅政治部干部、副科级秘书，四处正科级秘书，五处副处长，五支队副支队长，作战指挥处副处长;　　2000年11月任省公安厅刑侦总队总队长;　　2008年4月任省公安厅刑侦总队总队长(副厅级);　　2009年4月任运城市公安局党委书记、局长;　　2013年4月任吕梁市公安局党委书记、局长;　　2016年5月任省公安厅副巡视员;　　2018年2月退休。
灵歌springtime,:在感恩中喜乐！不管人生走向何方，基督徒都需要有一颗感恩的心；感恩每一滴水，它把我滋养；感恩每一朵白云，编织我的梦想；感恩每一缕阳光，托起我的希望；感恩上帝，创造万物给人享受；感恩父母，给予我生命；感恩老师，教会我成长；感恩帮助我的人，使我感受善良；感恩伤害我的人，让我学会坚强；感恩身边的每个人，因有上帝的安排；感恩所经历的每一件事，因一切都出于神；感恩生活中过的每一天，因主掌管着年日。感恩之心说出来是最深情的表白；感恩之心藏心里是最持久的感动；感恩之心挂脸上是最真挚的笑容；感恩之心递下去，是最美丽的传承；感恩之心在我们的生命中走动，生活会越来越好，永怀感恩之心，常表感激之情，人生就会充实而喜乐。（帖前5:18）
利刃观察眼,:#新型冠状病毒感染肺炎#【战友，请让我隔空拥抱你！】李萍，浙江建德第一批驰援武汉医疗队护士，3月2日是她到武汉的第36天。当天中午12时，她见到了自己共事多年的同事叶颖、汪燕萍和医生麻建平，还收到了其他队友的手书。大家同在武汉支援，却在不同医院，数日未曾碰面。隔空拥抱，手书，这是战友们给予彼此的爱与力量。此刻，你愿意隔着屏幕给白衣天使们一个拥抱吗？（记者郑梦雨）http://t.cn/A67N1bDe
济南市人民检察院,:【#海南省委原常委张琦被双开#，涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对海南省委原常委、海口市委原书记张琦严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，张琦丧失理想信念和党性原则，背弃初心使命，背离新发展理念，落实党中央重大决策部署不坚决、不到位；对党不忠诚、不老实，处心积虑对抗组织审查，不按规定报告个人有关事项，在组织谈话时不如实说明问题；违反中央八项规定精神，多次接受不法私营企业主的宴请和旅游安排；收受礼品、礼金；将公权力作为谋取私利的工具，在工程项目承揽、土地征收拆迁、干部职务晋升等方面利用职务上的便利为他人谋利，并非法收受巨额财物；家风败坏，伙同家人大肆收钱敛财、大搞权钱交易。张琦严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、工作纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，是党的十八大后不收敛、不收手的腐败典型，性质严重、影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予张琦开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分；终止其党的十九大代表、海南省第七次党代会代表、海口市第十三次党代会代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。（新华社客户端）
红网,:【湖南省发改委：疫情不会改变湖南经济发展韧性】3月4日，记者从湖南省统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作新闻发布会上获悉，通过稳重点项目投资、稳实体经济、稳物资保障等多方举措，湖南坚决打赢疫情防控阻击战和经济社会发展两场“硬战”。截至3月3日，全省规模以上工业企业复工率98%，规模以上服务业企业复工率83.5%。调查的1246家规模以上农业企业复工1208家，复工率97%。全省144家产业园区2.64万家企业，复工率76%。173个在建省重点建设项目、3668个市州重点项目已全部复工，员工到岗率分别达到90%和91.8%。湖南省发改委主任胡伟林表示，通过稳重点项目投资，有力有序推进在建省重点项目复工。目前，在建省重点项目已经全部复工，复工率位居全国前列。稳实体经济，实行“三个紧盯”。紧盯“5个100”。2019年，“五个100”项目实现投资、产值双双超千亿，“两山”吸引多达1800家企业落户。从统计来看，三一重工产业园目前已到岗5000多人，复工率达到80%；产能恢复达到80%；中车株洲电力机车研究所，7000余名员工返岗；蓝思科技已到岗8万多人，高于春节前的水平。紧盯“135工程”升级版，强力启动了“135工程升级版”，对2019年至2020年新建的标准厂房，特别是社会资本投资的标准厂房给予补助，并实行差异化补贴。紧盯千亿园区。省发改委组成6个联络工作组，重点联系14个千亿园区，深入园区、深入企业，实地走访，听取解决困难诉求。“疫情不会改变我国、我省经济发展的韧劲。”胡伟林说，疫情对经济社会发展肯定有一定的影响，但疫情催生的经济社会深刻变革，客观上加速了落后产能的强制出清，进一步开启了深化结构性改革的“窗口”，为高质量发展提供新的机遇。
三峡商报,:#众志成城抗疫情##宜昌战疫故事#【台湾青年志愿者积极在宜昌社区防疫】今年年初，举国上下齐心抗击新冠肺炎疫情之时，在宜昌市西陵区石板溪社区防疫工作中，有一对特殊的青年志愿者情侣，男的名叫吴彦融是台湾人，女的名叫高雯婷是宜昌人。据了解，吴彦融来自台北市，是一名在读研究生。春节前，专程来宜昌陪女友高雯婷过春节，然而因受新冠肺炎疫情影响，吴彦融无法回台湾如期上课。在他焦虑万分、寝食难安之时，当地台办给予他关心和帮助，再加上女友及家人的悉心照顾，让他感到了温暖和慰藉。吴彦融为了回报大家的关爱，也想贡献一点自己的力量，参与当地的防疫工作，于是和女朋友高雯婷主动向社区请缨做志愿者，担任小区的楼栋长，为社区业主做好防疫服务，进行防疫宣传，帮助业主订购蔬菜、药品、防疫和生活物资，上门为独居老人和医护人员家庭送物资送爱心等工作。在社区做志愿者的过程中，吴彦融真切感受到了大陆政府领导全国抗击疫情强大号召力和人民众志成城的执行力和战斗力，也感受到邻里之间的互帮互助和相互关爱、理解和体谅包容的情谊。他表示，能在非常时期与大陆同胞一起奋战疫情，感到自豪和欣慰。(三峡商报全媒记者罗娜、通讯员向荣)
山东交通广播,:【济南市建立用工即时响应机制、设立用工补贴，全力保就业】济南市全力“保”就业，聚焦企业复工用工需要。一是建立用工即时响应机制。对重点企业、重大项目设立用工服务专员，一对一提供用工服务；各行业主管部门成立工作专班，精准做好用工信息监测，精准对接用工服务需求，精准落实稳岗返还政策，精准帮助企业复工复产。二是设立用工补贴。对春节期间开工生产的企业，给予每人每天200元一次性用工补贴；对2月10日后一个月内复工新吸纳就业的按每人1000元标准给予一次性吸纳就业补贴。#复工复产和稳岗就业工作情况#
北岑,:比起心动，我更想要的是心安。女生眼中的安全感是从内心发出的关心和照顾，不是华丽的言语，不是海誓山盟的承诺，它是在点点滴滴的行动中你能感受到的平实而坚定的安稳。安全感不是转瞬即逝的瞬间，而是一种平平常常的持久的状态。一直觉得让一个人心安，是比让他惊喜或者感动还要难上千倍的事。因为再深情的对白，再繁华的布景，再奇妙的际遇，再回首也不过如此。而使他心安，则是一种蔓延的，不动声色的力量。那些时刻，你是在帮他找回自己。很多人都说想找一位能带给自己安全感的伴侣。所谓爱情里的安全感，大抵就是能真真切切地感受到伴侣心无旁骛的爱，以及明确看到、听到伴侣持续不断地用行动和语言来表达他想要长久地留在关系里的决定。不是你必须说全部密码给我知道，而是即使全部都不知道我都确定你不会犯错。安全感不是吵架时候你拉着我搂着我，而是即使冷战我都清楚知道你不会放走我。安全感就是我心甘情愿地全心信任你，同时你能毫无保留忠诚地珍惜我的信任。除开别人的给予，大部分真正的安全感首先是源于自我的成长，希望每个女孩子先能给予自己最大的安全感，能以不变应万变，学会过好自己的生活，再遇到一个视你们如宝贝的男人，他会宽容你的小毛病，体贴你的不周到，他能照顾你，出现在你需要的时候，他能赶走你偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着你睡觉，给你做枕头，也让你知道你永远在他未来的计划里。#怎样看待今年的女生节#
鞍山市人才办,:【鞍山校地合作网络招聘系列活动第三十四站——吉林化工学院】#就业季#当前，为缓解全市企事业单位迫切的人才和用工需求，鞍山市人才办充分发掘鞍山校地合作联盟平台有效资源，陆续整理和发布联盟高校网络招聘信息，做好报名咨询、校企对接、后续合作等跟踪服务，助力鞍山企事业单位进行高校人才网络招聘。目前，外地来鞍就业创业毕业生，3年内免费入住人才公寓或给予每月500元（本科）、800元（硕士）、1250元（博士）租房补贴。在鞍购房的，给予1万元（本科）、2万元（硕士）、5万元（博士）购房补贴。到鞍县域工作，本科毕业满3年就可评定中级职称、毕业满6年就可评定副高级职称。各联盟高校可将学校招聘活动及校地合作需求信息随时发送给鞍山市人才办，鞍山市人才办将通过全市3万余名机关干部驻企业信息员发至鞍山所有企事业单位。鞍山市人才办设立24小时服务咨询热线，对各联盟高校、本地企事业单位存疑问题将予以及时解答，并做好协调解决和跟踪服务。服务热线及联络人如下：市委组织部人才工作二科王隆13842299229市人力资源和就业服务中心李树权13941233920市委组织部人才工作二科李德龙18941280288市委组织部人才工作二科钟庆18941263566鞍山校地合作网络招聘系列活动第三十四站——吉林化工学院吉林化工学院成立于1958年，坐落在风景秀丽的北国江城吉林市，是吉林省仅有的一所化工类高校。全日制在校学生1.65万人，专业设置涵盖理、工、经、管、文、医6个学科门类，开设48个本科专业，5个卓越计划专业、1个中外合作办学专业、13个高职专业，硕士学位授权一级学科4个，专业硕士授权点1个，形成了硕士、本科和高职多层次办学格局。化学、动力工程及工程热物理、材料科学与工程、控制科学与工程、环境科学与工程等优势学科在省内具有重要的影响力。链接：http://t.cn/A67W2JZu
万物风眠,:对于国家人口的问题。1.有点想不通为什么某些专家不鼓励开放国家生育政策而是舍近求远引进移民2.关于外国人永久居住问题：意见的征集全是建立在已经肯定了可以永久居住条件上进行投票，意义何在？难道我们要的是在大决策下去确定小细节吗？我们只想否定掉这个决策。3.国家男女问题上，应该改正传统的重男轻女的思想，解决根本男女比例失调的问题。4.对于现在的男女婚恋问题，国家不应该一味催婚，不该解决的是男女结婚，应该是造成现在青年不敢结婚，不敢生育的问题。而不是曲线救国像某专家说引进多少的外来女性。这是对外来女性和中国女性的不尊重。5.国家想面对人口老龄化做出一系列防控措施，但是对于这个是不是过于激进和焦虑。6.放宽外国人永久居住中国是不是变相的移民？7.相较于对出生率降低而引进外来人口增加劳动力，是不是该考虑专科毕业生，大学毕业生没有工作在家待业情况的存在，甚至是大学专业不对口的情况8.中国的经济已经不再是传统的经济体系，整个中国经济体系的演变是不是应该以中国劳动人民劳动形式的转变为动力，而不是为了解决当下人力的问题随便找出一个引进外国人解决方案9.说实话，中国自我内部的人口根本没有彻底地消化完全，不将这些人口基数转变为国家发展动力，反倒直取国外现成的高技术人才，并给予相应的待遇，是否想过水土不服的情况。10.在目前国内未开放生育政策的情况下优先考虑引进外来人口，也让我看不太懂
重庆三中法院,:#新型冠状病毒感染肺炎#【战友，请让我隔空拥抱你！】李萍，浙江建德第一批驰援武汉医疗队护士，3月2日是她到武汉的第36天。当天中午12时，她见到了自己共事多年的同事叶颖、汪燕萍和医生麻建平，还收到了其他队友的手书。大家同在武汉支援，却在不同医院，数日未曾碰面。隔空拥抱，手书，这是战友们给予彼此的爱与力量。此刻，你愿意隔着屏幕给白衣天使们一个拥抱吗？（记者郑梦雨）http://t.cn/A67N1bDe
合肥交通广播,:#1026疫情防控权威发布#【意大利累计确诊2502例！温州籍华侨很苦恼：口罩戴或不戴，都是一个问题】“我戴了口罩，许多意大利人觉得我有病，远远地躲着我；不戴口罩，我又担心受感染。这是我最纠结最苦恼的，也是我身边许多华人进退两难的问题所在。”北京时间3月2日晚，温籍华侨、意大利马尔凯国际中文学校校长李加越等三位在意大利的温籍华侨向记者倾诉了同个苦恼。据路透社4日消息，意大利官方资料显示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由2036例上升到2502例，其中死亡病例上升至79人。当地卫生部门给予全体国民的建议仍然是：“如果没有生病，不建议佩戴口罩”。但是当地华人却一直在强调要戴口罩，少出门，停工停学。李加越，温州人，今年40岁，2000年5月到意大利。之后，他和妻子贺思欧与人合作，在马尔凯大区创办了意大利马尔凯国际中文学校。该区以工业著称，在当地有4万多名华人华侨，他们大多从事鞋包加工。截至当地时间3月2日18时，该区新冠肺炎确诊35例，死亡1例。“现在意大利新冠肺炎疫情越来越严重，人心惶惶。生活用品倒是没多大问题，主要是意大利政府的政策和我们华人的防护意识有矛盾。从病毒暴发开始，华人一直在强调要戴口罩，少出门，停工停学。但是意大利政府的防控疫情政策不一样，他们说‘生病的人才戴口罩，新冠肺炎病毒只是比流感危险一点点，没必要停工停学’。”李加越说，这样就给当地华人造成了苦恼：出门戴口罩，还是不戴口罩。“大部分的中国家长没有送孩子去学校，怕孩子受感染。但是意大利许多学校没有停课，学生请假超过几天都要医生证明。最近这个问题一直困扰着我身边的许多华人。”李加越说，现在唯一能做的就是减少出门次数，做好在家隔离的准备。李加越的中文学校目前有200余名学生，大部分是华人，也有小部分是意大利人，几周前已停课。目前该校和老师们自发通过网络给所有学生免费授课。意大利当地时间3月2日，温籍华侨、意大利中意青年联合会会长郑再生在佛罗伦萨一商场购物，看到意大利人没戴口罩，他也就不戴了，把口罩放在了口袋里。“这里的许多意大利人都不戴口罩，华人戴口罩会被他们指责。”郑再生说，他从事进出口贸易，目前他的生意和生活都受到疫情的影响。截至当地时间3月2日18时，佛罗伦萨所在的托斯卡纳区新冠肺炎确诊13例。温籍华侨邵胜东家住罗马。目前，他所在的拉齐奥区新冠肺炎确诊7例。“我有点心慌。目前意大利政府针对疫情的防护措施不统一。普通民众要不要戴口罩，是目前最纠结的问题之一。现在我们华人处于进退两难中。前段时间我备了几个口罩，但现在疫情严重起来，口罩吃紧。”邵胜东说，目前能做的就是先保护好自己和家人，此外他的服装店生意受到很大影响，最近很少有顾客光顾。
恋空-罗辑,【日刊体育】[IU与烧酒品牌“真露”续约，销售额达到1万亿韩元]4日，据多家媒体报道，IU再次被选为烧酒品牌“真露”代言人，她因干净的形象被评价为是该品牌历代模特中最符合品牌形象的代言人。在她担任代言人的2017年，“真露”在烧酒品牌中首次实现了年销售额1万亿韩元的目标。#IU[超话]#
zoyunie_Z,#呼吁重税的卫生巾免税[超话]#我太难过了太难过了，我以为我们搬开了揉碎了讲卫生巾收的税很重，导致女性每个月都有不小的开销，对于偏远重男轻女地区的女性来说简直就是灾难，每个月的固定支出会让她们在家中更抬不起头来。没有干净的卫生巾，只能用纸，布，这样大大增加了感染的风险。“月经贫困”对于高女来说可能太过遥远，可是对于普女和低层女性来说来说真的近在眼前了。本来我国的经期羞耻还没被打破，仍然有无数的女孩子因为自己来月经而难以启齿，而昂贵的卫生巾更让她们感到卑微。男人冷嘲热讽就算了，令我寒心的是有很多女孩子告诉我卫生巾收税是正常的，商品都要收税卫生巾也要收不然就是要特权，还有什么你搞卫生巾免税不如搞米面粮油免税，搞房子免税惠及大家。我已经无话可说了。没想到我这个复读机也有没电的时候。
经济和信息化在线-上海,:【吴金城主任出席重点供应链暨生产资源对接服务平台企业座谈会】#快讯#吴金城主任对各相关平台企业在助力复工复产方面做出的努力给予了肯定。指出，有序复工复产是当前的重要任务，在全市复工复产复市工作协调机制的保障和推动下，上海发挥产业链齐全的比较优势，复工复产工作推进有条不紊。http://t.cn/A67OcQbZ
士官长大人科塔娜已经叛变了,#呼吁重税的卫生巾免税[超话]#我太难过了太难过了，我以为我们搬开了揉碎了讲卫生巾收的税很重，导致女性每个月都有不小的开销，对于偏远重男轻女地区的女性来说简直就是灾难，每个月的固定支出会让她们在家中更抬不起头来。没有干净的卫生巾，只能用纸，布，这样大大增加了感染的风险。“月经贫困”对于高女来说可能太过遥远，可是对于普女和低层女性来说来说真的近在眼前了。本来我国的经期羞耻还没被打破，仍然有无数的女孩子因为自己来月经而难以启齿，而昂贵的卫生巾更让她们感到卑微。男人冷嘲热讽就算了，令我寒心的是有很多女孩子告诉我卫生巾收税是正常的，商品都要收税卫生巾也要收不然就是要特权，还有什么你搞卫生巾免税不如搞米面粮油免税，搞房子免税惠及大家。我已经无话可说了。没想到我这个复读机也有没电的时候。
IU月野兔兔,【日刊体育】[IU与烧酒品牌“真露”续约，销售额达到1万亿韩元]4日，据多家媒体报道，IU再次被选为烧酒品牌“真露”代言人，她因干净的形象被评价为是该品牌历代模特中最符合品牌形象的代言人。在她担任代言人的2017年，“真露”在烧酒品牌中首次实现了年销售额1万亿韩元的目标。#IU[超话]#
知恩的小乱呀,【日刊体育】[IU与烧酒品牌“真露”续约，销售额达到1万亿韩元]4日，据多家媒体报道，IU再次被选为烧酒品牌“真露”代言人，她因干净的形象被评价为是该品牌历代模特中最符合品牌形象的代言人。在她担任代言人的2017年，“真露”在烧酒品牌中首次实现了年销售额1万亿韩元的目标。#IU[超话]#
WHTHDNS,【日刊体育】[IU与烧酒品牌“真露”续约，销售额达到1万亿韩元]4日，据多家媒体报道，IU再次被选为烧酒品牌“真露”代言人，她因干净的形象被评价为是该品牌历代模特中最符合品牌形象的代言人。在她担任代言人的2017年，“真露”在烧酒品牌中首次实现了年销售额1万亿韩元的目标。#IU[超话]#
南京模范马路社区,:通过冒充银行员工，以高额利息为诱饵，只有中专文化的窦某以需要完成存款业绩等为由，骗取50余人共34.87亿元。3月2日，裁判文书网披露了一份北京市第二中级人民法院做出的刑事判决书。判决书显示，出生于1985年的北京人窦某，虽然只有中专文化，但其在2015年至2017年间，冒充杭州银行房山支行客户经理，以需要完成存款业绩等为由，采取给予高额返利的方式，向社会公众非法集资，先后骗取58名被害人共34.87亿元，造成57名被害人损失4.76亿元。2017年12月9日，窦某向北京市公安局投案。2019年10月，窦某被北京市第二中级人民法院以犯集资诈骗罪，判处无期徒刑
青海政务,:【企业开复业和重大项目开复工问答】壹问：企业开复工需要办理什么手续？答：根据青海省政府《关于采取有效措施全力推进复工复产的补充规定》要求，非重点防控地区和一般防控地区企业复工复产不再办理申报手续，由企业在严格落实疫情防控和安全生产措施的前提下，自行开复工。贰问：人员返岗是否需要进行隔离？答：外省来青务工人员，由户籍地、居住地、所在企业、用人单位等任何一方提供证明：到青之前14天无病史、与病患人员无接触史、无湖北旅居史、经检测无症状的，不再进行隔离，由用工单位自行进行符合要求的健康管理，企业所在地疫情防控处置工作指挥部负责监管到位。省内返岗务工人员，用工单位实行符合规定的岗位健康管理，由企业所在地疫情防控处置工作指挥部负责监管到位。户籍在外地，有证明上岗前14天在青海且没有外省活动史、没有与新冠肺炎患者接触史的视同省内返岗务工人员。叁问：在协助企业运输原材料等方面有何措施？答：企业运送员工、运载原料、产品的，可租用青运公司车辆。企业点对点接送员工返岗上岗车辆，企业原料、产品运输车辆，只要有当地疫情防控处置工作指挥部证明凭证，省界检测站、重点地区检测站及各类检测站要保证优先通行。企业无力解决健康管理场所、保障运载运送车辆的，当地县级及县级以上防控指挥部、复产复工领导小组负责协调解决。肆问：中小微企业能否申请缓缴水电费等？答：在疫情防控期间，中小微企业缓缴三个月水、电、气费用，“欠费不停供”，免收滞纳金或违约金。对疫情防控期间暂不能满负荷生产的企业，向当地供电公司申请减容、暂停、减容恢复、暂停恢复，减免相应的容量电费。自2月1日至6月30日，除高耗能行业用户，工商业用户用电价格在现行价格的基础上降低5%。伍问：还款困难的企业是否可以申请贷款补贴？答：根据省政府出台的《应对新冠肺炎疫情支持中小微企业发展和推动重大项目开复工的政策措施的补充规定》，受疫情影响造成流动性困难的中小微企业贷款本金，可以给予临时性延期偿还安排。陆问：企业租赁的国有产权房屋能否享受减免？答：在疫情防控期间，中小微企业和个体工商户，凡是租用国有产权房产、场地、设备的，在执行《青海省人民政府关于印发应对新冠肺炎疫情支持中小微企业发展和推动重大项目开复工政策措施的通知》(青政〔2020〕15号)第16条规定的基础上，免除场地、设备租赁费用。柒问：受疫情影响的企业在养老、失业、工商保险费用方面有哪些优惠？答：从2020年2月到6月，对中小微企业免征养老、失业、工伤保险单位缴费;从2020年2月到4月，对大型企业减半征收养老、失业、工伤保险单位缴费。对符合困难企业认定条件的实行缓缴社会保险费政策，缓缴期可延长到6个月。个体工商户按单位参保企业职工养老、失业、工伤保险的，参照中小微企业享受减免政策。（来源：青海日报）
恋空-罗辑,【日刊体育】[IU与烧酒品牌“真露”续约，销售额达到1万亿韩元]4日，据多家媒体报道，IU再次被选为烧酒品牌“真露”代言人，她因干净的形象被评价为是该品牌历代模特中最符合品牌形象的代言人。在她担任代言人的2017年，“真露”在烧酒品牌中首次实现了年销售额1万亿韩元的目标。#IU[超话]#
zoyunie_Z,#呼吁重税的卫生巾免税[超话]#我太难过了太难过了，我以为我们搬开了揉碎了讲卫生巾收的税很重，导致女性每个月都有不小的开销，对于偏远重男轻女地区的女性来说简直就是灾难，每个月的固定支出会让她们在家中更抬不起头来。没有干净的卫生巾，只能用纸，布，这样大大增加了感染的风险。“月经贫困”对于高女来说可能太过遥远，可是对于普女和低层女性来说来说真的近在眼前了。本来我国的经期羞耻还没被打破，仍然有无数的女孩子因为自己来月经而难以启齿，而昂贵的卫生巾更让她们感到卑微。男人冷嘲热讽就算了，令我寒心的是有很多女孩子告诉我卫生巾收税是正常的，商品都要收税卫生巾也要收不然就是要特权，还有什么你搞卫生巾免税不如搞米面粮油免税，搞房子免税惠及大家。我已经无话可说了。没想到我这个复读机也有没电的时候。
经济和信息化在线-上海,:【吴金城主任出席重点供应链暨生产资源对接服务平台企业座谈会】#快讯#吴金城主任对各相关平台企业在助力复工复产方面做出的努力给予了肯定。指出，有序复工复产是当前的重要任务，在全市复工复产复市工作协调机制的保障和推动下，上海发挥产业链齐全的比较优势，复工复产工作推进有条不紊。http://t.cn/A67OcQbZ
士官长大人科塔娜已经叛变了,#呼吁重税的卫生巾免税[超话]#我太难过了太难过了，我以为我们搬开了揉碎了讲卫生巾收的税很重，导致女性每个月都有不小的开销，对于偏远重男轻女地区的女性来说简直就是灾难，每个月的固定支出会让她们在家中更抬不起头来。没有干净的卫生巾，只能用纸，布，这样大大增加了感染的风险。“月经贫困”对于高女来说可能太过遥远，可是对于普女和低层女性来说来说真的近在眼前了。本来我国的经期羞耻还没被打破，仍然有无数的女孩子因为自己来月经而难以启齿，而昂贵的卫生巾更让她们感到卑微。男人冷嘲热讽就算了，令我寒心的是有很多女孩子告诉我卫生巾收税是正常的，商品都要收税卫生巾也要收不然就是要特权，还有什么你搞卫生巾免税不如搞米面粮油免税，搞房子免税惠及大家。我已经无话可说了。没想到我这个复读机也有没电的时候。
IU月野兔兔,【日刊体育】[IU与烧酒品牌“真露”续约，销售额达到1万亿韩元]4日，据多家媒体报道，IU再次被选为烧酒品牌“真露”代言人，她因干净的形象被评价为是该品牌历代模特中最符合品牌形象的代言人。在她担任代言人的2017年，“真露”在烧酒品牌中首次实现了年销售额1万亿韩元的目标。#IU[超话]#
望不尽的黑,3.4每日听写打卡#Gwen每日听写#每天听写一分钟，英语水平大不同！欢迎加入每日听写群：添加下方公号，后台发送“听写”，按照提示进群即可。和一万个小伙伴一起每天进步一点点。
原来是李知金啊,【日刊体育】[IU与烧酒品牌“真露”续约，销售额达到1万亿韩元]4日，据多家媒体报道，IU再次被选为烧酒品牌“真露”代言人，她因干净的形象被评价为是该品牌历代模特中最符合品牌形象的代言人。在她担任代言人的2017年，“真露”在烧酒品牌中首次实现了年销售额1万亿韩元的目标。#IU[超话]#
刘小丑2,【日刊体育】[IU与烧酒品牌“真露”续约，销售额达到1万亿韩元]4日，据多家媒体报道，IU再次被选为烧酒品牌“真露”代言人，她因干净的形象被评价为是该品牌历代模特中最符合品牌形象的代言人。在她担任代言人的2017年，“真露”在烧酒品牌中首次实现了年销售额1万亿韩元的目标。#IU[超话]#
萌系小瓜,【日刊体育】[IU与烧酒品牌“真露”续约，销售额达到1万亿韩元]4日，据多家媒体报道，IU再次被选为烧酒品牌“真露”代言人，她因干净的形象被评价为是该品牌历代模特中最符合品牌形象的代言人。在她担任代言人的2017年，“真露”在烧酒品牌中首次实现了年销售额1万亿韩元的目标。#IU[超话]#
-谁人氏-,#呼吁重税的卫生巾免税[超话]#我太难过了太难过了，我以为我们搬开了揉碎了讲卫生巾收的税很重，导致女性每个月都有不小的开销，对于偏远重男轻女地区的女性来说简直就是灾难，每个月的固定支出会让她们在家中更抬不起头来。没有干净的卫生巾，只能用纸，布，这样大大增加了感染的风险。“月经贫困”对于高女来说可能太过遥远，可是对于普女和低层女性来说来说真的近在眼前了。本来我国的经期羞耻还没被打破，仍然有无数的女孩子因为自己来月经而难以启齿，而昂贵的卫生巾更让她们感到卑微。男人冷嘲热讽就算了，令我寒心的是有很多女孩子告诉我卫生巾收税是正常的，商品都要收税卫生巾也要收不然就是要特权，还有什么你搞卫生巾免税不如搞米面粮油免税，搞房子免税惠及大家。我已经无话可说了。没想到我这个复读机也有没电的时候。
奥黛丽笨本笨,【日刊体育】[IU与烧酒品牌“真露”续约，销售额达到1万亿韩元]4日，据多家媒体报道，IU再次被选为烧酒品牌“真露”代言人，她因干净的形象被评价为是该品牌历代模特中最符合品牌形象的代言人。在她担任代言人的2017年，“真露”在烧酒品牌中首次实现了年销售额1万亿韩元的目标。#IU[超话]#
阿坎儿呦,【日刊体育】[IU与烧酒品牌“真露”续约，销售额达到1万亿韩元]4日，据多家媒体报道，IU再次被选为烧酒品牌“真露”代言人，她因干净的形象被评价为是该品牌历代模特中最符合品牌形象的代言人。在她担任代言人的2017年，“真露”在烧酒品牌中首次实现了年销售额1万亿韩元的目标。#IU[超话]#
望不尽的黑,3.4每日听写打卡#Gwen每日听写#每天听写一分钟，英语水平大不同！欢迎加入每日听写群：添加下方公号，后台发送“听写”，按照提示进群即可。和一万个小伙伴一起每天进步一点点。
原来是李知金啊,【日刊体育】[IU与烧酒品牌“真露”续约，销售额达到1万亿韩元]4日，据多家媒体报道，IU再次被选为烧酒品牌“真露”代言人，她因干净的形象被评价为是该品牌历代模特中最符合品牌形象的代言人。在她担任代言人的2017年，“真露”在烧酒品牌中首次实现了年销售额1万亿韩元的目标。#IU[超话]#
十堰长安,:河南三名村干部私分6箱捐赠方便面被处分2日，河南许昌市纪委监委通报，鄢陵县陶城镇后路村村委会副主任刘连春、村支部委员刘水营、村监委会主任刘尧私分捐赠的6箱方便面。对三人分别给予党内严重警告处分、党内警告处分，撤销刘尧村监委会主任职务。（清风莲城微信公众号）
Rosaluo3,:人生若只如初见；任何人都没法给予：慢慢累积我们的感情、【《僵尸部队三部曲》正式公布首批游戏截图放出】Rebellion正式公布了旗下游戏《僵尸部队三部曲（ZombieArmyTrilogy）》；我们可能——永远都感受不到劳累和心酸，有种快乐除了你：人生若只如初见。从陌生到熟悉……与此同时官方还为我们放出了该作的首批游戏截图以及细节、我们就体会不到成败和悲欢。http://t.cn/EUbfxdP
菋鴱,来#朋友请听好#广播小站，倾听大家的故事。朋友请听好第1期：何炅谢娜神仙友情超感人千玺为中戏招生办代言
四喜奶泰,【SBS】《人歌》防弹少年团《BlackSwan+ON》ONETAKESTAGE，一镜到底一次看个爽！#防弹少年团[超话]#韩国me2day的微博视频
天佑renzhe,:有人说我自喻为广成子，虽然受到不正当者的监控，虽然受到有些人的嫉妒和模仿，但深知，没有人能替代我的使命。作为神仙的广成子完全可以在宇宙天界自在的仙游，但在人类重要发展阶段显化人间，为皇帝讲述天界讯息。第一次见面什么也没给皇帝讲，待皇帝完全信任和态度虔敬，才给予了解决人类问题的答案。
Jessica杰西卡,:疫情带来的思考她，来自国家的中心北京，北分是友邦中国最具活力的分公司。他，来自中国改革开放前沿的广州，广分借大湾区的红利崛起。3月5日，一起讨论对话，这个时代给予我们的变化与挑战，机遇与担当首度南北跨区对话，相邀同样思考中的好友莅临
CXRX-陈曦瑞轩,:#考瑞哥哥[超话]#每一个人的心里都会有这样一个人，虽然光芒缺席了，现在但是参与了我们的过去。一直存在我们心里最柔软的地方，在我们最脆弱的时光给予你力量，便是我们记忆里的一个盛夏。
十堰长安,:河南三名村干部私分6箱捐赠方便面被处分2日，河南许昌市纪委监委通报，鄢陵县陶城镇后路村村委会副主任刘连春、村支部委员刘水营、村监委会主任刘尧私分捐赠的6箱方便面。对三人分别给予党内严重警告处分、党内警告处分，撤销刘尧村监委会主任职务。（清风莲城微信公众号）
Dahyun-0429,【日刊体育】[IU与烧酒品牌“真露”续约，销售额达到1万亿韩元]4日，据多家媒体报道，IU再次被选为烧酒品牌“真露”代言人，她因干净的形象被评价为是该品牌历代模特中最符合品牌形象的代言人。在她担任代言人的2017年，“真露”在烧酒品牌中首次实现了年销售额1万亿韩元的目标。#IU[超话]#
毛蛋蛋是个嗲狗,#呼吁重税的卫生巾免税[超话]#我太难过了太难过了，我以为我们搬开了揉碎了讲卫生巾收的税很重，导致女性每个月都有不小的开销，对于偏远重男轻女地区的女性来说简直就是灾难，每个月的固定支出会让她们在家中更抬不起头来。没有干净的卫生巾，只能用纸，布，这样大大增加了感染的风险。“月经贫困”对于高女来说可能太过遥远，可是对于普女和低层女性来说来说真的近在眼前了。本来我国的经期羞耻还没被打破，仍然有无数的女孩子因为自己来月经而难以启齿，而昂贵的卫生巾更让她们感到卑微。男人冷嘲热讽就算了，令我寒心的是有很多女孩子告诉我卫生巾收税是正常的，商品都要收税卫生巾也要收不然就是要特权，还有什么你搞卫生巾免税不如搞米面粮油免税，搞房子免税惠及大家。我已经无话可说了。没想到我这个复读机也有没电的时候。
土豆来之_451_245,:请美国公开疫情信息，公开、公正给予疑似病人及时检查。呼和浩特
两只手都要硬,发布了头条文章：《“伪士”方方》“伪士”方方
无知少女夏咕咕,Q：“你认为一个好男友应该具备什么样的品质？”夏之光：“没有什么好男人、好女人，做个好人就好。好人就是你有颗积极向上的心，会去关怀到世界所有的生命，有责任感，向这个世界付出自己的善良”
我昨天真的没穿秋裤,:就算是渺小的我也渐渐找到存在的意义了爱是相互给予的我明白了难过就说出来自己真的太难消化了感性的时间快过去吧好久没哭都攒到现在了
韩子羽,发布了头条文章：《“伪士”方方》“伪士”方方
