环球时报,:【医院领导拿的补助比援鄂一线还多？涉事医院回应】日前，一份《陕西省一线疫情防控人员临时性工作补助统计表》在网络引发热议。爆料者称，陕西省安康市中心医院院长、副院长等领导的抗疫补助，比部分赴鄂医务人员的补助还高。3月3日，涉事医院回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。
Ann_1618,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
新乡美食在身边,:#新乡身边事#新乡河南师范大学常俊标教授教授研发的新药在新冠肺炎临床取得显著效果！一患者服用5天、核酸检测转阴！这款新药叫阿兹夫定，发明这个新药的是河南师范大学常俊标教授，他在2月29日的河南省新冠肺炎防控应急攻关首批项目进展情况通报会上做了汇报，经过初步临床试验，结果令人振奋。实验组10例患者中，4天以内第一次核酸转阴率达到90%，而常规治疗组4天以内第一次核酸转阴率仅10%；尤其是实验组中一位患者入院治疗20多天，采用多种治疗方案核酸检测均未转阴，服用阿兹夫定药物第5天，核酸检测转阴。目前其他临床数据正在统计中，近期会有较全面的临床结果。据悉河南省新冠肺炎防控应急攻关首批项目于1月31日由河南省科技厅启动，常俊标教授作为一个专项的首席科学家申报的“抗新型冠状病毒的药物筛选”（201100311500）获批立项。项目任务下达后，常俊标教授带领相关单位，通过抗新冠病毒药物的筛选，发现阿兹夫定具有一定的抗新冠病毒活性。通过医院医学伦理委员会审查后，用于临床试验。根据前期研究结果表明：阿兹夫定能够显著地抑制HIV、HCV、EV71等RNA病毒的复制，具有广谱抑制RNA病毒复制的作用，并且临床安全性良好。项目执行期间，科技厅马刚厅长、张芳处长和新乡市委书记张国伟等到学校调研和指导。（来源|：河南师范大学官网）
周周美丽日记,:推荐大家一个写日记的软件moo日记界面特别可爱，有统计功能可以放图片，还不要钱已经用了一阵子了，使用感蛮好的最后分享一下我的狗屁日记格式
你冬的阿榕,:DAY8打卡今天只写了两千字论文统计了昨天的数据明天的目标是写三千字
去找月亮河,:睡不着看着专业书发出了灵魂的疑问为什么我要考统计学？我真的很怀念计量经济学可以学那么一点点就可以够用的日子：（今天扔旧书看到我初中四十分的数学卷子我真的被数学折磨到头了现在我脑子里只有数据你为什么还不困(இдஇ;)
前进正月风,【#美国又有4人死于新冠肺炎##巴西对病毒基因测序发现不同#】美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。@新华视点
56cp今天发糖了吗,:不完全统计的图，几乎吃光光了各种各样口味的薯片_(:з」∠)_尤其是乐事的，什么紫薯的啊，牛油果的啊，南瓜的啊，各种奇奇怪怪的都尝试了
天翔-志在千里,:《半导体行业新材料深度报告：硅片、光刻胶、靶材、电子特气等》根据SEMI统计，2018年全球半导体材料市场为322.3亿美元，其中硅片、光掩膜、光刻胶和光刻胶辅助材料、湿化学品、电子特气、溅射靶材、CMP抛光材料市场分别为121.2、40.4、39.6、16.1、42.7、8http://t.cn/A67pfjUr
老杨自由地2013,:#99tv—疫情日报#【2020023期】今天第二十三期日报来啦，来看看今天我台在疫情期间的状态是怎样的吧~~~期数：2020023期统计时间：03日，13时20分至23时10分情况：我台在今日发布微博：13条；其中大部分是以转发疫情消息内容为主，我台尚未在微博私信和微信公众平台收到观众私信，我台现在未发现在岗员工异常情况，状态一切良好，依然按要求每一位上岗员工按照要求戴口罩！预防疫情，人人有责！编辑：MR.YANG、小啾抄送：微博：老杨自由地2013、公众号：99TV
Bonobo422,:救命啊脑子里全是甜茶的统计学之歌我不行了
WAITING_U5,朋友圈不仅多了晒美食的，还多了分享各种券的
dreamsealand,:感谢娃配合早早睡觉，晚上在家还能处理数据，不过真是累啊，重新画了另外一个性能的图，不会统计分析
冰美式加点薄荷糖,:#227历史时刻[超话]#问一下有没有人做了因为这个事情所以退圈的各种写手画手的统计啊？太难过了，我怕还有我不知道的[失望]
哈哈哈哈哈哈鹅鹅鹅哈哈哈,:dbq，这个号以后只转发讨论关于摇的内容，追次就另一个号了，hyq里的次粉我会用另一个号重新关注的，所以，我又来统计一下次粉了，dbq
天空高中部,:#三部门发布16个新职业#人力资源社会保障部与国家市场监管总局、国家统计局近日联合向社会发布了智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员等16个新职业。
粤港澳大湾区新房中心,:《布吉二手房网_深圳布吉二手房出售曾量，跟疫情有什么关联！_深圳房价_惠州房价_大亚湾新楼盘房价_2019惠阳淡水二手房门户网-粤港澳大湾区新房网》2020年将是深圳房地产市场不平凡的一年，据统计深圳年初二手房成交量受到疫情的影响，惠州丽水湾，几乎很少人看房！特别是布吉二手房http://t.cn/A67pVNM5
地锦,正式复工两天了。说实话，感觉非常吃惊，或者说震惊。我原来猜测到3月了，北京的公司应该最少1/3都复工。但这两天观察下来，我估摸最多也就1/10！我们楼下负一层原来是小食城，有30-50家摊位，现在一家都没开；平时中午客流量大几千，这两天是零。冷清得可怕！这样下去，大家对经济不担心吗？！
Hoffnugngsschimmer,:#沙雕姐妹每日漫谈[超话]#有没有姐妹有统计学第六版的课后答案，百度只能在线看
关7左的radio,【鲸视频：#日本公布新冠治疗方案#，不满50岁患者多能自愈】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。http://t.cn/A67o51o8
铭鑫手绘,:⭕️向各位关心和支持铭鑫发展的同学和老师们汇报一下我们2020的考研成绩
凯尔特人微速递,:#凯尔特人国度#据统计，波士顿凯尔特人队球员JaylenBrown&JaysonTatum在本赛季的得分相较上赛季都提高了7分以上(Brown13.0-20.4;Tatum15.7-23.5)。如果他们能够保持这一数据，他们二人将成为首对在同一赛季场均得分都能提高至少7分的波士顿凯尔特人队球员!
姑苏听雨gx,:【小计】从年初到今天，统计了下，累计买了差不多33本/套书，不含温瑞安的《四大名捕》若干本。累计看了13本书。特别是张宏杰的历史畅销书让我倍感兴趣，进而激发了我对于明清和近现代史的浓厚兴趣，一点不夸张地说，最近想买的都是此类，我要剁手了。
樹影扶疏,乾坤圏的实物原来长这样啊……感觉比印象中沉重。介绍写着“即可当舞蹈道具亦可当武器”，不过没有神话小说里的神力加持的话，自然也不能像哪吒那样轻松的掷击。实际用起来，如果是以伤害对方为目的来使用的话，到底怎么个用法呢？有些想象不出。
吃吧吃吧哟,#张国荣[超话]#[武汉加油]#十七周年继续宠爱张国荣#荣迷可能是最长情的粉丝有的人，从他出道开始，就一直追随着他有的人，见证了他的成长和拼搏有的人，在他最辉煌的时候爱上他的绝代风华……现在是2020了，你已经爱了他多久？荣迷粉龄微统计
居委会小番茄,:不知道啥时候这号就成了实实在在的追星号了，也罢，不关我爱豆的事就不带话题了，说说前段时间给小区团购群做统计，那时候小区团购很少也很难，在蔬菜猪肉鸡蛋成为主流的清单里面，有位邻居的清淡是五斤挂面和两瓶老干妈。也许懒得做饭也许是家里其他存货很多，也许是位刚刚学会团购又节省的老人家。想想疫情下的武汉人，人生百态是不是也是如此。
后海不是海_,:朋友们，咱们打个赌等七月份，我的统计第十轮的时候这本统计书，我就可以倒背如流了这才叫真正的：把优势转化为胜势
鞠彩雯,:#日常[超话]#今天从早到晚都是课☑️市场营销学，今天被迫做题真的觉得自己网课白听了☑️统计学，前两章还挺简单的，就是今天的作业写的手累☑️投资经济学，头脑风暴真的费脑子，已经不是粘贴复制搜到的资料能解决的了[doge]☑️毛概老师很可爱，讲课也用我们爱听的例子☑️口语课被要求小组内不能打字要用语音了
健康是福139,:放生带籽的鱼，功德更大听众：师父，现在要到春天了，春天的时候那些鱼都有籽了。如果我们放了大鱼，大肚子带籽的鲤鱼、鲫鱼、黑鱼，放很多带籽的，这样的数量是不是天官帮我们统计？我们没法估计啊。台-長答：对对对。我举个简单例子你就明白了，你救出一个怀孕的母亲和救出一个普通的母亲，哪个功德更大？（怀孕的）好了。救出一个怀孕的母亲，你一个救两个了（那它们的数量是不是非常多？这样是天官给我们统计的？）那当然了。非常多的话天官就会帮你统计，你这就是功德。但是这里面有一点，你无心地去放了，那你这功德就比较小；如果你知道它怀孕了，知道它有很多的籽了，你有意把它救下来了，那你功德就无量了（有的同修问，比如我许愿放生2000条鱼，买了10条那种怀孕带籽的鱼，那它们肚里当然很多籽了，超过2000的话，这样他算完成许愿吗？）不要用这种方法来投机取巧，本来修心放生就是一种布施，那你多布施一点不是蛮好的吗，为什么要这样啊？（对对对，不要用这种思维去考虑这个问题是吧？）你用这思维考虑，你本身就比较烂了。Wenda20160306B28:35
八月西瓜冰,:每次看着我爸盯着15秒的抖音视频看不下十遍我就特别好奇抖音的每个年龄段受众的历年变化统计脑子里不由得想起专业课上老师讲的我们不一样在东南亚地区受到热烈欢迎
俊锋看天下,:#新闻百态[超话]#【#韩国新冠肺炎病例增至4812例#】韩国疾病管理本部3日发布的最新统计数据显示，当地时间2日0时至3日0时，韩国新增600例新冠病毒感染病例，累计确诊病例增至4812例。🙏
SomeON2,观察了一下，这次坚决反对《外国人永久居留管理条例》的一部分网民有几个特点：1、粉丝少，以个位数为主，有的是零。2、微博少，有的是零，证明微博不经常使用。3、仅有的微博也是以反对意见为主。4、有的所有微博都是反对，证明就是为反对而发微博。5、微博注册基本都是以前的，新起用的。6、回复字数短，以谩骂为主。结论：1、有些账号是有问题的，是专门为了反对而反对的，强调一下，只是有些。2、多数的网民能够理性的用事实说话，提有价值的意见。3、建议大家多些思考，别被舆论裹挟，每个人的真正意见都有价值。#外国人永久居留管理条例##禁绝外国人永久居留管理条例##坚决反对外国人永久居留条例##外国人永久居留管理条例通过#
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【德国新冠肺炎确诊病例达196例】据德国《欧洲时报》当地时间3月3日14时公布的统计数据，德国已累计确诊新冠肺炎患者196例，成为欧洲除意大利外病例最多的国家，当天德国16个州中已有13个州出现新冠肺炎病例，前东德地区继柏林后也陆续出现确诊病例。
TerminatorHC楷灿数据组,:🔹200302#楷灿[超话]#超级话题🔹‼️今日排名：398‼️(数据截止每日23:00)统计-刘梅————————————————————🌻每日打卡任务http://t.cn/AipJDzYj🌻词条净化群【963912084】🌻「反黑数据组」长期招新中
树梢上的daisy,看到一篇报道：《COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增》COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增
丛鱼Evy,:玉兰油可以好好统计一下这几天要开的发票数量，这就是以后会损失的业绩
慧眼财经团队,:#慧眼财经#谭浩俊：以高效的复工复产推动PMI快速回升-慧眼财经@余丰慧国家统计局服务业调查中心和中国物流与采购联合会近日发布中国采购经理指数（PMI）显示，2月份，受新冠肺炎疫情影响，制造业PMI为35.7%，比上月下降14.3个百分点。其中，大、中、小型企业PMI分别为36.3%、35.5%和34.1%，比上月下降14.1、14.6和14.5个百分点。http://t.cn/A67p5ds8
Jinjinjiner,#我要试种垂筒花#坐标广东佛山，楼顶花园，大部分都是盆栽。一直没有种过垂筒花，听说有香味，希望饼神加持
艾柳果品合作社国学推广者,:去年下半年，非洲东部地区开始出现了蝗虫灾害，由于一些地区的发展水平较低，灾害并没有得到很好的抑制，反而是逐渐往其他地区蔓延。今年年初，印度和巴基斯坦就遭到了蝗虫的大举进攻。对于农业生产大国来说，蝗虫的存在会影响到最基本的民生问题，所到之处，庄稼寸草不生。相关数据统计，在这次自然灾害中，印巴两国的农业生产率会下降百分之六十，而这仅仅就是目前的统计，如果大量的蝗虫在一段时间内没有被消灭，对印巴两国的农...http://t.cn/A67p5nWZhttp://t.cn/RxHssJv
双双_Viggo不足,:？？？
就一網友-,:忙着同一件事请连续五天五晚都很晚很晚吃饭了。今晚吃过饭后在办公室打了一轮电话，一边是亮涛催着要马上100%，一边又要统计数据，收款。在给一个支部打完电话后，实在是忍不住，关上办公室门爆哭。刚回宿舍，继续把剩下的事情做掉。做完以后还是控制不住情绪，连我自己都不知道在哭什么。这些年已经很少奔溃了，这次是真的忍不住了。
JoJo学姐的申请秘籍,:#英国留学#英国研究生申请，华威大学商学院研究生课程申请要求——BusinessAnalytics(MSc)接受经济学、商业、工程学、心理学、地理学、社会学和政治学背景，但会要求申请人具有较强的计算能力和IT统计能力
东方博客南太湖,#新型冠状病毒感染肺炎#【好消息！#湖北新冠肺炎患者治愈率大幅提升#】截至2日24时，湖北省共指定定点救治医院238家，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率从2月12日的7.14%持续提升至3月2日的53.81%。这是记者从3日召开的湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部第38场新闻发布会上获悉的。　　湖北省副省长杨云彦说，湖北省在中央指导组的指导下，推动救治关口前移，解决患者收治难题；全力救治重症患者；预防轻症转重症，减少重症患者比例；全力提高新冠肺炎患者治愈率、降低病亡率。目前，全省各地市危重症床位配置基本满足救治需求。武汉市重症救治床位已由人等床转变为床等人。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，其中负压ICU病床245张，共收治危重症、重症患者3728名。武汉市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降。　　湖北省卫生健康委员会副主任涂远超说，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、仝小林等10位业内著名的院士齐聚湖北，330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地支援湖北。其中重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科专家达到15000多人，援助湖北医疗队直接接管病区，在患者救治中发挥重要作用。　　杨云彦介绍，按照“四早”原则，湖北提升核酸检测效率，及时发现确诊病例，着力提高收治能力，加大建院增床力度，优化医疗资源配置，实现确诊病人、疑似病人应收尽收、应治尽治，提高医疗救治能力。“当前湖北疫情形势出现积极变化：发热病人人数持续下降；疑似病例和新增病例明显减少；密切接触者隔离人数持续上升；出院病例持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降；资源力量正在聚集，医疗救治能力稳步增强。”杨云彦表示，虽然出现积极变化，但湖北疫情防控形势依然严峻复杂，当前面临的主要问题是：消化存量的任务依然艰巨；增量风险仍然没有得到根本控制；疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；老旧社区、特殊场所等地方还存在薄弱环节。
上帝之鹰_5zn,:美国国会议员去信CDC，质问为何偷偷删除病毒测试者的统计数字
内蒙古团委,:#新型冠状病毒感染肺炎#【数说战“疫”|#38478加3844#】据国家卫健委统计，截至3月1日，全国累计派出344支国家医疗队；38478名来自全国各地的医务人员和3844名军队医务人员驰援湖北。同心抗“疫”，大爱无疆！戳图，看看你家乡支援的人力⬇
李汶翰今日涨了多少粉,:#李汶翰[超话]#[赞啊]#李汶翰我们宅一起#2020-03-03涨粉情况统计今日关注量：10680804昨日关注量：10679176涨粉:1628今日涨粉一千六！！
程序猿小B同学,:经过了漫长的人工统计，我一条一条翻阅了1400+的评论整理数据（发出微博后才发现评论不能通过点赞数排序
新东方前途出国柴乐,:【郑州外国语新枫杨学校专场】郑州前途#加拿大本科offer#🔥恭喜#Z同学斩获#多伦多大学#计算机科学，数学和统计录取[嘿哈]学校世界排名前20，加拿大综合实力第一的公立研究型大学[嘿哈]
03小弘,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
中石化广东石油分公司,:根据国家发改委消息，今晚24时国内成品油调价窗口开启，现预计上调油价10元/吨，未达到50元/吨的上涨标准，所以今晚油价将出现搁浅调整，也就是不会上涨，也不会下跌。本轮统计数据将积累到下次统计之中，下次油价调整将在3月17日24时进行，距离现在还有2周的时间。
咪咕篮球,:【#阿德巴约第25次砍下至少10+10+5#热火队史首人】今天，热火以105-89击败雄鹿。本场比赛，阿德巴约得到14分13篮板5助攻1抢断3盖帽。据统计，这是他本赛季第25次砍下至少10分+10板+5助，成为热火队史单赛季砍下至少10分+10板+5助次数最多的球员，没有其余热火球员多过21次（包括詹姆斯）。
生活会更好ya,:一半的工资又被镇上截胡，好烦啊！这又是第二个月的基本工资要发了，到了镇上的上个月的绩效工资还没发，刚刚备完课，明天还得上网课，还得每天统计防疫信息，还得拍照片做美篇，想杀人！麻蛋！镇上些什么东西！
每日热门球关注,:#我和足球有个约会##没有一个春天不会到来#立春之日，笑一个吧，一切都会好起来的！#巴萨[超话]##For?aBar?a#巴塞罗那足球俱乐部的微博视频
Well-hoja,:助教每次跟着上课比学生还累，尤其是下课还得统计出勤一堆乌七八糟的事。尤其是我导事还比较多
泸州网警巡查执法,:【#韩国新冠肺炎病例增至4812例#】韩国疾病管理本部3日发布的最新统计数据显示，当地时间2日0时至3日0时，韩国新增600例新冠病毒感染病例，累计确诊病例增至4812例。
东起2011,:【抗疫记13】黄金交叉：在统计图表中有一个称之为黄金交叉的图表，这个图表反映的就是变化的拐点和利好。今天这个黄金交叉出现了，累计治愈人数首次超过了现有确诊数。这就是拐点，意味着接下来，确诊会逐步消除，病患越来越少。疫情结束从遥遥无期变成了指日可待。同时，治愈人数达到一定比例，整体人群就会产生抗体（专家说的）。宅经济：万事有一弊，就有一利。顺势而为，化危为机，拼的是视野、洞见和行动力。这不，当中百还在用旧思维去应对封闭小区而被市民臭骂的时候，京东生鲜超市已经销售超8.8万吨生鲜食材，同比增长超230%！疫情催生的“宅经济”让苏宁家乐福蔬菜订单同比增长713%！“网络到家服务”的激增，自然也带来了更多新的就业机会，比如京东集团就要在全国新招募35000多名员工，而苏宁家乐福也启动了万名员工招募计划，仓储、分拣、快递等多个行业都喊出了缺人缺工的需求。在疫情影响下，中国商业社会正在出现一个转变，很多实体超市和商场眼下都在紧急上线各种网络小程序，或者各种网络购物直播，或者借助外卖平台，迅速向网络到家服务转型，这是传统零售业迎来的新一轮整合升级契机。现代新城：湖北官场在这次疫情面前，上演了现代版的官场现形记，从高级官员到基层官员，各个领域都暴露很多问题，但在两位新领导的带领下，用实实在在的市长热线，用实实在在的“三不两直”，用实实在在的抓细落实，用实实在在的“不换位思考就换位置思考”的问责方式，让这座封闭的城市开放了起来。疫情过后，一座现代新城必将出现！
Olivia小樱,:#遇见更好的自己啊#不想说
-被子外面很危险,:是国内的问卷星不香嘛…统计学渣渣对着qualtrics落下了两行悔恨的泪水
旋转奥利奥栗蘑古力,:数理统计老师真的………好难啊！😂😂😂他一直在学怎么使用群课堂给我们上课………
张颂伊_,:第五天🌰美丽芭蕾仪态okxh训练ok专业英语课工程心理学口语训练ok明天：统计作业心理语言学作业
疯跑的苏西,:想了想，这一个多月来回复最多的是2个字：收到。不同微信群里各种通知要求各种信息统计，甭管具体要干嘛，都赶紧报告一声“收到”，仿佛收到了，就离病毒远了一步，所谓事事有回应，现在集体里的每个人真的都实践地很好。
BelleVagueCPOP,:#黄子韬##黄子韬[超话]##黄子韬热血同行艳势番##热血同行艳势番##黄子韬崇利明#据不完全统计和大块头打架爷的招数（扭胳膊就算了太疼╯▂╰）打架要动脑子的也得做得到才行[喵喵]@热血黄子韬hzttttao
阳光天使之天使有梦,:#spss[超话]#今日帮助辅导spss分析的总结【使用软件：stata，amos，spss】1-核定总分是否正确。2-解释参考论文的数值，我帮你解释。【相关系数，回归系数，标准误，标准化回归系数，t值，p值。】3-如何挑选数据，进行分组描述和统计。4-深度解读t检验，方差分析的操作以及结果的展示。方差齐性检验，anova结果解读，多重比较，如何看显著性，如何解读。5-如何进行配对样本T检验，结果如何解读。6-交叉滞后项解读，对于追踪数据而言，利用交叉滞后项，可以确定因果关系。补充介绍，虚拟化变量和哑变量处理。7-调整变量其实就是控制变量，协变量就是连续变量（这个很多人都不懂，包括很多老师）。8-广义线性模型：其实就是对因变量处理之后，使得处理之后的因变量和自变量呈线性关系。9-大部分人做问卷的信效度检验，但不知道做它的原因是干嘛。（进行探索性因子分析，分析之后又不利用因子分析的结果，去做分析。）（进行信度检验，在题目数量较多的情况下，对于修正题项与总计相关低于0.5的题项却不删掉。）当然，问题更多地是不知道自己是该做探索性因子分析还是验证性因子分析。10-今日辅导5人，有一个昵称为胡歌爱人的小伙伴与我简单互动后，提前支付费用。；对2小伙伴做出负责到底的承诺。11-明天早上与晚上的时间已有安排，需要我进行辅导的小伙伴，请提前加我QQ。12:联系方式，看我微博，加我Q。
延寿丁丁,:疫情期间，物业服务企业“最后一公里”作用凸显，物业板块在资本市场的表现也颇为亮眼。证券时报记者统计，目前已经在港上市的21家物业服务企业中，2月3日至今（3月3日）仅一个月的时间里，股价涨幅超过10%的就有16家，超过20%的有10家，更有2家涨幅超过50%，大幅跑赢恒生指数。
山西发布,:【山西省敲定18家省辖企业开展职业技能等级认定试点】#部门直通车#3月2日山西省人社厅发布通知，经过此前的认定评估和公示结果，我省敲定18家省辖企业开展职业技能等级认定试点。今后，试点企业颁发的职业技能等级证书的效用等同于国家职业资格证书，其持有人对应享受同等待遇，纳入人才统计、高技能人才表彰、政府奖励津贴等范围。
雨氺YI盒,:Keep生理期舒缓+下颌线+Coffee手臂三十八线女主播直播点名批评早晚查作业统计小学生任务完成情况晚餐是梦中的宝鸡擀面皮
cmaaaa_,:我真的要被自己蠢哭....ap统计的testcorrection本来上周就写完了，结果把整个考试被我周末清理书包当废纸扔了😅昨晚同学来找我问题我才发现，今天就要due了。怎么办呢？还不是今天找老师要一套考试重做一遍，明天还有quiz，下周就exam了，祝福我吧
王一舒你可长点心吧,:1.好多年没有和爸妈一起生活这次突然一个多月2.每天打麻将都输钱都有人给报销感觉真好3.不完全统计单位收发室有我二十几个快递
拓跋雅婷205,:【我们小时候都是笨蛋】谨此纪念我们再也回不来的小时候！越来越重视电子游戏专业的教育培训；美国近400间高校开设游戏专业】据最新发布的统计数据、【谁说玩游戏没有好未来。其中包括了本科学士学位与研究生硕士学位：全美五十个州内共有390间高等院校与其他学术机构授予这个领域的职业资格证书，目前。美国的高等教育院校与以往相比……http://t.cn/R7gO63u
迟步畔,:#中国女孩#2019年，我们看着视频，祝福着嫁给黑人的中国女性。却不知，给我们的后代带来了灾难性的种族入侵。2519年，距离2019年已经过去了500年，汉族从主体民族衰落变为少数民族。2519年全国统计，汉族人数仅剩12万，而黑人数量高达17亿。一个黑人小孩走在大街上，路过贫民窟，发现是几个黄种人汉族在捡垃圾桶的食物。“黄皮猴子，你们这群异族，滚出中国，中国土地属于黑人。”黑人小孩大吼道。衣衫褴褛的汉族愣住了，哽咽着说道:“我的爷爷告诉我，500多年前，中国是属于中国人的。为什么?我的祖先宽容到让黑人定居中国。为什么?我们子孙后代做错了什么?为什么?我们民族看不见未来。”衣衫褴褛的汉族哭了，他从来没有哭的那么伤心。“可笑，黄皮猴子才是入侵者，中国几千年来都是黑人的故乡，黑人的土地。”最终，黑人小孩叫来了黑人警察。黑人警察把贫民窟的汉族全部抓起来，送到监狱。2619年，又过去了100年，中国人最终从中华大地上消失了。只留下了书籍和埋在地下的文物，才证明这个民族曾经存在过。“啊，这不可能。”我尖叫着醒了过来，发现这只是一场梦。我起身，看了看镜子中的自己，看了看我身上的黄皮肤。“我明白了，绝对不能让黑人定居中国。”我冲出家门，把我的思想告诉身边的人。有的人骂我神经病，种族是平等的，黑人有权利在中国生活，中国女人嫁给黑人是自由，你管不着。有的人理解了我，并加入了我的行列，发誓要赶走黑人，保护我们的子孙后代，保卫我们的祖国，保存我们的语言文化，保留住我们黄皮肤的基因。“也许我最终不会成功，但我绝对不放弃，坚决不向黑人妥协。”我放声大吼。
江门统计,:【江门市局“三加强三提高”落实企业统计培训】江门市局“三加强三提高”落实企业统计培训
林何哈,:【中国的“十大将军县”有哪些】在解放军1955年开始的陆海空三军授衔中，将帅人数共1614名。其中，原籍县份人数较多前10位，称之为“十大将军县”[BB8]。经统计，十大将军县是：湖北红安、安徽金寨、江西兴国、湖南平江、江西吉安、江西永新、河南新县、湖北大悟、安徽六安、湖南浏阳！
·猪哥吃菜嘛,:你敢信不完全统计我家现在有十七种水果再来几种就可以开水果店了
足球小猫咪,:#体育##NBA#在今天结束的一场NBA常规赛中，热火以105-89战胜雄鹿。热火球员巴姆-阿德巴约此役出战37分钟，16投5中得到14分13篮板5助攻1抢断3盖帽。据NBA数据专家JustinKubatko统计，阿德巴约本赛季已经在25场比赛中至少得到10分10篮板5助攻，在热火队史上，其他所有球员拿到该数据的场次均不超过21场。
圈内教父,:ChartMasters最新统计，防弹少年团新专《MAPOFTHESOUL:7》以507万张销量拿下全球首周销量排名世界第二！同时防弹在WorldDigitalSongChart的累计上榜歌曲超过100首！成为历史首个该榜累计上榜过百首的艺人！名副其实世界弹
飞向宇宙的船吖,:#河北农业大学[超话]#有偿分享河北农业大学2020考研复试统计学教程的资料，包括真题。有需要的吗
阳光宝贝万花筒,:【幼儿园教育统计工作方案-百度文库】(分享自@百度文库)幼儿园教育统计工作方案试读页为有序开展幼儿园教育统计工作，制定一个规范的工作方案，是非常重要的。以下模...阅读全文请戳右边http://t.cn/Ez70AFu
家哥仔,AO3对人类有多重要？简单说吧，自从它404之后，彩云小译每天的翻译字符数比之前跌了一个亿，一个亿！愿每个人的热爱都能被温柔以待
美梦贩卖机Haru,#酥妃#《忆红莲》《九九八十一》的酥妃太太因为肖战粉丝把微博都删光了，绘图也没了……还说从来没有一个明星让她这么讨厌过
二两酒的微博,:【2014的苹果员工薪酬一览工业设计师薪酬遥遥领先】为什么苹果的硬件设计会如此优雅；数据来自Glassdoor……均是苹果员工自愿匿名公开的！BusinessVibes今天公布了一张与苹果员工薪酬相关的统计表！因为苹果为此付钱了、如此独树一帜呢……答案很简单。如图
感君歆缱绻,今天刷屏的中国男孩保护中国女孩让我又想起了这张图，别信什么鬼话，真有那天受害的还是中国女孩。意大利
努力努力再努力Lst,:这么晚了还在工作，统计明天听课人数，备课，做课件，写教学设计，胃疼，颓盘锦
感君歆缱绻,今天刷屏的中国男孩保护中国女孩让我又想起了这张图，别信什么鬼话，真有那天受害的还是中国女孩。意大利
努力努力再努力Lst,:这么晚了还在工作，统计明天听课人数，备课，做课件，写教学设计，胃疼，颓盘锦
橙真r,:今天橙真这步数=长征了绮望楼&普陀宗乘之庙（小布达拉宫）外景抓住雪的尾巴/摔了个屁墩..上一次这种活动量是满小区爬楼消毒各家统计收获当然都是用进废退的四肢酸痛+昏睡几小时
食堂三贱客,可再！期不确定！
泽华赵斌,:据耶路撒冷邮报最新消息，以色列第三次大选结果大体出炉，90%以上的选票已被统计完成，内塔尼亚胡领导的利库德集团得票率最高，目前获得36席，他再次宣布选举获胜。然而，以利库德为代表的右翼联盟获得总议席约为59，无法达到超过半数的61席（总计120席）。利库德集团表示正在寻求其他党派的“变节者”，努力在短时间内组建联合政府。http://t.cn/RXnNPIU
钧神足綵篮綵均注计划,:发布了头条文章：《2020/03/03继续连红中！你身边唯一真实统计战绩的专业自媒体》2018年和2019年都有12连红以上的优异战绩而且绝非吹牛造假！微博人气前三！2018年足球魔方爱球挑战赛冠军。全网唯一真实统计战绩绝不红吹黑删的专业盈利10年团队。微博推手100个里面99个造假战绩，除了我！坚决不做海推dog！那些自己做个小程序的，所谓excel表格记录的，都是忽悠！我会告诉你为什么这个推荐行业100个自媒体99个都是pianzi！http://t.cn/A67pUowA
Moon女郎,:自行车是减肥的工具，根据统计，75公斤重的人，每小时以9英里半的速度，骑73英里时，可减少半公斤体重，但必须每天持之以恒。单车运动，不只可以减肥，还使你的身段更为匀称迷人。事实上，运动所带来的结实肌肉和单车运动所练成的细小足踝，比令人憔悴、青筋突起的节食，要好看得多。
欢快的企业家名言,:日本：完了，打水漂了根据数据统计，目前日本对越南的投资已经占到了越南外资总额的31%，成为了越南最大的投资来源国。仅在最近一年的时间里，日本就对越南投资了80亿美元（约人民币560亿元）。不过在得到日本的巨额投资后，越南并没有加深与日本的合作，反而还取消了与日本共同合作的项目，转身投入了美国的怀抱，看来这些钱都打了水漂！#投资#
WFYHJKKMEWVRE,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
独行画者min,:统计一下，我想开个画画的直播，有人来看吗
香蕉牛奶味的我,:#studyaccount[超话]#考研打卡20130min✔统计第三章集中量数上✔墨墨背单词100个，红宝书u1✔考虫单词打卡✔普心第一章题和统计第一二章题今天早上水逆哦，手机崩了，家里网还断了，端着电脑跑去姑姑家把网课上了。。。然后用了一早上时间把手机恢复出厂设置又重新下载app
我一拳打倆,:电脑播着毛概慕课平板刷着统计学经验手里还补着方剂作业居家大学生暴躁时刻+1
坎司令快回来,:本赛季五大联赛球员每90分钟带球推进距离合统计，只统计出场时间超过1000分钟的球员；🇪🇸阿尔贝托、🇦🇷戈麦斯依然稳居前2；🇮🇹巴斯托尼也以每90分钟124.92米的成绩进入了进前20（去年底的时候还没有他）;要符合下面条件的带球次数才会统计距离：如果带球地点在本方半场结束在本方半场，带球距离不低于30米；如果带球地点在本方半场结束在对方半场，带球距离不低于15米；如果带球地点在对方半场结束在对方半场，带球距离不低于10米#MercatoInter[超话]#
晨星经济资讯,:CHN演出行业协会：3月份近8000场演出取消。综合各大票务平台反馈信息，据不完全统计，3月份，全国20余省市，近8000场次演出(包含剧场和大型演出)被取消或延期。市场“暂停键”下，3月份直接票房损失超过10亿元。
互链脉搏,:疫情之下，2月份国内区块链防疫应用出现大爆发。根据互链脉搏研究院（IPRI）不完全统计，2020年2月，全球共披露区块链应用项目42个，其中防疫应用项目26个，占比高达61.9%。@新浪区块链@凤凰网区块链互链月报|2月中国披露37个区块链应用，防疫项目数量占比超六成
咸蛋超人小黄鸡,:#开学时间原则上继续推迟#是什么让我的研究生辅导员发出了想上班的心声是统计不完的表格是强行把辅导员变成客服的工作是奇奇怪怪的各种操作明明上班五天现在7*24小时无休太难了真的太难了
朱海舟,:今天花的最值的一笔钱，是看@刘旸教主单口喜剧的在线单口喜剧《庄谐不二》。优酷会员1块钱，非会员18块钱。统计了一下全场能笑五十次左右，相当于每笑一次成本不到三毛六。人生苦短，太值了。
山崎贤人快娶我,:#🍬の1日#📝㋂㏢🧸标准日本语初上16课✔（2/4）🧸墨墨背单词✔100🧸超认真的听了统计学۹(･༥･´)و̑̑🧸计算机二级×0.5套✔………………………………………………🍯keep14天燃脂计划（1/14）✔🍯keep瘦腿训练✔🍯伸不直腿做得乱七八糟的女团腿
影视娱乐剧探,:#无心法师#今晚已上线，看了觉得好看的请回复1，不好看请回复2。
Iris丫头_饶小君跪求不再卖蠢,:20200303剑网3宠物奇遇统计已摸：22+3未摸：0已完成：23未完成：21+3+1共计：48今日奇遇：1✌🏻冰蓝花客养成中✓财财get✓
集邮者天使,:发表了博文《“全世界寄给一个人的明信片”专集都是谁寄来的？从什么地方寄出？》“全世界寄给一个人的明信片”专集都是谁寄来的？从什么地方寄出？（陆续整理统计中，目前有众多遗漏）王剑智（6枚）从荷兰阿姆斯特“全世界寄给一个人的明信片”专集都是谁寄来？从什么地方寄出？
朱亚文数据站,:#朱亚文[超话]#
腐殿下,:我关注了统计学超话，志同道合的盆友们，来不及解释了，快来加入吧！超话传送门→统计学
我快三十岁了0,:一个奇怪的时间统计。与这世界并肩同行的第9000天。
一宜已伊,:上班前：我爱上班上班使我快乐上班后：写不完的材料，统计不完的数据怀念在家躺的日子
算命小天仙007,:今天看到的关于2019年微信使用的统计报告
明晞十八,:网友投稿：OPPORenoAce“漏液”。粗略统计一下，OPPORenoAce这款手机自上市以来，已经收到10几起关于屏幕“漏液”问题的投稿了。。。
高之昂-,:谁有破解版#spss##spss[超话]#呀卑微中医学生求[跪了]医学统计太死亡
易烊千玺后援会网投组,:#易烊千玺[超话]##一心一意，易烊千玺##易烊千玺效应##冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺[音乐]##酣然[音乐]##牺牲的一半[音乐]##再一，再二，再三[音乐]#@TFBOYS-易烊千玺#初醒-TFBOYS-易烊千玺[音乐]#【日常数据统计】‼️贴吧签到‼️超话签到数据日常轮搏群:http://t.cn/RmjD2qQhttp://t.cn/RmjDgVDhttp://t.cn/Rmj307Y
央广网,:【考研资料落在学校，老师逐间寝室帮找后邮寄：在家安心备考】2月27日，湖南科技学院陆续有学生打电话给老师求助：马上要研究生复试，资料都在宿舍取不了。随后，该校组织辅导员统计需要取资料的学生名单，并到学生宿舍，按照学生提供的清单挨个找齐资料，打包好统一寄出。@点赞Videohttp://t.cn/A67N2G91
澳門城市快報史丹利,:【澳門】乘坐包機回澳的澳門居民約60名衛生局局長李展潤介紹接回在鄂澳門居民的初步方案。他表示，包機預計於3月7日（星期六）早上9時30分出發，接載武漢及周邊地區的澳門居民，亦包括自身有特殊情況，需要盡快安排的澳門居民，初步統計約有60人。李展潤再強調，回澳的澳門居民需要符合以下條件：沒有疑似症狀、14天內沒有密切接觸史、5歲以下的兒童如沒有成人陪伴不能自行上機。
正义法制网,:台湾新冠肺炎确诊病例总数增至42例-台湾地区流行疫情指挥中心3日公布，台湾新增1例新冠肺炎确诊病例，目前确诊病例总数增至42例。　　据介绍，第42例确诊病例为50多岁女性。近期无境内外旅游史，2月23日曾因全身倦怠及咳嗽至诊所就医，3月1日卫生单位进行风险对象病人及陪病者追踪采检时，因发现个案有呼吸道症状，随即安排就医采检通报，并收治负压隔离病房，经检验于3日确诊。　　指挥中心进一步表示，该病例曾于2月17日至24日家人住院期间陪病，经卫生单位初步调查，第36及37例确诊病例(护理人员)在确诊前，曾于2月21日至23日照护第42例确诊病例家人。针对本起群聚，截至目前已掌握接触者共295人，并采检247人，其中6人阳性、206人阴性、其余检验中。　　台流行疫情指挥中心统计，2日台湾新增161例新冠肺炎通报个案，目前累计通报2450个案，含42名确诊、2135名排除，其余隔离检验中(154名初验阴性、其余待检验)。确诊个案中，1名死亡、12名已出院，其余个案病况稳定，持续住院隔离中。http://t.cn/A67NWCOq
温江共青团,:【日韩两国口罩价格飞涨#日本口罩一只卖300元#】随着新冠疫情在全球范围内蔓延，口罩等防护物品的价格飞涨，库存紧缺。据韩国统计厅27日发布的数据，近期KF94口罩的网上售价超过4000韩元（约23元），较疫情前增长6-8倍。而日本方面，医用口罩的价格更是高得离谱。据日本时事通讯社报道，普通的一盒医用口罩（40只装）甚至可以卖到20万日元（约12937元），平均每只5000日元（约323.5元）。不仅如此，日本多地还出现了哄抢厕纸的情况。http://t.cn/A6796Nam#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#
新财富杂志,:【近500个项目，解密基建投向】长江证券赵伟团队：近期，中央多个会议明确强调，推动重大项目尽早开工和建设，发挥好有效投资关键作用。部分地区陆续公布投资计划，例如，上海今年安排了152个重大项目，云南提出基础设施“双十”重大工程、总投资规模近3.6万亿元。开复工在即，地方债加快发行，为项目提供资金支持，1-2月发行超过1.2万亿元，较去年同期接近翻倍，其中专项债9514亿元。分地区来看，专项债发行进度，与前期项目申报地区分布较为匹配，专项债发行节奏较快的云南、山东等，去年9月申报项目增幅居前。截至2月底，专项债投向基建占比达76%，高于去年的25%，其中交通运输相关占比较高、至少有26%；非基建项目中，社会事业、生态环保等占比不低、合计达21%，其中东部对生态环保投入较大，中西部、东北对社会事业相关投入相对较高。据不完全统计，年初专项债支持的项目，新开工和在建项目占比分别为40%和60%。其中，基建项目在建比例较高，垃圾处理等新开工项目相对较多；基建项目建设周期平均达53个月，垃圾处理等平均在20个月内。我们统计的样本，项目本息覆盖倍数大多在1.5倍以内，其中基建项目中位数为1.4倍。偏弱的项目现金流，使得项目资本金比例较高，样本中位数为40%、低于20%的只有9%。此外，专项债做资本金规模明显增加，但占资本金比例总体不高。专项债占项目总投资规模的比例中位数为40%，资本金和专项债作为配套资金合计比例大多接近100%。除项目质量外，地方高杠杆也拖累专项债等资金利用效率；财政收支平衡压力，进一步形成掣肘。http://t.cn/A67NW7us
军长蜀黍,:【16个新职业全新“出炉”：呼吸治疗师、人工智能训练师这些职业你听过吗？】3月2日，据中新网报道，人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布16个新职业，这是2015年版《中华人民共和国职业分类大典》颁布以来，发布的第二批新职业。主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域，其中包括全媒体运营师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员等，例如“呼吸治疗师”主要是根据病理和生理特点，为呼吸功能不全的患者提供各类呼吸支持治疗和气道管理等。这些职业有你喜欢的吗？@时间财经http://t.cn/A67NSTN5
晋中新闻网,:【三部门发布16个新职业！全媒体运营师成新关注】人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布通知，确定了16个新职业，包括全媒体运营师、呼吸治疗师、网约配送员等。其中，全媒体运营师吸引了很多普通网友的关注。该职业是指综合利用各种媒介技术和渠道，采用数据分析、创意策划等方式，从事对信息进行加工、匹配、分发、传播、反馈等工作的人员。（来源：人民网）
阿点傻瓜,迪欧君为什么在top10有哪个top10的melon歌单里就四首歌的
同辉水电暖安装,:同辉水电暖2020年开工通知尊敬的各位新老客户以及广大的朋友：新年好！根据河南省对疫情防控的要求，我公司于2020年3月3日正常开工。员工已经统一培训防疫知识，消毒、防护设施已经到位。期间，我们将严格按照要求，做好每日疫情、人员信息统计排查，有效落实综合性防控措施。保障各项工作有序开展，保障员工健康安全。突如其来的疫情使2020年注定成为不平凡的一年，我们一起坚守、一起努力！我们在今年会用更好的服务与技术为大家服务。愿同辉水电暖的施工能为您带来一个温馨安全的家。感谢各位新老顾客对的支持及信任！如果您有装修需求，可以直接联系我们。祝各位在新的一年身体健康、阖家欢乐，生意兴隆！祝福所有抗击疫情的工作人员平安健康，在国家支持帮助下相信这场疫情很快会过去。祝祖国繁荣昌盛，中国加油！武汉加油！
FM1058保定飞扬调频,:#疫情24小时#【看疫情！各地新增确诊有这些变化】据国家及各地卫健委数据统计，3月2日0时—24时，上海、浙江、辽宁新增#新型冠状病毒感染的肺炎#确诊病例较前日上升；北京、湖北、广东、山东等地较前日下降；多地区无新增确诊病例。戳视频，看看你的家乡是否处于“绿色地带”？（央视频号：故事）http://t.cn/A67NPlgFhttp://t.cn/RcrYrK9
湖北新闻News,:【16个新职业诞生！】#三部门发布16个新职业##16个新职业来了#人力资源社会保障部与国家市场监管总局、国家统计局近日联合向社会发布了智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员等16个新职业。据了解，这是自2015年版《中华人民共和国职业分类大典》颁布以来发布的第二批新职业。人力资源社会保障部相关负责人表示，此批公布的新职业由人力资源社会保障部组织职业分类专家，严格按照标准和程序从大量新职业征集建议中评估论证，并通过网络媒体等向社会公示，广泛征求相关部门及社会各界意见后确定，主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域。这位负责人说，在制造业领域，由于技术革新，智能制造、工业互联网取得了长足发展，智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员等新职业随之出现，相关从业人员增长较快。伴随高铁、无人机行业的快速发展和人们环保意识的增强，铁路综合维修工、无人机装调检修工和电气电子产品环保检测员等新职业应运而生。此外，现代服务业的快速发展孕育出新职业，健康照护服务的大量需求派生出新职业。这位负责人表示，随着居民收入水平的提高、人口老龄化进程的加快，健康检测、康复照护等需求更加专业化、精细化，且量大面广，健康照护师的出现将为众多消费群体提供更加优质的服务。为老年人、残疾人、伤病人等功能障碍者提供康复辅助器具及无障碍改造的咨询、适配、使用指导等专业服务人员远远不足，康复辅助技术服务行业的发展势在必行。同时，随着我国生育政策的逐步放开，对新生儿的健康问题越来越重视，出生缺陷防控咨询师将对优生优育发挥积极作用。很多呼吸系统疾病患者在医治过程中出现呼吸困难甚至危及生命，通过外在的设施设备帮助病患渡过困难期尤为重要，专职的呼吸治疗师已经成长为一个迫切需要的职业。
一山诗,微信提现的手续费开发票详细教程来啦！『搬||报！！微信提现的手续费也可以开发票（报！鹅急了鹅急了，不给纸票了！新增神仙投稿，详细教程来了！）-小组讨论-豆瓣』搬||报！！微信提现的手续费也可以开发票（报！鹅急了鹅急了，不给纸票了！新增神仙投稿，详细教程来了！）
王鲤鱼liyu,:呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜俺的个志终于到了，顺便安利一波，易修罗劳斯的契子真的神仙爱情啊我的眼泪不值钱“这是宇宙间最漫长的一吻，在科学家的统计中，再也没有一对情侣的亲吻比这还长。这一吻起，行星公转自传，炙阳西落东升，潮汐在皓月的作用下一起一伏，星辰连成璀璨的星河，嫁接起每一个遥远的星系。”——《契子》易修罗感受一下这个呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我哭爆了我不会讲话我是小火车我只会555#契子##易修罗##原耽#
中国美容时尚报,:【日韩两国口罩价格飞涨#日本口罩一只卖300元#】随着新冠疫情在全球范围内蔓延，口罩等防护物品的价格飞涨，库存紧缺。据韩国统计厅27日发布的数据，近期KF94口罩的网上售价超过4000韩元（约23元），较疫情前增长6-8倍。而日本方面，医用口罩的价格更是高得离谱。据日本时事通讯社报道，普通的一盒医用口罩（40只装）甚至可以卖到20万日元（约12937元），平均每只5000日元（约323.5元）。不仅如此，日本多地还出现了哄抢厕纸的情况。http://t.cn/A679XRyL
晓露竹天王,:因存在起火隐患。使其拥有很宽敞的车内空间：【林肯MKT存在起火隐患北美将召回】从外观看其设计贴合林肯家族化风格；将有1，725辆车受到影响；福特将在北美市场召回部分林肯MKT车型；近日……据统计、高达3米的轴距……
我是煎煎,别再抽我了球球了
上海徐汇发布,:#便民提示#【又有16个新职业发布！看看有你感兴趣的吗？】随着经济社会不断发展，新兴技术的应用和人们需求的提升，新产业、新业态、新模式不断涌现。经专家评估论证、公示征求意见等程序，人力资源社会保障部与市场监管总局、国家统计局联合向社会发布智能制造工程技术人员等16个新职业信息，调整变更了11个职业信息。详见↓http://t.cn/A67NZbjC
飘飘熊OO,:#颈椎#改变不健康的坐姿、站姿和手机的姿势，根据统计每个人每天平均看600次手机，低头越大，颈椎承受的就越大…头部重量有5斤，当轻微低头30度时候，颈椎相当于承受18斤重物
金山传播,:#单眼皮女生可以有多漂亮#单双眼皮，是由父母隐性基因和显性基因决定的。做个小统计：你是单眼皮还是双眼皮呢？
婉怡怡怡怡怡怡啊,:每天活在统计的生活里天津
清风禹州,#清风时评#【紧扣工作实践突出纠治重点】中央纪委国家监委调整查处违反中央八项规定精神问题数据统计指标体系，非常及时、很有必要，主要有以下三个新特点。紧扣工作实践突出纠治重点
活捉一只大脸怪,:在线上班第二天：有点累得缓不过来早8.-晚7.手机不离手不停转发统计回复各种做资料看资料以前大概就沉下去了现在出门暴走一圈买买想吃的东西呼吸新鲜的空气看看外面的世界就这样浮起来了开心啦明天继续忙碌
杨阿眠在瞌睡,#杨洋急先锋##杨洋特战荣耀#SOHU视频，16:25数据
市南交警文登路中队,:#平安365#2020年3月3日，文登路中队按照工作要求，组织警力在红岛路开展纠正、查处违法摩托车、电动车专项整治工作，中队将对违法信息进行抄告、统计，并反馈给快递、外卖企业。@青岛交警@青岛公安
北京朝阳,:#朝阳提示#【三部门发布16个新职业！全媒体运营师成新关注】人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布通知，确定了16个新职业，包括全媒体运营师、呼吸治疗师、网约配送员等。其中，全媒体运营师吸引了很多普通网友的关注。该职业是指综合利用各种媒介技术和渠道，采用数据分析、创意策划等方式，从事对信息进行加工、匹配、分发、传播、反馈等工作的人员。详戳→http://t.cn/A67CAjHj
无锡发布,:【三部门发布16个新职业！全媒体运营师成新关注】人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布通知，确定了16个新职业，包括全媒体运营师、呼吸治疗师、网约配送员等。其中，全媒体运营师吸引了很多普通网友的关注。该职业是指综合利用各种媒介技术和渠道，采用数据分析、创意策划等方式，从事对信息进行加工、匹配、分发、传播、反馈等工作的人员。
MTV家族,#三部门发布16个新职业#【需求迫切！#16个新职业诞生#，有你的专业吗？】人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布16个新职业，包括呼吸治疗师、网约配送员、人工智能训练师、全媒体运营师、装配式建筑施工员等。此批公布的新职业主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域，在新冠肺炎疫情防控中，大量新职业从业人员发挥职业特长，奋勇拼搏，为疫情防控作出了积极贡献。人社部官网发文《新职业，助力新冠肺炎疫情防控》，为这些新职业“点赞”！详情戳链接：http://t.cn/A67Ke3yg
DoubleSai_贾,迪欧君为什么在top10有哪个top10的melon歌单里就四首歌的
Hyunee_biubiu,:在统计学面前的我像个傻子
Lypsey,很多人以为股市上涨是贪婪的盛宴，尤其是看到全球宽松加速后。不是，那是担心资产缩水的恐慌好不好。美国几轮QE以后，第一，我们看到了美国经济强劲的增长，第二，同时我们看到美国贫富差距的加大；第三，尤其是美国国民财富增长主要靠股市（401K，类似于国内靠房市），这导致了有股票资产的美国人与无这些资产的美国人（主要是低收入人群），他们的贫富或者说资产差距，在2009-2019年这过去十年，被大幅加大。所以你以为是狂欢，其实是不得已而为之，就像负利率一样，不得已而为之。只剩下股票了，只剩下这些最优质的公司，有可能承载着投资者跨越这个无人知终点在哪的迷海。
长春共青团,:【日韩两国口罩价格飞涨，日本医用口罩单价突破300元人民币】据韩国统计厅27日发布的数据，近期KF94口罩的网上售价超过4000韩元（约合人民币23元），较疫情前增长6-8倍。据日本时事通讯社报道，普通的一盒医用口罩（40只装）可以卖到20万日元（约合人民币12937元），平均每只5000日元（约合人民币323.5元）。#防控疫情我们同行#http://t.cn/A679XRyL
醋溜土豆条儿,真的真的好喜欢看帕帕穿运动服啊，看一眼就想暗恋他，一恋恋三年的那种，假装借书其实去他们班门口偷看他的那种，要毕业了情书都不敢给他送的那种
焦作发布,:【重磅来袭！焦作政务新媒体(微信)影响力上月排行榜出炉！（02月1日~29日）】焦作市政务微信传播指数排行榜由“焦作发布”微信公众平台联合北京清博华北中心制作发布推出，通过对焦作市共55个政务微信公众号平台和11个县（市）区融媒体微信平台进行统计、分析、点评，以期挖掘真实和科学的政务微信传播影响力，为焦作地区新媒体宣传工作提供决策依据，为微信运营者提供借鉴参考。详情猛戳：http://t.cn/A67NhrM6
青秀发布,:#战胜疫情南宁在行动#【中国发布16个新职业】3月2日，人力资源和社会保障部与市场监管总局、国家统计局联合发布16个全新职业，包括智能制造工程技术人员、网约配送员、人工智能训练师、全媒体运营师等。http://t.cn/A67CtoULvia：南国早报
卷卷毛怪呀,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
疑惑哀彭祖,:【前三季度配音作品数量男性排行榜出炉樱井孝宏夺魁】近日，娱乐杂志「日经Entertainment
十二金六两六,:呃，就为了统计下防疫物资支出多少钱，下了个记账软件。一统计，嗯，知道账单窟窿怎么来的了。口罩、酒精、消毒液、洗手液、防病毒卡、手套、家用常备药
潼关交警大队,:事故中队组织召开重点工作部署会随着近期企业复工复产，道路交通秩序也逐步恢复正常，上路行驶的车辆日益增多，交通安全风险也随之上升，为做好近期疫情期间事故防控工作，确保交通秩序安全平稳，3月3日上午，事故中队组织全体民警召开重点工作部署会。会上，中队长朱璇要求全体民警要继续做好消毒等防疫工作，做好事故当事人办案时的告诫及调解。要继续做好“一案一卷一分析”的统计，统计好摩托车、电动车事故是否佩戴安全头盔，要深入分析每起事故的原因，梳理事故多发路段，汇总交通事故违法类型，研判交通事故规律特点，向各执勤中队提出整治意见，提前部署，主动防范道路交通事故。@陕西公安@陕西渭南公安政务微博@中国新闻网@公安部交通安全微发布@渭南播报@影像渭南@人民日报@人民公安报@陕西频道@西部法制网@陕西日报@陕西电视台@渭南电视台@渭南交通广播@陕西应急办@新华网@人民网
襄阳好山翁,:万众联盟脐橙协会位于长江西陵峡畔三峡大坝库首，著名的中国脐橙之乡，现已形成春有伦晚脐橙、夏有夏橙、秋有早红脐橙、冬有纽荷尔脐橙，一年四季有鲜橙供应的生产格局。自发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情以来，本协会脐橙销售遇到很多困难，广大柑农非常焦急。据初步统计，留树保鲜在树上已充分成熟的有4.85万吨(其中纽荷尔脐橙4.7万吨、桃叶橙0.03万吨、椪柑0.12万吨)；2月上市的柑橘有2.5万吨（塔罗科血橙0.5万吨、红肉脐橙2万吨）；4月底-5月中下旬即将上市的伦晚脐橙7万吨、夏橙3万吨。万联脐橙协会诚挚邀请全国水果经销商及广大客户销售脐橙，为湖北的疫病防控、柑农增收献出一份力量。本协会将通过物流和快递方式及时将新鲜脐橙送到您的手中。万众联盟脐橙协会
流光若落,:统计之美，作图使我快乐哈哈哈跑步去🏃
福建卫生报,:#福建战疫##全民携手抗疫情#【在临床救治中，福建中医药参与率达99%】省卫健委中医处负责人表示，中医药的早期介入对新冠肺炎的诊治起到至关重要的作用，有效地改善了患者临床症状，防止病邪深入，促进肺部炎症吸收，缩短了救治时间，提高了治愈率。统计数据显示，至3月1日24时，福建省累计报告新冠肺炎确诊病例296例，中医参与治疗确诊病例296例。其中，治愈出院247例；仍在住院的49名患者中乏力、发烧、咳嗽等症状和影像学改善的有30例。在湖北疫情一线，福建中医大显身手；在省内，中医中药深度介入预防、治疗、康复全过程，为抗“疫”提供了福建经验。http://t.cn/A67Nh5kv
我今天沒有认真读书,:我晕了555易烊千玺x野兽派那期读小王子的视频短短一分钟不完全统计本人已经看了二十遍555！！！！我沉溺了！！！！！
黄石广播电视台,:【龙湾一品小区：3000居民“0”感染，小区的党员功劳不小】（记者刘盛冬通讯员周冬娟）自“双报到”工作开展以来，龙湾一品小区的党员干部主动到居住地社区报到，当好疫情防控的“宣传员”“排查员”“统计员”“代购员”“配送员”，在抗击疫情一线打头阵、当先锋、树形象，和龙湾的居民一起共同构筑起群防群治的铜墙铁壁。截止到3月2日，龙湾一品小区十六栋楼近三千名居民新冠肺炎零确诊，零疑似。在小区封闭管理期间，龙湾志愿者在临时党支部的统一领导下，开展居民购菜、粮油、药物、防护用品、紧急生活用品、天然气充值等各种便民代购配送服务工作，有力保障了小区居民的基本生活需求，得到了居民们的一致好评与认可。
日月兼程_雇佣办事,:#上海兼职[超话]#招募看视频统计数据兼职人员，电脑操作，每天最低要完成8个视频，每个视频一个小时左右，要连续干7天为一个周期。每个视频19元，工资做完一个星期马上结算。
央视频,:#疫情24小时#【看疫情！各地新增确诊有这些变化】据国家及各地卫健委数据统计，3月2日0时—24时，上海、浙江、辽宁新增#新型冠状病毒感染的肺炎#确诊病例较前日上升；北京、湖北、广东、山东等地较前日下降；多地区无新增确诊病例。戳视频，看看你的家乡是否处于“绿色地带”？（央视频号：故事）http://t.cn/A67NPlgF
期货十多年,:二是深入性。高手在民间，使用暴利期货交易系统并且获得成功的投资人，对所获利品种研究的深度和广度绝对不亚于一般的研究员。他们深入一线产业链，甚至走到田间村头、港口、仓库、工厂，对未来行情的走势，比坐在办公桌前研究滞后的统计数据的研究员，往往有更精准的预判。　　三是不可持续性，又可以称为非稳定性。采用暴利系统这一投资模式的交易者往往以个人投资者为主，这是因为他们对于资金回撤的容忍度更高，注意这个是关键，要想暴利有时候大的资金回撤是避免不了的，并且管理的资金额度有限。他们敬畏市场，尊重市场规律，但是人性无法改变，智者千虑，必有一失。所以，暴利系统的资金曲线往往是单调线，忽上忽下，考验人的耐心和信心和承受力。
丰台统计,:#统计动态#【丰台区统计局“三向”升级下好研发统计一盘棋】丰台区统计局围绕北京城市新版总体规划赋予的区域发展新定位，结合当前宏观经济形势，从工作规范、培训指导、数据审核等方面出发，强化对企业的指导服务和数据质量的把关控制，夯实统计工作基础，推动研发统计工作再提升。
神选校,:想问一下，加州大学欧文分校的统计和爱丁堡大学的统计选哪一个鸭，意向回国就业
中新网海南,:#海南复工复产##海南抗击新冠肺炎#【三亚海棠区“硬核复工”专车接回工人已申请复工项目29个】3月2日下午，第二批来自贵州的30多名复工返岗工人陆续下车。据不完全统计，目前，三亚市海棠区项目返回工作人员3248人，申请并复工项目29个，其中政府投资项目16个，社会投资项目13个。(南海网）
考虫考研萌酱,:21考研备考，提神醒脑专用
兰格钢铁炉料部,:【兰格信息】3月3日截止16点统计唐23家型材厂共出货35620吨，较昨日下降58.3％，工6家5560吨，槽12家11500吨，角5家18560吨。
oshdddw,:统计学的考试是我见过最贼的考试，每道判断题对错的上下顺序都要换一换，👴怎么会踩了那么多坑的
阳光高考信息平台,:【16个新职业诞生，快来看看都有哪些~】http://t.cn/A67NPVct近日，人力资源社会保障部与市场监管总局、国家统计局联合向社会发布了16个新职业。呼吸治疗、出生缺陷防控、人工智能训练……16个新职业主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域，大量新职业从业人员为疫情防控作贡献。人社部有关负责同志就发布智能制造工程技术人员等16个新职业答记者问http://t.cn/A67NPVcV
日月兼程_雇佣办事,:#深圳兼职[超话]#招募看视频统计数据兼职人员，电脑操作，每天最低要完成8个视频，每个视频一个小时左右，要连续干7天为一个周期。每个视频19元，工资做完一个星期马上结算。
所辖固结红铜E,:据统计！张家界国家森林公园的核心景区内却是人来人往……酷暑难耐！炎炎夏日；相较去年同期增长19.17%；游客如织、热闹非凡！张家界国家森林公园首次购票入园人数达20.5万人……7月份
上帝之鹰_5zn,:据蛙媒统计，岛上毒派比例创史上第三高，自认中国人者比例则创下新低
一亩田农业网,:【全国98处大型灌区开始春灌已累计灌溉农田1770余万亩】据统计，今年大型灌区春灌计划覆盖面积1.86亿亩，春灌计划引水量392亿立方米，全国481处大型灌区中400处有春灌任务。截至3月2日，全国有12个省98处大型灌区开始春灌，主要在华北、黄淮海平原等冬麦区，目前已经累计灌溉农田1770余万亩，引水22亿立方米，其中沿黄灌区引水14亿立方米，灌溉约1200万亩。目前各地灌区土壤墒情总体较好，蓄水状况与多年平均基本持平略好。
马导-March,:#教师资格证面试#如果她说的是真的，那确定考官是认真的？很多认真准备，试讲也OK的，没过据不完全统计，很多第一场的都没过，这是咋回事？第一场真的很吃亏嘛？？
蓝色飞象,:要是眉头之间可以装一个摄像头和AI统计处理器，我就可以知道究竟是谁让我经常皱眉，以后要买去皱产品的时候得让这个人掏钱。（虽然我理智上知道无论外界如何，最终让我皱眉的是我自己）
西寒卑微,:空间我看的无语，咋啥几把锅都往xz身上扣，有些玩意一看就离谱，什么我们失去了有一百来号画师。先不说xjj咋这么牛逼能撕走一百来号人，这数据是咋统计出来的。还有cr被p的图也算在公关为洗白铺路上了，我寻思着这是觉得公关钱好赚是吧，就这水平还能当公关？还有就是剑三和伐木工的事，有人往空间搬评论区也不写那个来回舞的那人是啥玩意，然后转发里一堆以为是sbxjj在那输出。这都什么和什么
不署名了,:🦉真有你的，我一天天游戏也不打，看你的时间比看小迪都久，宁就统计出这么个玩意💣
