Tiger-Han,:国际奥委会：2020东京奥运会将如期举办没有理由更改时间当地时间3月3日，国际奥委会在瑞士洛桑召开执行委员会，国际奥委会主席巴赫表示，国际奥委会继续全力支持2020东京奥运会，并鼓励所有运动员充满信心全力以赴，继续为2020东京奥运会做准备。国际奥委会新闻发言人马克·亚当斯表示，基于现有证据，没有理由更改2020东京奥运会，将按原计划于2020年7月24日至8月9日期间举行。
孙墨6124143561,:东北大雪纷飞，继续宅家抗疫。孙墨6124143561的微博视频
芳文柚子厨,.....怎么和爸妈一起看个新闻都能看到这事...
用户6447072780,#王者荣耀#王者10几颗星掉到星耀一，卸载
元气桃兔,【edaily】[防弹少年团占领美国Billboard榜单]3日，据Billboard最新榜单数据显示，防弹少年团正规4辑《MAPOFTHESOUL:7》获得了“Billboard200”榜单1位。主打曲《ON》获得了Billboard“HOT100”榜单4位、田柾国SOLO曲《MyTime》获得了该榜单84位、朴智旻SOLO曲《Filter》获得了该榜单87位。组合是韩国歌手中第一个3首歌曲同时进入Billboard“HOT100”榜单的组合。该专辑还获得了“TopAlbumssales”-“IndependentAlbums”-“WorldAlbum”-“TopCurrentAlbumssales”-“BillboardCanadianAlbum”等榜单1位。主打曲《ON》获得了“DigitalSongSales”-“WorldDigitalSongSales”等榜单1位，还获得了“CanadianDigitalSongSales”榜单2位，“StreamingSong”榜单12位，“BillboardCanadianHOT100”榜单18位，组合还获得了“Artist100”-“Social50”榜单1位。#防弹少年团[超话]#
谢家集区人民政府发布,:【区退役军人事务局“三实招”助力退役军人就业创业】为适应疫情防控工作需要，助力企业复工复产，推动广大退役军人就业创业，谢家集区退役军人事务局坚持双线作战、同向促进，统筹兼顾各项工作落实，三实招确保“疫情防控不放松，业务工作不停顿”。一是继续做好退役军人和其他优抚对象信息采集工作，落实“就业岗位需求、创业项目意向、技能培训意愿、需要帮扶方式”“四清”摸底，精确掌握就业创业意向的退役人员底数，精准建立分类台账。二是深入工业园区和周边企业了解用工需求，挖掘岗位信息，扩大岗位需求储备，加强与用人单位沟通联系，开发“定向式”、“定岗式”、“订单式”企业用工岗位，探索依托工业园区建立区级退役军人创业孵化基地。三是通过建立QQ群、微信群等多种方式，向广大退役军人推送企业招聘信息和就业创业服务平台，宣传退役军人就业创业政策法规，大力宣传退役军人就业创业典型，弘扬自信自强、积极向上的精神风貌，共同营造退役军人就业创业的良好氛围。
青年英俊有才华,:其实我也瞧不上那几个借着所谓爱国天天碰瓷美国搞营销的。也许初衷只是怼怼香蕉人，可流量有了以后，就变了，成了一种带货工具。用的手法和香蕉人一模一样。甚至实在没话题了，自己弄几个小号反串一下，继续炒热自己，真的也不是好东西。这种人一旦出国移民，屁股比谁都歪，比香蕉人还可恶，叫嚣更疯狂。
大飞说股,:消息刺激上又是啥消息都有工信部又刺激了下5g；口罩原材料继续逆天爆涨；环保也有消息；数字货币、工业大嘛、快递、网红、新能源汽车和新基建中的科技股都有消息；老美要进行第一轮初选这次美股连续暴跌特没谱连选减分如坐针毡桑德斯呼声较高（利好工业大嘛）等等消息很多但现在这特殊的时间段消息越多市场会越杂乱无章的白扯
爱股票牛股,:【中证报头版：政策利率调降窗口开启】3月4日讯，中证报头版刊文称，三家海外央行宣布降息。没有预热，新一轮宽松浪潮扑面而来，降息成为普遍选择。这与国内支持经济发展、压降融资成本的货币政策诉求不谋而合，而近期市场利率常态化低位运行已为政策利率适时调降做好铺垫，公开市场操作继续“降息”内外条件已成熟。目前来看，在全球主要央行降息或可能降息的氛围中，适时适度调降政策利率不失为较好选择。而近期货币市场利率持续低于公开市场操作利率，也为后者的“补降”铺平道路，月内公开市场操作继续“降息”的可能性不小。（中证报)
大飞说股,:消息刺激上又是啥消息都有工信部又刺激了下5g；口罩原材料继续逆天爆涨；环保也有消息；数字货币、工业大嘛、快递、网红、新能源汽车和新基建中的科技股都有消息；老美要进行第一轮初选这次美股连续暴跌特没谱连选减分如坐针毡桑德斯呼声较高（利好工业大嘛）等等消息很多但现在这特殊的时间段消息越多市场会越杂乱无章的白扯
爱股票牛股,:【中证报头版：政策利率调降窗口开启】3月4日讯，中证报头版刊文称，三家海外央行宣布降息。没有预热，新一轮宽松浪潮扑面而来，降息成为普遍选择。这与国内支持经济发展、压降融资成本的货币政策诉求不谋而合，而近期市场利率常态化低位运行已为政策利率适时调降做好铺垫，公开市场操作继续“降息”内外条件已成熟。目前来看，在全球主要央行降息或可能降息的氛围中，适时适度调降政策利率不失为较好选择。而近期货币市场利率持续低于公开市场操作利率，也为后者的“补降”铺平道路，月内公开市场操作继续“降息”的可能性不小。（中证报)
翩然夏至,感謝我的好網友@小哥乔楠趕夜車重新製作支持香港警察的視頻，希望給各位同袍們打打氣加加油！我們必定揭盡所能，繼續為中國香港繁榮穩定而努力！再次感謝你@小哥乔楠！高進《我們不怕》歌詞：你的手托起了生命你用愛心和心就是一座城我期待最好的黎明我祈禱看到身邊每一個笑容我相信這世界總會更好的也相信心存感恩的每個人留下來有溫暖希望就存在逆行者用無畏去致敬靈魂可敬的年輪在心里手牽手我們不怕跨越風雨中謝謝你的堅守扛起明天每一個等候在心里手牽手我們不怕為自己加油感動點亮夜空有你有我有夢就不同你的手托起了生命你用愛心和心就是一座城我期待最好的黎明我祈禱看到身邊每一個笑容我相信這世界總會更好的也相信心存感恩的每個人留下來有溫暖希望就存在逆行者用無畏去致敬靈魂可敬的年輪在心里手牽手我們不怕跨越風雨中謝謝你的堅守扛起明天每一個等候在心里手牽手我們不怕為自己加油感動點亮夜空有你有我有夢就不同在心里手牽手我們不怕跨越風雨中謝謝你的堅守扛起明天每一個等候在心里手牽手我們不怕為自己加油感動點亮夜空有你有我有夢就不同我們都要堅持下去。加油!!EddieMusicStudio已於2020年2月7日首播背景圖片模特兒：艾迪EddieInstagram：ed.1127_網址：http://t.cn/A67piWpAhttp://t.cn/A67pRlFr
MUMU_BoX,:新的一天继续保持平常心无需多言无需理会
伊家兄弟2015,发布了头条文章：《肖战曾预言如今局面，内心哀嚎无人知晓，多次提醒粉丝仍我行我素》肖战曾预言如今局面，内心哀嚎无人知晓，多次提醒粉丝仍我行我素
第一理财网,:第一理财网本日头条——人民币担当全球避险货币国际机构继续增配中国资产;内容：　疫情形势变化导致国际主要资产价格大幅波动，上周，欧美股市、美元指数、黄金、原油等齐跌。而A股则率先摆脱“冲击波”影响，三大股指昨日均收涨逾3%。两市成交额连续9日超万亿元。　　人民币汇率也连续两个交易日强势上扬，截至昨日16时30分收盘，在岸人民币对美元报6.9578，大幅上涨318个基点。http://t.cn/A670rvlzhttp://t.cn/EvSFPbk
文旅枣庄,:#好客山东游我助力#【齐心抗“疫”，与您同在】枣庄市图书馆在疫情期间，继续提供海量免费阅读资源
佛山市三水区总工会,:【大塘镇总工会开展助力企业复工复产系列活动解决职工“头等大事”】为更好地服务广大职工，助力新型冠状病毒肺炎防控，大塘镇总工会疫情防控期间充分调动工会干部积极性，多次深入基层，摸底调查，共收集到18间企业965名职工理发需求。为解决职工“理发难”问题，镇总工会主动与企业工会联系，根据企业上报的理发人数合理安排理发师，提前布置场地，设置安全距离警示提醒。同时，为了保障职工安全，让职工安心理发，理发师们严格按照流程进行操作，佩戴一次性胶质手套，对理发工具、用品进行消毒，职工理发过程中全程佩戴口罩。截至3月1日，第一阶段累计服务大昌印染、玛格家居、西陇化工等9个企业职工796人次。爱心义剪进基层这一举措，满足了职工基本生活需求，让他们切实地感受到党委政府对他们关怀，镇总工会将继续根据职工实际需求出发，助力抗疫防疫。
YEE--_,一件好事，天猫把以前的女王节，改成“38节”了。看来是去年打拳很有效果了。#姐妹拳击馆[超话]#
Mingming_temuer,:前两天说猪瘟疫苗出来了，我以为过段时间终于吃得起猪肉了，现在这………？对不起，打扰了，我还是继续吃素吧。#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#
GraceXue_,:可见本人在16年时候是多喜欢dsp了👇🏻店铺照片好看到直接印下来🈚️需再修不知从何时起渐渐从每次上新每次看中2件或以上到好几次上新才看中一件…是否要换一批新鲜血液了呢…就看他们用不用心想继续把品牌做好吧…不要再活在xls的光环之下了…
隔壁小爷_,:#肖战ins头像#微博停战吧保护的继续护抵制的继续抵这都几天了毕竟是流量糊不糊利益挂钩哪是一句话的事啊少点伤害喝杯茶休息休息吧
科技Finder,:P40还有红旗定制版？其实在所有的手机定制版里，我个人最喜欢MIX的。像敦煌艺术版、故宫定制版这些，更有一种科技与历史碰撞的美。希望MIX能继续保持下去吧。
豆腐花加半桶糖,:#如何看待饭圈举报文化#总是说粉丝行为，偶像买单，不如说粉丝行为，偶像引导。只是这引导看不见罢了。偶像和粉丝是一个圈子，而这偶像相当于首领，偶像怎么说，粉丝怎么做，就算粉丝自主做了啥事，偶像不表态，粉丝像是得到了默许，便继续张牙舞爪，毕竟在粉丝看来，他们做的一切都是为了自家偶像。偶像完全可以引导局势，控制局面。考虑到你的地位，好，不需要你说过多的话，只需你稍稍表个态，说你不喜欢或喜欢，这时的粉丝会变得聪明，会尽力维护你这一点点的态度。
玫瑰留给小王子,:小宝出道1997天！！！继续陪你走一段路
不知道的小事儿,:减肥塑型一年记录，同一件衣服，同一个脑袋，不同的是曲线和自信，2020继续努力。
lemontree9674,:早安安鸭继续戴口罩的一天
o旺仔仙贝o,:#肖战ins头像#粉丝别洗盗号、换头像怎么了这些屁话了，但凡混点饭圈的人都知道，这个节骨眼换全黑头像不就是虐粉吗？觉得自己受委屈了，难过了，换个黑头像激励粉丝继续心疼他呗。等这段时间过去了，肖战就成了被全网黑的小可怜，ao3不规范活该被举报，这波操作可真行
熊最重要的是腿毛,宝贝出道1997天啦～
默然丁丁都是我,:每晚守着东方卫视，看电视剧《安家》。这几晚，每次看完都有不想继续追的感觉，可能好久没有追剧了，感觉剧情好拖拉，前几集看的津津有味，兴趣感十足，现在兴致全无，但是娘娘我还是一直很喜欢的合肥
尚卯卯,:第一天早起失败
玻璃鸭鸭呃,:终于有一点点效果了，虽然不明显，我还是会继续努力的！！！[加油][加油]广州
本间芽衣子咩,:#227历史时刻[超话]#洗白在继续，蓝v下场，向同人文开火，资本太牛逼了。
西南铁路,:#疫情防控交通动态##交通战疫24小时##逆行路上还有我们#【跟着动妹儿学手语】昨天，我们跟着动妹儿学习了乘车过程中的一些安全提示的手语。今天，我们继续跟着动妹儿学手语。学什么呢？今天，我们学习一些亲密用语，和加油鼓劲的手语。一起来吧。（作者：陶静）#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#
任轩儒,:3月3日，挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。数据天天在增加，希望每个国家都能够重视起来，赶紧做好抗疫情防控，在境外的情况不容乐观，大家一定要严防死守！！！不能功亏一篑，严防境外再输入带来严重后果。🙏
一只傻章鱼yu,:美股昨晚大跌，对我们的影响是有的，不过这种影响会越来越小！今天继续看多，拿好股票就行
ue40d,:我为我前几天低下的效率深感抱歉！！！定了明天早上六点半的球场我一定可以的！下周回来去尝试美式圆寸我要继续减肥！英国·圣安德鲁斯
努力坚持就可以了,:今天，请继续努力，然后好运降临。🍀
甘南检察,:【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#美国新冠肺炎疫情#@世面世面的秒拍视频
TFkyxj,:#TFBOYS[超话]##tfboys2020继续爱你##tfboys三人同行##TFBOYS的秘密花园[超话]#摘🍊
宁静致远-无锡,【最新通报】根据省卫健委3月4日最新通报，2020年3月3日0-24时，无锡市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例55例，出院50例。共追踪到密切接触者1005人，已解除医学观察1004人，尚有1人正在接受医学观察。最新通报
-张婉玥-,:六点迷迷糊糊打完卡继续眯会儿准备八点起床一醒来又九点多了可我还是不想起床没救了
宁静致远-无锡,【最新通报】根据省卫健委3月4日最新通报，2020年3月3日0-24时，无锡市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例55例，出院50例。共追踪到密切接触者1005人，已解除医学观察1004人，尚有1人正在接受医学观察。最新通报
-张婉玥-,:六点迷迷糊糊打完卡继续眯会儿准备八点起床一醒来又九点多了可我还是不想起床没救了
THEO_shan,:#冉言冉语[超话]#我继续来repost！
黔西南政务,:【2020年我州确保播种185万亩粮食作物】近日，州农业农村局按照疫情防控和春耕生产两不误和高质量打赢脱贫攻坚战的要求，出台《黔西南州2020年春季防疫情保生产指导意见》，按照“田该管、肥该施、药该打、种该备、秧该育、农机该修”的技术要求，纵深推进农村产业革命，确保完成2020年春季主要粮食作物播种面积185万亩的目标任务。在强化疫情防控、扎实做好春防补免方面，迅速启动春防工作，全力做好疫苗、消毒等春防物资的管理、储备、分发；在做好农资储备、稳定粮食生产方面，坚持藏粮于技、藏粮于地、藏粮于民，积极发展“稻+”模式，加大高粱、小米等小杂粮种植；在紧盯确认书、深化产业结构调整方面，结合28个特色产业带重点区域建设，切实做好30万亩低效作物调减工作；在推动十大产业发展方面，紧紧围绕农村产业革命“八要素”，落实“五步工作法”，实施产业扶贫，决战脱贫攻坚；在强化主体培育、促进产销对接方面，抓实经营主体培育，内培外引，切实促进产销对接；在推广组织方式、实现利益联结方面，切实做好“两业”融合，推动企业复工复产；在实施乡村振兴战略、开展乡村人居环境整治方面，充分发挥基层“两委一队三个人”的作用，加强乡村人居环境整治和公共卫生体系建设；在强化生产调度、抓好农产品调运方面，充分发挥各级调运保障办公室作用，做好农产品和农用物资的保供调运储备。《指导意见》明确，2020年春季全州主要粮食作物播种面积为185万亩，秋粮产量稳定在75万吨左右，确保全年粮食总产量达90万吨;主要经济作物年度新增种植面积43.15万亩，春季新增种植面积11.66万亩;生猪年度出栏180万头;牛年度出栏18万头;羊年度出栏36.4万只;生态家禽年度出栏1500万羽;禽蛋年度产量3.6万吨;年度种植优质牧草12万亩;生态渔业年度产量1.4万吨；继续调减低效作物30.04万亩，106个坝区产业结构调整达标。（来源：黔西南日报）
哎呀哎呀___,:你喜欢佟丽娅吗如果想继续喜欢她请不要看完美关系弃剧
小张童鞋218,:远离手机、远离朋友圈……日均使用总时长占比不过20%继续保持
马图图,:昨天是带壳煮蛋今天是好久没吃的荷包汤蛋减脂餐继续第三天[加油]
都匀中公教育,:#早报#3月4日中公早报星期三，农历二月十一1.武汉：外地滞留者可申领政府临时救助：每人每天有300元，一次性不超过3000元。2.广州：购买新能源汽车补贴1万元，买国六新车补助3000元。3.3月3日国内成品油价格不作调整，发改委：将进一步研究完善成品油价格形成机制。4.教育部等三部委发文：加快人工智能领域人才培养，适度扩大研究生培养规模。5.四川4月起全面推行司机“学法减分”，最多可减免6分。6.国税总局：月销售收入10万元以下小规模纳税人今年继续免增值税。7.西安出台政策推动文旅产业发展，旅游景区恢复开放3个月内全部免费。8.甘肃省31个贫困县完成脱贫摘帽任务，贫困发生率下降到0.9%。9.宜昌所有A级景区对福建援宜医护终生免费，其他医护免票两年。10.口罩告急！为鼓励生产，美政府承诺疫情过后买下所有剩余口罩。11.韩国新冠肺炎确诊病例总数升至5186人，死亡31人。12.伊朗紧急卫生服务部负责人感染新冠病毒，伊朗议员称议会有23人感染。
馨越刘,:我的老师好贴心
博爱定西,【在乎】之感觉：🍃🍃在日常生活中，人与人之间的相悉、相交、相知之感觉莫过于【在乎】对方或对方【在乎】自己。
单细胞生物520,【定了！全国最早3月9日开学31省份最新开学信息】由于疫情影响开学时间一延再延，截至目前，青海省人民政府公布了开学通知，是目前全国最早开学的省份。高中和中等职业院校是3月9日-13日入学，初中3月16日-20日入学↓↓除了青海省外，各省市对开学也做出最新部署，来看看你的开学日期↓↓http://t.cn/A67CESDD
你所走的每一步,:不可能的人永远都不会再回来，梦依旧继续重复
他吻他_,#刘耀文[超话]#🍄#刘耀文2020发光吧#🔴春日小丸子🔴爱唱歌的小丸子笑起来会变成一颗水蜜桃冒出咕噜咕噜甜泡泡的小丸子“天天喝牛奶好不好我最喜欢了！”的小丸子【转发➕评论】带上任意三个刘耀文的正面词条并@时代少年团-刘耀文抽取【9】人送茶杯垫【2】人送帆布包【3】送鼠标垫婉拒pf和wpf解释权在我糊了hm铁哥
他吻他_,#刘耀文[超话]#🍄#刘耀文2020发光吧#🔴春日小丸子🔴爱唱歌的小丸子笑起来会变成一颗水蜜桃冒出咕噜咕噜甜泡泡的小丸子“天天喝牛奶好不好我最喜欢了！”的小丸子【转发➕评论】带上任意三个刘耀文的正面词条并@时代少年团-刘耀文抽取【9】人送茶杯垫【2】人送帆布包【3】送鼠标垫婉拒pf和wpf解释权在我糊了hm铁哥
范嘉东EDISON,:买房，买房，继续买房，这是我认为现在最好的投资。#买房#
白茶落笺,:现在还在继续造谣的你们跟当初举报平台的那群脑残粉没有一点区别，事情发展到现在，职黑团队带头煽动路人“跟风黑”来声讨他，不管在这件事情中有没有受到损害关系的人都来落井下石踩他一脚，造谣适可而止吧。
QlllYlllQ,看看#肖战#粉丝又做的好事！！！！！（有人质疑我这个开头就是洗白，我解释下为什么用这句开头，一开始纯粹是出于幽默，因为以现在微博上对艺人的舆论态度来看，会点进来看的人并不是想看真正的做好事，只会以为这里又有一个反讽粉丝的骂点提供给TA们，所以TA们才点进来）我想说，一个群体的好坏不应该一刀切地来定义。一个人，尚且是多面的、立体的，难以“好坏”两个字来单纯定义的，更何况是一群人？世界不是非黑即白这个道理我以为我们经历如此多，早已明白。连坐、质问的舆论铺天盖地，仿佛将人置于刑台，势要获得一场非死即生的答案，一浪又一浪的声波早已脱离了轨道，朝着不可预估的方向驶去。谩骂和逼迫解决得了问题吗？更不要提有多少不真实的信息和故意捏造的信息来不断煽起怒火。在疫情刚开始的时候，我记得看到过这样一句话，“原来热搜上都是明星的时候，就是我们国泰民安的时候”，我无比想念这个时刻，但很遗憾却不是现在这样乌烟瘴气的样子。
女巫怀里一猫,点击就看王嘉尔和工作室相爱相杀现场！工作室的神补刀也太扎心了吧哈哈哈哈哈哈哈
刘旗辉,【国际奥委会：#2020东京奥运会将如期举办#】当地时间3月3日，国际奥委会在瑞士洛桑召开执行委员会，国际奥委会主席巴赫表示，国际奥委会继续全力支持2020东京奥运会，并鼓励所有运动员全力以赴，继续为东京奥运会做准备。国际奥委会新闻发言人马克·亚当斯表示，基于现有证据，没有理由更改2020东京奥运会，将按原计划举行。（央视新闻）http://t.cn/A670KD1X
山西大学考研团plus,:#山西大学考研[超话]#复试最重要的就是找到对口的学长学姐！！！获取第一手资源！！考研团超低价格带你复试逆袭！初试很高，带你继续拉高分数，赢取巨额奖学金！初试不高，带你逆袭顺利录取！！（山大复试比例很高，每年复试完总排名变化很大）
粟米卷啊,16岁了，这是一个黄金年龄，比起15岁，希望自己能够弥补15岁犯下的过错，能够知道什么时候该干什么事，能够一直有你们陪在身边，谢谢大家，有你们，16岁真好时代少年团-宋亚轩的微博视频
谅你也不敢,:#浙江多名华侨从意大利回国#微博上又开始跨省骂战了……哪里是不欢迎华侨回国治病，问题是回来的这几个开餐厅的华侨一路隐瞒症状，给别人带来了无妄之灾。别说，说就是湖北人没良心，不知道滴水之恩要涌泉相报。说实话，不在武汉的健康人又享受到什么恩情了呢？吃着贵上天的菜肉，还得在家继续关着。
猪盯着你看呢,:故事开始墓碑〔序〕刀光剑影中，叫喊声，脚步声…逐渐地渗透到这个黑夜里面看不到的每一个角落，这个世界每天都是血与火的交织，这个时代的人们仿佛看不到什么未来的白光照进自己的生活里面，只能犹如提线木偶一般，被这个世界一步步地操控向前。“抓到那个单义城，不论发生什么事，上面吩咐了，先斩后奏，提人头见者，赏银一百万两，都听到了没有！”众人齐声“是！”这一天夜里，这个名叫单义城的男子的名字传遍了这个国家，曲国的每一个人都想提上他的项上人头，踏上那九百九十九阶的王宫阶梯，进到王宫里面，献给曲王，运气好的话，别说是这一百万两的银子，要是有官位，那可是福泽几代的事，谁人又不想当那个刽子手。外面嘈杂混乱的声音没有传入曲国的神庙里面，这里仿佛与世隔绝，这座神庙，这是一间巨大的房屋，没有太多的修饰，整体上，是一整个完整的空间，而中间竖立着四座巨大的神像，从神像底下向上望去，一眼望不到头，四周都是蜡烛，一列列被有序摆放着，数不胜数的烛火却也不能将整个屋子完全照亮。在烛光的照映里，一位耄耋老者跪在四尊巨大威严的神像面前，双手合十，双眼紧闭，眼角的肌肉微颤，脸上的汗水低落在的裤腿上，汗水沿着布料，逐步将他的裤子浸湿。“已经按照神谕着手去办，相信各位所保守的秘密不会往外泄露。”老者行了一大拜，在他眼中，仿佛在他得世界里面这些神像是最高的信仰。没人知道这些神像代表了什么，一代人传过一代人，它们这是这个国家信仰，据说，神庙所祭之物，为上古造物者的肉身。没有人知道神庙里面所有的秘密，唯一知道的，是那四尊巨大的石雕神像。说来也怪，这个名叫单义城的重罪犯，在这一天晚上后，仿佛从这个世界蒸发了，没有人知道，他到底去了哪里，他的项上人头是否已经落在了曲王的的手中。世人的纷纷议论，为这个单姓男子蒙上了一层神秘的面纱。有人说，他是敌国的内奸，也有人说，他是这个世界上最后的英雄。在这世上，知道这个秘密的，或许就只有几个人吧。这一天晚上，长夜当空，鸟鸣三省，人世间的天空被黑暗和星空笼罩，无休无止的山林之风吹响了每一户平常普通人家的门窗，房屋内，老人点上烛灯，可这微弱的光芒却怎么也照不亮这间不大的房间，老人默默念叨到——“大人，您所努力的一切，我们会继续做下去的，直到您回来。”房屋内的孩子听到老人的呢喃，凑上去，问道，林管家，今晚为何狂风大作，天泛异象。老人一怔，摸摸孩子的头，小声说道，因为啊，我们这个国家的英雄飞到了天上，可人世间那些邪恶的人却不放过他，你可知是为何？孩子的脸上一脸疑惑，继续问道，我不知道，他到底做了什么事情？老人一脸严肃说到，他啊，逆天而为，救下了一个本不该活着的人，最后神动怒了。老人迟疑了很久，最后还是说出了这番话：孩子，听着，有些事情，你以后会懂得，有些记忆或许是假的，但是，那是你之前的选择，而我们家族会世世代代守护着你。等你长大以后，那些被你自己丢失的记忆回都回来的，到时候，你自己选择，遗忘还是带着一个人对着另一个人的记忆活下去，直到那个人的回来。老人看着眼前这个年幼且脸上一脸疑惑的女孩，竟不知是该欣慰还是忧虑，以后的路该怎么走下去，这一切都会是一个未知数。
绍兴晚报,:#晚报直击肺炎疫情#【绍兴昨天继续0新增，浙江也0新增】2020年3月3日0-24时，绍兴市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例42例，累计出院38例。同时，浙江省昨天也无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。
财经记录,:美股继续下挫，道指现跌400点。如何理解这次美联储意外降息？过去几年，美联储无论是加息，还是降息美股都是涨。经济数据好时，美股涨；经济数据差时，市场预计美联储会更宽松，结果还是美股涨！但是今天不一样，每次降息都是出逃的最后机会，越降息未来越糟糕。
超然77,#武汉一天外卖13万单#已经无法解决内急，无奈用上全家最后一包棉纸了！黄冈已经连续好几天0例增长，湖北除武汉外什么时候能解封啊，能不能先保障下饮食生活所需！不让出门不能超市购物。快递不到，物资没有，外卖更没有。每天吃咸菜腌萝卜干，马上大米食用油和青菜都要吃完了。迟早失业后没被饿死，先被三急憋死！
草根金股,:早盘亚太市场韩国，日本小幅低开高走，表现强劲。而美股的牛市结束，外资有望继续来A股淘宝，A股现在很多还是低位，尤其是那些大蓝筹很多低的不得了。昨夜美股大跌，国际黄金因为美股降息大涨，近期土耳其对叙利亚动武，老美航母出动威胁，要是继续持续开大，后续对全球股市也有一些利空影响，一般来说俄罗斯不愿意打持久战，打着打着很可能又谈判了。http://t.cn/RJ2iuUK
荷兰甜豆真的甜,今天CDC停止公布全美总新冠病毒检验数量了。这样就无法知道有多少疑似病例已经检验过了。也不知道确诊人数和已受检验人数的关系了。。http://t.cn/A679aa6N
惠阳天气,#公益广告#不获全胜绝不轻言成功
浅草纤夜子,:今儿休息，不懂饿醒算不算自然醒，下碗面先，嘴个早餐，鸡油细面！拌几条兰豆苗…那我待会儿吃撑了是接着继续睡捏还是继续睡？！🍜
喜欢肖战王一博的妞妞妈,:多么好的一个人多么干净的一个人为什么要这样呢不能对他好一点的话也请不要再伤害他我很喜欢他也会继续支持他@X玖少年团肖战DAYTOY通化·通化县
不瘦下二十斤不换名,#我在北京等你#【优酷独家超甜卡断来袭】徐天@李易峰：一个眼神全都表明，我就认定你——盛夏@江疏影！今晚继续#上优酷看我在北京等你#@浙江卫视中国蓝同步播出电视剧我在北京等你的优酷视频
一起在操场喝啤酒_,:高数课我越来越。。。。我定着闹钟进了直播间，然后我继续睡回去了
我就系想改名,:今天开始下小雨了想翘班继续睡觉啊
Oneplus_zzz,这款乐高moc的原创属于五月天阿信！！！我只是一个模仿者…不管是五月天还是乐高，我都很喜欢。所以图纸的分享只为同样喜欢他们的你，能够自己拼出来一个snoopy同款。图纸我加上水印，只为了不会被用于其他用途…当然，这也是希望大家能够珍惜我的劳动成果。
不瘦下二十斤不换名,#我在北京等你#【优酷独家超甜卡断来袭】徐天@李易峰：一个眼神全都表明，我就认定你——盛夏@江疏影！今晚继续#上优酷看我在北京等你#@浙江卫视中国蓝同步播出电视剧我在北京等你的优酷视频
一起在操场喝啤酒_,:高数课我越来越。。。。我定着闹钟进了直播间，然后我继续睡回去了
我就系想改名,:今天开始下小雨了想翘班继续睡觉啊
鸡一瓢是个鱼池子,:猫猫好可爱哈哈哈哈哈醒来参与了两句和我的聊天没到一分钟就睡着了留我一人继续说话懵逼
就想躺着瘦嘛,:什么时候才可以逃离…睡了一觉，发现心态还是会崩！为了孩子我还是得继续做怂货！温州·平阳县
带点徕卡味的小家伙,那长长的黑发在风中起舞，曲末似转身射燕的动作，最是那回眸一笑，万般风情绕眉梢…戳视频，带你了解传说中颜艺兼备的日本花魁新氧的秒拍视频
呵呵小杰,【中国境外地区确诊逾万世卫组织：#新冠病毒死亡率高于流感#】截止欧洲中部时间3日上午10时，中国境外地区确诊逾10566例，新增1792例，死亡共计166例。韩国中央防疫对策本部3日通报，自当地时间3日零时至下午4时，韩国新增确诊病例374例，较前日新增974例，累计5186例。伊朗感染人数急剧上升，共有2336人感染，77人死亡。意大利正面临欧洲最严重的疫情爆发，据4日消息，意大利官方资料显示，该国新增新冠肺炎466例，累计确诊2502例。世卫组织总干事谭德塞在新闻发布会上说，根据目前的统计数字，新冠病毒感染患者的死亡率约为3.4%，高于季节性流感导致的1%的死亡率。http://t.cn/A6701fiK
BTS水上游乐园,:
一只小恐龙耶,:我一般11点多上床睡觉昨天sg到11点多就把电脑关机了也没让我催他挺自觉的。睡了一会他在旁边唧唧哇哇的说想打个通宵我说可以呀等我睡着了你偷偷起来去打。过一会我迷迷糊糊的感觉他起来了轻轻的开了门我转个身也继续睡着了。今天早上我问他你昨天玩到几点呢他说我就玩了一把键盘声音太大了我怕吵到你睡觉
想抽卡出货的小野妹子,:憋了这么多天我还以为能有个什么高级操作呢，就这？就这？？
kate711,#马薇薇#我看了一下ao3，只能说，ao3现在才墙是有关部门工作失误
狙击庄股,:【技术分析与预测】沪指收高开冲高回落小阴k线，是假阴真阳k线，同比放量，日线kdj指标低位拐头上行，尚未金叉，继续关注能否有效。120分钟的量价配合良性。同级别的kdj指标金叉上行还在中位区，还有反弹需求。60分钟修复回踩阴线无量明显，已经修复出空间。30分钟kdj指标修复到中低位走平上翘，15分钟低位金叉，还有反弹需求。综合看，今日会从15分钟的反弹开启。反弹高度见我实时解盘。财经评论今日看盘sz300160$秀强股份sz300160$sz002239$奥特佳sz002239$
智慧朏,:#肖战ins头像#这两个字现在就是点燃更多怒火的源头，继续，继续热搜
aki_,:爱装路人爱拉踩爱碰瓷继续作吧
菊爆鸡丁,有人篡改剑网3吧官博文案，被xfx收进辟谣【剑网三相关事件官博澄清】，被官博打脸
宁海检察,:【微信群聊“疫情瞒报”？湖北云梦调查：系主观臆造】近日，一则从微信群聊中传出的关于湖北孝感某地疫情瞒报的消息引起广泛关注。对此，孝感市云梦县疫情防控指挥部迅速组织专班进行调查核实。经查，这段对话系群内人员主观臆造，反映情况不实。云梦县疫情防控指挥部表示，将继续全面深入调查，严肃查处涉事人员；坚决落实疫情防控要求，实事求是上报疫情，瞒报疫情等行为要追究刑事责任。@新华视点
赤心木兮,#中国境外确诊病例超过1万#天啊，国外越来越严重，他们还不重视起来吗？中国有作业给他们抄都不知道抄吗！#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#那其它乘客目前没检测出来吗？还继续航行吗？天啊😱新冠传染性那么强，难道他们不知道么
卡普能拿大满贯吗,:#肖战ins头像#粉丝卖惨初见成效
Gemini_花,:
太阳的月亮的,:心一下被掏空！让我以后如何继续下去…
观察者网,:【国际奥委会主席：鼓励运动员继续备战坚信东京奥运会成功举办】3月3日，国际奥委会执委会（IOCEB）在瑞士洛桑召开会议。会后，国际奥委会主席巴赫（ThomasBach）发表讲话，重申IOC立场：鼓励运动员继续备战2020东京奥运会，并坚信本届奥运会将取得圆满成功。微丢的微博视频
宜兴橘雨霏霏,:#霏霏股市跟踪#周二盘面高开震荡回落，美联储降息50个基点，但没能阻挡美股继续回调，道指再跌近800点。盘面目前在3000点形成争夺，操作上建议注意下仓位，市场热点方面，基建、水泥等的上涨，更多属于主力借国家经济刺激政策展开的一次短线上攻，同时兼顾拉上证指数护盘。但由于房地产行情本身结束十年黄金期，国家经济转型的大方向不变，所以铁公基注定难以成为后市持续性的做多主热点。对于涨幅较大出现回调的个股慎重操作，关注5周10周支撑，注重个股趋势。选择趋势向上，涨幅不算太大，符合国家产业政策的去做和持股，机会多多！
宜兴橘雨霏霏,:#霏霏股市跟踪#周二盘面高开震荡回落，美联储降息50个基点，但没能阻挡美股继续回调，道指再跌近800点。盘面目前在3000点形成争夺，操作上建议注意下仓位，市场热点方面，基建、水泥等的上涨，更多属于主力借国家经济刺激政策展开的一次短线上攻，同时兼顾拉上证指数护盘。但由于房地产行情本身结束十年黄金期，国家经济转型的大方向不变，所以铁公基注定难以成为后市持续性的做多主热点。对于涨幅较大出现回调的个股慎重操作，关注5周10周支撑，注重个股趋势。选择趋势向上，涨幅不算太大，符合国家产业政策的去做和持股，机会多多！
金融界财女,:目前市场的高位连板，都是从上一波穿越，以及这波热点叠加加分转折过来的，没有上车的会面临一次兑现的压力，所以要经过大分歧的检验才行，然后在结合市场承接的力度，攻击的方向，再进行选择。低位的没有辨识度的不要过多留恋，让它们继续博杀个够。对于人气个股走N型，已经在车上了，像南大光电、上海新阳等很多科技股走这样的，下跌一波，反抽上拉，有的仍会继续上行，有的不一定了，看情况是继续持有还是兑现，打得过打，打不过跑，打得盛情难却就持有。而对于老人气龙头，像头星期六，每次大的转折它都会露个脸，当然它属于命好的品种，这次要不是有搜于特这只又是口罩的高度板也有网红经济概念的属性，星期六就不一定能续命，暂且留个活口，这也是充分说明了人气龙头的魅力；对于之前人气龙或老人气龙头可以继续追踪，寻找合适的时机，能有个先手就夺先手，后期都是先手兑现期。总之现阶段目光一定要聚焦在主线品种中核心板块的核心个股上，其他的杂毛都不要理会，不要去送人头，否则就是入坑活埋~！
小博星球,:#王一博有翡#wyb#王一博谢允#今天是你出道的第1997天，是我遇见你的第246天，我的大明星，继续闪耀的发光下去吧！出道1997天快乐@UNIQ-王一博
奶宥酸酸乳,:好困啊啊啊啊啊可是还是要继续听课
L-LIES,:#王一博有翡#wyb#王一博谢允#💚2014.9.15-2020.3.4💚💚1997天，一路走来不容易💚未来继续加油💪并肩同行BestwishesforYIBO🐱💚🦁️mtjj@UNIQ-王一博讲不赢道理我就跑的微博视频
嘻嘻嘻十二,:#王一博奥迪q2l家族强音大使#wyb#想坐王一博的副驾驶#今天是你出道1997天，愿你继续安好，做着自己热爱的事业。王一博你真的很好，做你的小摩托是我的骄傲，我也会很努力很努力在自己的生活变得很优秀，然后去正规的场合去见你，加油，一博，一直都相信你，爱你，支持你
夜溪灵m,:#王一博出道1997天#wyb#王一博平安喜乐#2014.09.15--2020.03.04.09:15今天是你出道的第1997天，你说“我那么努力，总会有人看到的吧”“曾经的你做的挺好的，继续努力”我错过你那么多的时间，感谢你的坚持，是我来晚了，但以后不走了这个1997天，我陪你的天数太少，下个1997天，以后的每个1997天，我一天都不想错过王一博出道1997天快乐！💚平安喜乐💚@UNIQ-王一博
米兰HQ,:米兰体育报：目前还不能排除朗尼克和皮奥利在米兰共存的可能性。皮奥利将继续作为主教练，朗尼克将接任体育总监。
岁月街里,#2020好起来#晚安💤
北京怀柔宝山健康教育,:母乳妈妈感染病毒，还能继续母乳吗？目前，尚不确定母乳中是否有新型冠状病毒。因此，对于疑似或已确诊新型冠状病毒感染孕妇的新生儿，暂不推荐母乳喂养，但建议定期挤出乳汁，保证泌乳，直至排除或治愈后才可行母乳喂养。
rdchase,:也要继续啊加油奥利给！
钝器花蜜中田,:⑷碰见令你动心的人。汤汁明显变少时加入食盐搅拌均匀！⑵找到最爱的人。下姜片葱段炒香。却已太迟！下两片香叶、煮沸后转中小火。⑶找到喜欢的人……继续烧到汤汁稀少……⑸爱的人结婚了……
夜溪灵m,:#王一博出道1997天#wyb#王一博平安喜乐#2014.09.15--2020.03.04.09:15今天是你出道的第1997天，你说“我那么努力，总会有人看到的吧”“曾经的你做的挺好的，继续努力”我错过你那么多的时间，感谢你的坚持，是我来晚了，但以后不走了这个1997天，我陪你的天数太少，下个1997天，以后的每个1997天，我一天都不想错过王一博出道1997天快乐！💚平安喜乐💚@UNIQ-王一博
米兰HQ,:米兰体育报：目前还不能排除朗尼克和皮奥利在米兰共存的可能性。皮奥利将继续作为主教练，朗尼克将接任体育总监。
岁月街里,#2020好起来#晚安💤
北京怀柔宝山健康教育,:母乳妈妈感染病毒，还能继续母乳吗？目前，尚不确定母乳中是否有新型冠状病毒。因此，对于疑似或已确诊新型冠状病毒感染孕妇的新生儿，暂不推荐母乳喂养，但建议定期挤出乳汁，保证泌乳，直至排除或治愈后才可行母乳喂养。
rdchase,:也要继续啊加油奥利给！
钝器花蜜中田,:⑷碰见令你动心的人。汤汁明显变少时加入食盐搅拌均匀！⑵找到最爱的人。下姜片葱段炒香。却已太迟！下两片香叶、煮沸后转中小火。⑶找到喜欢的人……继续烧到汤汁稀少……⑸爱的人结婚了……
粉红妹小猪佩奇,#肖战ins头像#肖战海外社交账号竟然被盗号！此时肖战工作室称因无法登陆，其后续与肖战无关！
半城繁华落寞,:#肖战ins头像#其实，是到了偶像发声的时候了！他虽然没做什么，但是没人会把荣誉和批评分家，一旦分了，你们到底还是不是他的粉丝呢，以前他就算说过很多遍不想被捧杀，你们听了吗，即使一部分听了，另一部分没听进去。也应该就目前发生的事继续规劝自己的粉丝。因为他这个时候这个点表态是很重要的。很多路人和路人粉其实对他印象不差！天天的国家大事，国际新闻里扎堆他的名字谁造成的？清醒一点吧，不要因为偶像当红粉丝多，某些粉丝就以为自己可以拥有过多的权利剥夺别人的喜好，这才是很多人动怒的根本原因。
楚天音乐广播,:【#国际奥委会全力支持东京奥运会举办#：鼓励所有运动员继续做准备】当地时间3日，国际奥委会在瑞士洛桑召开执行委员会，会上听取了有关新冠病毒情况的报告。执委会表示，将全力支持东京奥运会在今年7月24日至8月9日期间举办。据了解，国际奥委会、东京奥组委、东京、日本政府及世卫组织于2月中旬成立了联合工作组。（总台记者朱赫）
猫月在别处,:早餐，一份葱油饼➕一杯豆浆。热水和面加入葱，油再继续揉，然后放油锅煎熟。嗯，说起来容易。其实烹饪东西说难也不难，静下心照着菜谱慢慢做，熟能生巧。以前一点不喜欢面食，现在觉得面食也很香嘛；从小老妈就自己蒸馒头烙大饼，我是一点不爱沾，就爱川菜。现在馒头也觉得香，当然，馒头夹熟油辣子、夹川菜更巴适喽。有个包容性强的胃是好事，不是么？#不可辜负的美食#
静静的江南,:我建议可口可乐继续和我们龙哥续约哈。龙哥的形象实在是太好了。我说的都是客观的。我是在帮你们。又做了一件好事
世维学社官方微博,:第一家倒下的旅游平台出现了，百程旅行——因疫情影响，资金不能维持公司继续运转，宣布破产。百程旅行网的遭遇，只是疫情下旅游行业的一缕缩影。所幸，眼下疫情形势不断好转。携程联合创始人梁建章日前表示，乐观估计旅行行业最早在五一假期就可能会迎来第一个复苏节点。而在此之前，旅企们要做的，就是熬过去，活下来。世维经典17：“签证龙头”百程旅行宣布破产：公司没钱了，你们自谋出路吧http://t.cn/A670Bhhy
今日宿松,:#部门动态·宿松#【县妇联成功调处一起幼童无人抚养问题】3月2日，县妇联主席吴霞接县司法局社区矫正大队电话，了解到我县龙井社区张某2018年2月因吸毒贩毒被判处有期徒刑八年半，后因怀孕监外执行，现监外执行期满需收监继续服刑，家中年幼的孩子无人抚养。吴霞迅速联系东北新城党工委，开展救助工作。一方面积极解决张某子女抚养问题。通过多方联系，找到当事人亲属，做通思想工作，并签订了四方承诺书。另一方面对张某进行思想教育。
咋都要注册,【致图中的男孩们：家暴不是家务事】昨天是反家暴法推出四周年，然而，上至法庭，下至家庭，像图中男孩一样，抱有“家暴是夫妻俩的事”等类似观念的人依旧很多。但是，家暴不是家务事，而是严肃且态度鲜明的法律问题！反家暴法一周年：图解|反家暴法实施一周年啦！http://t.cn/A67iSSNQ反家暴法实施一周年都发生了什么：全国日均签发2张人身安全保护令http://t.cn/A67iSSNj反家暴法两周年：反家暴法实施两周年观察报告|图解http://t.cn/A67iSSNH中国反家庭暴力大事记梳理（1990年-2017年）http://t.cn/A67iSSN8反家暴法三周年：反家暴法的前世今生|干货贴http://t.cn/A67iSSNY北上广深的受暴女性还好吗？|《反家暴法》三周年http://t.cn/A67iSSNE反家暴法四周年：反家暴法四周年：反家暴责任与待解之谜http://t.cn/A67SF78a
楚天音乐广播,:【#国际奥委会全力支持东京奥运会举办#：鼓励所有运动员继续做准备】当地时间3日，国际奥委会在瑞士洛桑召开执行委员会，会上听取了有关新冠病毒情况的报告。执委会表示，将全力支持东京奥运会在今年7月24日至8月9日期间举办。据了解，国际奥委会、东京奥组委、东京、日本政府及世卫组织于2月中旬成立了联合工作组。（总台记者朱赫）
猫月在别处,:早餐，一份葱油饼➕一杯豆浆。热水和面加入葱，油再继续揉，然后放油锅煎熟。嗯，说起来容易。其实烹饪东西说难也不难，静下心照着菜谱慢慢做，熟能生巧。以前一点不喜欢面食，现在觉得面食也很香嘛；从小老妈就自己蒸馒头烙大饼，我是一点不爱沾，就爱川菜。现在馒头也觉得香，当然，馒头夹熟油辣子、夹川菜更巴适喽。有个包容性强的胃是好事，不是么？#不可辜负的美食#
静静的江南,:我建议可口可乐继续和我们龙哥续约哈。龙哥的形象实在是太好了。我说的都是客观的。我是在帮你们。又做了一件好事
世维学社官方微博,:第一家倒下的旅游平台出现了，百程旅行——因疫情影响，资金不能维持公司继续运转，宣布破产。百程旅行网的遭遇，只是疫情下旅游行业的一缕缩影。所幸，眼下疫情形势不断好转。携程联合创始人梁建章日前表示，乐观估计旅行行业最早在五一假期就可能会迎来第一个复苏节点。而在此之前，旅企们要做的，就是熬过去，活下来。世维经典17：“签证龙头”百程旅行宣布破产：公司没钱了，你们自谋出路吧http://t.cn/A670Bhhy
今日宿松,:#部门动态·宿松#【县妇联成功调处一起幼童无人抚养问题】3月2日，县妇联主席吴霞接县司法局社区矫正大队电话，了解到我县龙井社区张某2018年2月因吸毒贩毒被判处有期徒刑八年半，后因怀孕监外执行，现监外执行期满需收监继续服刑，家中年幼的孩子无人抚养。吴霞迅速联系东北新城党工委，开展救助工作。一方面积极解决张某子女抚养问题。通过多方联系，找到当事人亲属，做通思想工作，并签订了四方承诺书。另一方面对张某进行思想教育。
咋都要注册,【致图中的男孩们：家暴不是家务事】昨天是反家暴法推出四周年，然而，上至法庭，下至家庭，像图中男孩一样，抱有“家暴是夫妻俩的事”等类似观念的人依旧很多。但是，家暴不是家务事，而是严肃且态度鲜明的法律问题！反家暴法一周年：图解|反家暴法实施一周年啦！http://t.cn/A67iSSNQ反家暴法实施一周年都发生了什么：全国日均签发2张人身安全保护令http://t.cn/A67iSSNj反家暴法两周年：反家暴法实施两周年观察报告|图解http://t.cn/A67iSSNH中国反家庭暴力大事记梳理（1990年-2017年）http://t.cn/A67iSSN8反家暴法三周年：反家暴法的前世今生|干货贴http://t.cn/A67iSSNY北上广深的受暴女性还好吗？|《反家暴法》三周年http://t.cn/A67iSSNE反家暴法四周年：反家暴法四周年：反家暴责任与待解之谜http://t.cn/A67SF78a
oooaaa_,#肖战ins头像#被黑！来听听不一样的声音吧:法律从业者对同人作品创作的法律说法，涉及侵犯名誉权，未经本人同意和授权利用其形象进行创作构成了世人对本人的误解是一种侵犯隐私权的行为！所以说道理越辩越明了，肖战现在成了最大的受害者
新东方股吧,:海特高新，周线的止损点在低点16.66（周线收盘前，盘中影线跌破不算），目前月线的箱体大致是9-15-21，15属于中枢，上行压力位在21附近。日线的17日均线在16.06附近，属于短线的多空分界线。这个位置上方短线可以继续持股，盘中注意在这个位置附近是否能止跌企稳，一旦盘中出现日线的4进，则重新加仓进场。短线的上行压力位在18附近。日线反弹高度的黄金分割线0.5-0.618对应到15.56-14.27区间。0.382的位置在16.85，强势股回调一般只回踩到17日均线或0.382的位置，注意看盘中的实际走势。
中山雅丽斯门锁五金,:目前正值疫情防控和复工复产重要时期。请广大客户、朋友们切勿放松警惕，继续坚持做好防控工作。个人防护请记住：戴口罩、勤洗手、常清洁、多运动，做到不串门、不扎堆、不聚餐。企业单位要落实防控主体责任，量体温严出入，常消毒勤通风，分餐制少聚集。（雅丽斯门锁五金温馨提示）http://t.cn/RyhQqzI
笑对人生ycx98,:吃了益肾乌发丸
江湖女子文艺范儿,:#张哲瀚[超话]#[心]#张哲瀚谁都渴望遇见你#
看股十五年,:#股市财经[超话]#政策利率调降窗口开启#A股市场[超话]##追涨杀跌[超话]#没有预热，新一轮宽松浪潮扑面而来，降息成为普遍选择。这与国内支持经济发展、压降融资成本的货币政策诉求不谋而合，而近期市场利率常态化低位运行已为政策利率适时调降做好铺垫，公开市场操作继续“降息”内外条件已成熟。目前来看，在全球主要央行降息或可能降息的氛围中，适时适度调降政策利率不失为较好选择。而近期货币市场利率持续低于公开市场操作利率，也为后者的“补降”铺平道路，月内公开市场操作继续“降息”的可能性不小。
没毛病的我心里是你,:我可能不是个颜控但我绝对是个声控和张大水离开的这45天只和他通过三次电话☎️其他时间大部分是靠文字联络偶尔一次两次的他会给我唱歌🎤昨天去居委会开完证明和他通了一次电话当他接了电话的说了“喂”那一瞬间以及之后的那一分钟的时间我都沉迷于他的声音中果然张大水不看脸的时候只听声音的话会觉得他肯定是那种穿着白衬衫特别干净的男孩子👦这场疫情让毕业两年后的我终于有大把的时间可以让我陪伴我家人祝愿2020年接下来的日子继续让我陪着我爱的和这些深爱我的人2020willbefine!http://t.cn/z8L6B6q
喵喵马淼,:【#国际奥委会称东京奥运会将如期举行#】#日本累计确诊病例破千#当地时间3月3日，国际奥委会在瑞士洛桑召开执行委员会，国际奥委会主席巴赫表示，国际奥委会继续全力支持2020东京奥运会，并鼓励所有运动员全力以赴，继续为东京奥运会做准备。国际奥委会新闻发言人马克·亚当斯表示，基于现有证据，没有http://t.cn/A670KD1X
智障妹纸,:塔罗牌→三个月内你会脱单吗http://t.cn/A6vcuiS6塔罗牌→你能和前任复合吗http://t.cn/A6vcuiSi塔罗牌→TA的心里有没有你http://t.cn/A6vcuiSx塔罗牌→你和TA该继续吗http://t.cn/A6vcuiSV塔罗牌→你该和她分手吗http://t.cn/A6vcuiSM塔罗牌→你和TA能走到最后吗http://t.cn/A6vcuiSJ塔罗牌→TA心里有别人吗http://t.cn/A6vcuiSf
股市路路通·,:早评：隔夜美元连续回落，黄金白银暴涨，美原油微回调，伦铜、锌回调较大，伦镍震荡，美豆调整；今日操作建议：美联储提前降息50个基点，香港跟随，倒置跌2.94%，国内商品有色整体维持弱势偏空观点，操作上宜观望，黄金白银参照365/4250支撑与压力，上则短多对待，下则观望；黑色系近月可逢反弹短空尝试，首选螺纹钢05合约，止损跟进；农产品套利单多粕空油09合约继续持有，单边轻仓持有09豆粕，整体仓位控制在30%以下；股指波动性加剧，操作上宜观望，检验策略可选择股指期权尝试参与。
南阳新闻广播,:#抗击疫情，我们始终在一起#在低风险区可以不戴口罩吗？在低风险区可以不戴口罩吗？用紫外线灯照射消毒有用吗？婴儿无法戴口罩，如何做好防护？在近期举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，这些问题有了权威解答。——所在区域被确定为低风险区，出门还要戴口罩吗？低风险区域不等于没有风险，平时还是要做好个人防护。戴口罩、勤洗手、勤通风，注意咳嗽礼仪，减少人员聚集，复工复产后注意与同事保持安全距离、分散就餐等。——婴儿应该如何做好防护？由于婴儿不能佩戴口罩，应尽量避免外出。在家固定一位看护人，看护人尽量不外出。不要对着孩子打喷嚏、呼气，不要和孩子共用餐具，给孩子喂食时不要用嘴吹食物，也不要用嘴尝试或咀嚼食物再喂给孩子。——家里是否需要安装紫外线灯进行消毒？紫外线照射过量有致盲和皮肤癌的风险，这样做既达不到消毒目的，还会对人体造成伤害。如果家中没有外人进出，没有病人，不必频繁消毒。常通风，勤洗手，做好清洁就可以。——红外测温仪对人体是否有害？红外测温仪不是对人体发射红外线，而是接收我们身体发出的红外线热辐射，将辐射功率转化为电信号，最后以温度为单位来显示，所以对我们的眼睛和身体没有伤害。——逛公园或者爬山时如何做好个人防护？首先不建议组织爬山或游园这种集体活动。高风险地区建议继续严格管控，中风险地区如果出行尽量错峰，戴好口罩，不扎堆聊天、不扎堆饮食。低风险地区，如果人比较多，要全程佩戴口罩，保持手卫生。来源：新华网http://t.cn/A6708rUI
明月清风80713,:《一场突如其来的风暴》敲锣打鼓辞旧岁，张灯结彩迎新年；本是普天同庆，目光却聚焦在武汉；张牙舞爪的疫情，好像来的很突然。它恰像一面镜子，照出世间百态.人情凉炎：有人已经预警，有人说那是谣言，有人已紧张备战，有人却歌舞升平，欢聚阔谈。有人坚守关卡，满身霜雪，有人不思配合，驾车闯关，有人捐物捐款，加班加点，有人猎货居奇，售劣制假，推诿敷衍。要扫除病魔，更要扫除丑恶嘴脸，要扫除病魔，必须众志成城，勇于承担。战疫的号角已吹响，中华民族又遇危难，战疫的号角已吹响，中华民族敢于亮剑。闻令而动，赞我们的队伍身经百战，闻令而动，叹子弟兵又一次冲锋在先，闻令而动，有白衣天使，科技中坚，闻令而动，看青春白发.巾帼木兰。人不分南北，人民战争在次重现，国不分内外，统一战线继续组建。一场战疫，让人类旧貌换新颜，一场战疫，让人类牵手搭肩，一场战疫，让人类走到了命运共同体门前。
临安检察,:【微信群聊“疫情瞒报”？湖北云梦调查：系主观臆造】近日，一则从微信群聊中传出的关于湖北孝感某地疫情瞒报的消息引起广泛关注。对此，孝感市云梦县疫情防控指挥部迅速组织专班进行调查核实。经查，这段对话系群内人员主观臆造，反映情况不实。云梦县疫情防控指挥部表示，将继续全面深入调查，严肃查处涉事人员；坚决落实疫情防控要求，实事求是上报疫情，瞒报疫情等行为要追究刑事责任。@新华视点
顺其自然ryha,:1、心里想“要睡一个好觉”的人，往往容易失眠；心里计划着“要有一个美好人生”的人，总是饱受折磨。“外刚内柔”的人，一旦受到挫折，就容易走极端；外柔内刚的人，则会自我挣扎，难以放松。惟有内外都柔软，没有预设立场的人，才能一心一境，情景交融，达到一体心的境界。2、相由心生，一个人有气质，远比穿上一身名牌更美更帅，也更受人肯定。想拥有它自己可以不花一毛钱，只需要注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在。多花一些精力来修身养心，便会在无形之中，自己的谈吐、态度和举止都会烙印上一股脱俗的标签。3、你认为值得的，就去守候；你认为幸福的，就去珍惜。没有不被评说的事，没有不被猜测的人。别太在乎别人的看法，做最真实最朴实的自己才能无憾今生。生命太短暂，不够来遗憾。人生就是一场旅行，在旅途中收获感动。人生是一部电影，拼凑出动人的情节。4、人有喜怒忧悲。青春的逝去并不可怕，人性是极可恶的东西，它对得到的往往不珍惜。所以，当你被人伤害，首先想想，是不是自己付出的太多，把自己放低了。想要别人疼惜你，首先要自己疼自己。高贵的，才珍贵。5、那年，我们觉得世界很小，如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。生命中，有一个人可以去惦念，是缘分；有一个人惦念自己，是幸福。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。6、痛苦是没有意义的，但是度过痛苦的经验，会带给人们很多东西。在那些经历过至暗时刻又从中走出来了的人的脸上，你会看到伤痕给他们留下的痕迹，你也会看到无限的温柔蕴含其中。7、给时光以生命，而不是给生命以时光，即便是每一个平凡而不平淡的日子里，每个人都会有自己的故事。看的淡一些，心情才会愉悦看的开一些，心境才会明媚。豁达人生，坦然生活。8、生活像一个杯子。一开始，里面是空的，之后，要看你怎么对待它。如果你只往不如意的方面想，那么你最终辉得到一杯苦水。如果你往好的方面想，那么你最终会得到一杯清泉。9、无论你正遭遇着什么，你都要从落魄中站起来重振旗鼓，要继续保持热忱，要继续保持微笑，就像从未受伤过一样。——奋斗的你，给自己一个微笑，今天加油！10、快乐也是一天，烦恼也是一天。我们挡不住时间的脚步，我们却可以调整自己的心态。人生不易，善待自己，余生不长，快乐的活。
秋霜若雪凝珠泪,:事情演变成现在这个样子，让我想起了电影误杀后面的对峙演变成打砸抢的情景！也让我想起了香港被废青毁的情况，真的感觉现在已经没有人管事情究竟是怎样根源是哪里到底是谁的错，谁也说不清，也没谁管，都只是在借机疯狂地发泄，不管波及谁无不无辜！这背后一定也还有很多黑在继续煽动加直接力踩，借机装疯造势，这种环境情况下最好混水摸鱼了！哎，我们战战那么好那么难得一个人，凭什么要被这么连累啊？！！！http://t.cn/E25fXZ5
陕西农村报官博,:【农报头条：中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组印发《当前春耕生产工作指南》统筹抓好疫情防控和春耕生产工作】新华社北京3月3日电3月2日，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组就统筹抓好新冠肺炎疫情防控和春季农业生产，推动各地分区分级恢复春耕生产秩序，印发《当前春耕生产工作指南》（以下简称指南）。　　指南明确，要压实粮食安全省长责任制，把做好春耕生产工作作为责任制考核的重要内容，各省（自治区、直辖市）粮食播种面积和产量要稳定在上年水平。主产区要努力发挥优势，产销平衡区和主销区要保持应有的自给率，共同承担起维护国家粮食安全的责任。　　指南提出，各地要不失时机抓好春季农业生产，夺取粮食和农业丰收。一要确保春播粮食面积。落实好小麦、稻谷最低收购价等政策，保护和调动农民种粮积极性。鼓励有条件的地区恢复双季稻面积，稳定早稻面积并力争有所扩大。适当调整轮作休耕试点，扩大轮作、减少休耕，轮作以种植粮食作物为主。二要分级分类尽快恢复春耕生产秩序。从农村实际出发，制定差异化防控措施，不搞“一刀切”，打通农资供应、农机作业、农民下田等堵点。低风险地区实施“外防输入”策略，尽快全面恢复农业生产秩序，确保施肥打药、育秧泡田等农事活动正常开展。中风险地区在采取必要防控措施的同时，尽快有序恢复春耕生产秩序。高风险地区在继续集中精力抓好疫情防控工作的同时，根据疫情态势逐步恢复春耕生产，组织农民错时下田、错峰作业。湖北也要根据实际情况在做好防控前提下组织农民开展春耕生产。三要分区按时抓好春管春耕。南方早稻产区指导农民适时浸种泡田、播种育秧，大力推广集中育秧，确保种在适播期。夏粮主产区做好麦田管理，因苗施策，落实促弱控旺等措施。长江流域中稻产区做好育秧准备，合理安排茬口，适时播种育秧。东北西北地区做好春耕备耕，及时下摆农资，检修调试机械，适时开展春整地、春覆膜。各地要做好春灌用水调度，加快完善灌排设施，保障春灌用水。　　指南强调，要保障春耕生产农资供应，推动农资企业复工复产，提高开工负荷，增加市场供应。推进农资到村到户，建立“点对点”保供运输绿色通道，尽早有序恢复门店营业。加强农资市场监管，严厉打击制售假劣农资、哄抬价格等违法违规行为。要抓好科学防灾减灾。加强农田水利建设，推动春季农田水利工程和高标准农田尽快复工建设。防范自然灾害，加强监测预警，做好防寒抗冻和防涝抗旱准备。防控重大病虫害，加强小麦条锈病和赤霉病监测防治，特别是做好草地贪夜蛾分区防控。要创新方法开展指导服务。组织专家开展在线培训、指导、答疑，组织农技人员开展必要的实地指导。帮助规模主体解决生产用工难题，搞好土地流转合同签订、续签等。组织好跨区机耕机播，高质量高标准完成春播任务。在组织农民工返岗复工和指导春耕生产中，把完成脱贫攻坚任务作为工作重点，对贫困人口予以优先考虑。
见证华夏崛起,:刚才，跟一个朋友聊天。他的女儿和儿子在欧洲读书。今年春节，国内疫情吃紧，很多国家的航班陆续停飞中国。春节一过，急急忙忙送孩子上飞机，回到那边的学校，继续他们的学业。当时以为，中国的疫情正在蔓延，武汉已经封城。把孩子快点送上飞机就安全了。想不到，现在的欧洲大地，弥漫着新冠病毒的阴影。意大利已经沦陷，法国也快扛不住了，小小的瑞士，也已有38人确诊。两个孩子在外面，真让人操心那。最要命的是欧洲人不愿意戴口罩，这样是非常容易传染的。现在的情况，在外边的中国人都非常向往能够回到中国，回到温暖的家里。只有在家里，在中国，心理才是踏实的。但是，如果现在让孩子回来，也不是一个好的选择。一路上的车子和飞机都是密闭的空间，受感染的风险也非常大。我建议他们，还是待在那边，加强自身防护，才是上策。不管别人带不戴口罩，你们坚决要戴。#中国境外确诊病例超过1万#
世界硒都魅力恩施,:#恩施[超话]#【海拔千米高速卡口“守关人”：我的任务就是守好湖北“西大门”】3月2日凌晨2时，海拔1000多米的利万高速利川西收费站卡口，气温4℃。这里，是湖北的“西大门”。检查证件、测温登记、指挥通行……湖北恩施土家族苗族自治州高警支队利万大队大队长向永胜和往日一样，与战友们一起迎接黎明。利万高速，是连接湖北利川和重庆万州的要塞。从春运开始到疫情防控，向永胜已连续这里工作了50多天。他和大队全体民警24小时轮班值守卡点，严防输入和输出，筑牢疫情第一道防线。据介绍，利万大队负责利川西、齐岳山两个收费站设卡防控和长乐服务区的巡逻。疫情防控期间，齐岳山收费站全封闭，利川西收费站成为鄂渝两地严防输入和输出的重要卡口，也是保障抗疫物资供应的生命通道。不仅严防输出，更要防输入。收费站卡口经常会迎来武汉周边地区的车辆，测温、消毒、登记……每个环节都不能少。对于不符合放行条件的，向永胜和同事严格执法，耐心劝返。“严查车辆上站信息，不符合条件的坚决不放行，不给病毒输入可趁之机。”截至目前，高速公路利川西卡点共检查放行各类车辆近2000台次，人员近5000人次，劝返各类车辆1000余台次。在车后座上，向永胜放着一床被子。副驾驶座椅，被调成平躺状态。夜里睡不着，他便回到卡点，和同事们一起值守。实在困了，他又回到车里，眯一会儿再继续工作。从高速路口到向永胜的家，只有10分钟车程。虽然家并不远，但是，向永胜忙于工作，一个多月未曾回家。“我的任务就是守好湖北‘西大门’，疫情不退，我们不退！”向永胜话语铿锵，掷地有声。（文中图片由张宝训、赵万佳提供，文章来源：光明网记者邱晓琴）
BFTK线向上,:【七国集团财长和央行行长就新冠疫情发表联合声明】加拿大财政部当地时间3日就最近的新冠疫情发表七国集团财长和央行行长联合声明：鉴于新型冠状病毒对全球增长的潜在影响，重申致力于使用所有适当的政策工具来实现强劲、可持续的增长，并防范下行风险。除了加强扩大卫生服务的力度外，七国集团财长还随时准备采取行动，包括酌情采取财政措施，以帮助应对这一病毒并在此阶段支持经济。七国集团中央银行将继续履行其职责，从而在保持金融体系弹性的同时，支持价格稳定和经济增长。
A股黑曼巴,:何为偏见？偏见就是你的主观认知偏离客观存在。机会大小跟偏见程度成正比，买在分歧大概也是这个意思。你先不管短期这两天的上涨，综合全局来看A股现在的位置属实不高，不光不高并且很低。我一个好朋友也不买股票，昨天给我截了个图，大概是定投创业板，盈利了30%不太到，问我要不要清仓，我说不但不清仓，有机会继续加仓的。肯定的了，但是你们这个头疼嘛，说实话也太不像个样了你没有办法买在一个精确的底部，所以你在一个大概率的底部加仓是大概率不会出错的。从我的态度你可以看出来，最近这一年我基本不提示风险，即使跌了有涨回来的机会。你回到16年17年，我一年到头提的风险次数远比提机会的次数要多。$上证指数sh000001$$创业板指sz399006$
李菘蓝黄金分析师,:美国相距12年，再次紧急降息。美国自1994以来的每一次紧急调息，紧跟着的一般都是危机或者是悲剧。1998，2001，2008。这些年份是不是，特熟悉。有点久远，我怎么想不起来08年那年是紧急降息的了。从美股夜里的表现来看，目前这一次降息释放的预期在兑现后立马被更大的恐慌代替，因为的确紧急降息更像是意味着更大的危机。3月18日利率决议没什么意外应该是再次降息，后续若促市不利，疫情导致的恐慌更加严重，则降息还会继续。2008年1月和10月，两次紧急降息后黄金的表现是有偏差的。2008年1月紧急降息后，黄金缓慢爬升至1000以上，后从3月开始一路大跌30%以上至680美元。而在2008年10月，即大半年后再次紧急降息，正式做为QE前哨，黄金也借助此次紧急降息，和后续的一连串宽松政策，最终到达了2011年的历史最高点1920。有一点是肯定的，紧急降息的举措都意味着联储层面意识并且开始对“触手可及”的危机做反馈。也可以理解为，联储开始“承认”危机，并且就此愿意为其付出“连续的，强力的”措施。在这个局面下，黄金的走势按理是跟着连续的降息及宽松预期，以及危机下的避险预期，连续走高。但一则美股若继续下行，在短期内仍然会像前期那般在流动性上拖累黄金，二则目前价格是否已经包含以上所述的“连续措施”的预期，在没有真正祭出大杀器QE之前，单纯的降息对大黄的效用是否也是连续的。目前我觉得还不宜过于乐观，不过当然，我的意见是既然现在上来了，1610以上就暂时视作4小时小5浪，看完再说，重新回到1610以下再做其他打算。规定好这个1610的纵深，剩下的事情就是继续围观这个事态的发展了。
醒世o,:全球72个国家有新冠肺炎确诊病例，意大利更加超越韩国新增病例排在第一位，但很多国家依然态度暧昧继续为了竞选无视疫情的存在，才是全球股市动荡的最大原因。我们也应该清楚的看清楚一点：疫情影响全球股市，但中国是最好的避风港！A股再也不会因为疫情而恐慌，反而会成为全球疫情物质的大后方之后，诸多行业也会被疯狂炒作，介入科技股的资金漫山遍野并且继续流入，A股上涨大行情还会延续！
老李股市周游,:昨天晚上美国盘中突然降息50个基点，就像老李说过的，降息就是打肾上腺素，就能起来蹦两下，然后继续躺着。他选择的时点有点早，刚开盘没多久就宣布了，应该在快收盘时再宣布，看来美联储鲍威尔不炒股，不懂炒股技巧啊。这次降息算是瞎了，美股收盘又暴跌3个点。但是有一个现象值得大家关注，A50期指不跟跌了，夜盘只跌了0.57，人民币升值到了6.94。再加上我国降准降息的预期，面对外盘的扰动我们大概率可以低开高走！只要不破2960大家可以放心持股！破了还是要减仓的，外面太乱了！
婚姻情感解忧驿站,:这大概是最好的爱情观：嫁的人是谁，很重要，因为他决定着你一辈子的生活状态。娶的人是谁，更重要，她很有可能决定着你一生的层次和高度。不要将就的嫁，也别违心的娶。趁阳光正好，趁微风不噪，没娶的别慌，待嫁的别忙。如果不合适，千万别将就。将就，只会恶心了自己，耽误了别人。没找到合适的，不要谈恋爱，继续酷下去。没娶的别慌，待嫁的别忙。经营好自己，珍惜当下时光，一切该来的总会到。最合适的两个人，不是在一开始就一拍即合，而是愿意在未来漫长的岁月里，为了彼此而变成更好的两个人。你终会遇见这么一个人，他会用整个人生将你精心收藏，用漫长岁月把你妥善安放。怕什么，岁月漫长，你心地善良，终会有一人陪你骑马喝酒走四方。http://t.cn/RBNdH8S
哥斯拉不讲话,:欣慰是因为看到不同的声音出现了，不再是前两天的一面倒。这里面有一直坚持发声的，也有之前一乌泱骂的现在又一乌泱倒头的人，因为倒头的理由还是迷惑性发言…跟之前一样，不需要着急认亲恨不得一吐衷肠，只需要继续由衷的表达你自己，尽量客观，不要模糊焦点。得等场子静下来才会有对话的可能和空间，而这种话喜欢肖战的人说了没用，就得他们自己向后面喊话才行。这是双方的好机会去合理表达需求，理智的创作者们也正需要这个机会去表述自己的痛心和诉求，从不是真的要拉肖战垫背。由此你已经可以分辨出谁是借着机会赶紧发声的，而谁是不依不饶有了对话机会的转机也非要本末倒置继续狙人的，目的已经分明了。静下来之后就希望真的可以好好谈论上一条微博里的那些事关每个人的话题了。
AnnieSucceed,:气归气，但不想关注再多了，不想消耗自己的精力去关注没有意义的事，不想让负面情绪继续膨胀了。改变不了的已经改变不了，想改变的，也不是一时的事；泄愤之后，回归理智，个人怎么想怎么做终究是个人的事，生活还得继续。该考虑眼前的事，怎么做好现下能把握的，比如课业、技能。以及，成为一个更好的人，各方面提升自己，好为自己将来想做什么时更游刃有余。努力活着，学着享受生活。健康快乐更重要，嗯。
纳兰若雪2018,:【中证报头版：政策利率调降窗口开启】中证报头版刊文称，一天之内，三家海外央行宣布降息。没有预热，新一轮宽松浪潮扑面而来，降息成为普遍选择。这与国内支持经济发展、压降融资成本的货币政策诉求不谋而合，而近期市场利率常态化低位运行已为政策利率适时调降做好铺垫，公开市场操作继续“降息”内外条件已成熟。
静等花开呵呵,:#刘宇宁代言露华浓#🌈#刘宇宁黑夜一束光mv#🌈#摩登兄弟[超话]#♡⃛Lᵒᵛᵉ₁₃₁₄💋宁⁵²º♡⃛✨摩登兄弟mdxd✨刘宇宁lyn✨宁哥棚主✨爱宁爱宁2020你说约我们就约你说不约那我就等你谁让你是我捧在手心的宝我得宠着继续宠着！无数次告诫自己我要学会克制克制想你克制自己去见你的脚步然后无数次被自己打脸忍不住想你忍不住去见你@MD_摩登兄弟#后来-任贤齐;MD_摩登兄弟[音乐]#http://t.cn/A67XKZJY
-糯米兹-,:啊梦见自己在和家里人（庞大的亲戚群体那种概念）说自己不想结婚的事，然后还争论起来了。从结婚生育再到“男主外女主内”的刻板印象一路争，还说到没有任何规定女人必须生小孩，完了我还在脑海里飞速想了中文日文英文三个版本的这句话的说法。
步生莲sgf,:把握这28个心理技巧，不得罪人，吃得开，人脉广！1.同事生病时，去探望他。很自然地坐在他病床上，回家再认真洗手。­2.不要把过去的事全让人知道。­3.尊敬不喜欢你的人。­4.对事不对人；或对事无情，对人要有情；或做人第一，做事其次。­5.自我批评总能让人相信，自我表扬则不然。­6.围观者往往更能提高你的成绩。所以平常不要吝惜你的喝彩声。­7.如果你在讲演时，只要有一个人在听也要用心的继续下去，即使没有人喝采也要继续，因为这是你成功的必要道路，是你成功的摇篮。8.如果你看到有价值的帖子，一定要回复，因为你的回复会给人继续前进的勇气，会给人很大的激励。同时也会让人感激你。­9.尊重传达室里的师傅及搞卫生的阿姨。­10.说话的时候记得常用“我们”开头。­11.如果长得不好，就让自己有才气；如果才气也没有，那就总是微笑。­12.气质是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴。­13.与人握手时，可多握一会儿。真诚是宝。­14.不必什么都用“我”做主语。­15.不要向朋友借钱。­16.不要“逼”客人看你的家庭相册。­17.与人打“的”时，请抢先坐在司机旁。­18.坚持在背后说别人好话，别担心这好话传不到当事人耳朵里。­19.有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。­20.开小车时不要停下来和骑自行车的同事打招呼。他会以为你在炫耀。­21.不要把别人的好，视为理所当然。要知道感恩。­22.树上的“八哥”只讲不听，结果乱成一团。学会聆听。­­23.为每一位上台唱歌的人鼓掌。­24.有时要明知故问：你的钻戒很贵吧！有时想问也不能问：你多大了？­25.话多必失，人多的场合少说话。­26.把未出口的“不”改成：“这需要时间”、“我尽力”、“我不确定”、“当我决定后，会给你打电话”……­27.期望所有人都喜欢你是不可能的，让大多数人喜欢就是成功的表现。­28.其实，最重要的是自己要喜欢自己。http://t.cn/R2WxHJN
_富士山下小飛俠,张嘉译：久违了，乡党！陕西都市快报的微博视频
破晓得得不能GG,:小时候家里人带我矫正牙列拥挤，不整齐我还有侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突，但是我觉得好可怕，我死活不愿意就放弃了。现在24再不矫正好牙齿都嫁不出去了，@北京牙套君之家，北京西城区诚品口腔、时代星联口腔、御冠口腔该去哪家，希望牙槽骨不再继续吸收，吃东西能嚼碎，胃病能好#牙齿矫正后期带皮筋的作用##上牙齿矫正价格是多少钱#
美食舌尖诱,:【土豆红烧肉】1.五花肉切条，温水泡10分钟，滤出血水；2.土豆切块备用；3.锅中放油，随后放糖，熬出糖色；4.倒入猪肉，葱姜煸炒，倒入酱油继续炒；5.放水炖30分钟；加入盐鸡精十三香。6.放土豆续炖30分钟；7.大火收汁装盘。
尘风抚慰我,:很明白那些男孩想要什么样子的我，怎么说话，说什么内容他们会继续和我聊下去，怎么推进会让他们觉得我更可爱觉得我更有趣。但是就是有点烦了，感觉没什么意思，假了吧唧的，没劲。
欧阳一哥6,:跟有些人说话真的要每分钟原谅他八百次才能继续和他说下去
夏枝子,【小调查】如果被迫荒岛余生，要求只带十部电视剧上岛，好奇你的答案是？
性感洋葱在线改图,气到我一个不追星的人都要开始追肖战了。
快乐的玫瑰小米,:一晚缠绵，甩了两百块自认倒霉！以为从此是路人，却三番两次被捉回床……后来她怒了，换来的是他义正言辞说要对她负责。她很想知道，“怎么负责？”他如狼似虎扑上来，“继续睡！”
xqx4ever,:欧洲真的是没处理过流行病吧。。每天浩浩荡荡开个新闻发布会，宣布一下数量，告诉大家多洗洗手，然后第二天继续宣布数量，具体措施啥都没有。。。
K-yuyi木幸喵,:晚安以前某些事件中有过不懂有过怨言和不理解慢慢走过来发现你做的很好继续坚持做自己不要被外物左右
有钱兔牌呆桃,:继续闭嘴不要看到有人为他说话就一窝蜂涌上去了都说了痛定思痛怎么还学不明白
一只冷凝管,:本来只要买300块钱的东西，结果买了个吃的一不小心多花了100，又想那就再买200块钱再凑个减30，然后又看中了一个300块钱的东西，可我还是差200啊，于是我继续去找了200…最后从300到900……
半包黄鹤楼-1916,:非常时期有馒头也还不错，继续封闭中武汉·卓刀泉
每晚十点都好饿,:苦中作乐，这一连串操作真的让我笑得稍微心情好点了
Pumpkin_xz,:妹妹连胜千万不能继续打下去
颖二汁,:灵魂拷问人为什么要活着牛逼一点的人的话就是创造价值而不牛逼的人出生下来不就是为了传宗接代然后继续循环下去吗
大脸盘re,说起古早的男男CP，我们必须说一说当年华东理工大关于“韩寒和郭敬明应不应该在一起”的辩论赛哈哈哈哈哈哈#上海绝恋#偶像行为大赏的微博视频
鱼姐姐_rouei,#宋亚轩遇见十六岁的你#
Amber跳跳,:#mewgulf[超话]#睡覺了哈，晚安了。明天繼續見麵，繼續磕糖
Amber跳跳,:#mewgulf[超话]#睡覺了哈，晚安了。明天繼續見麵，繼續磕糖
syx·半熟芝士,你不必自责，如果说你有过错，就错在你总是为自己考虑的太少，希望以后的日子可以把爱稍多一些留给自己。也不必否定过去，进步固然是在自我摸索和否定之上诞生的，但是过去每一刻的你都是限量版弥足珍贵的存在，无论对你，对我，对我们，都应被完好封存。成功和失败都不算难，最难的是在挫折磨难中坚守自己，在鲜花掌声中铭记自己，16岁的你，请自信地走下去，宋亚轩永远是最棒的宋亚轩。也谢谢你一直温暖着我，感恩有你
小狮子耶啵吖,我们耶啵宝贝出道1997天啦顺顺利利开开心心
Amber经,气到我一个不追星的人都要开始追肖战了。
自学修行家,:#selfstudy[超话]#我坚信自学的力量明天继续完成自己的论文晚上有了很多的想法感觉每天早上都要早起这样子一天就会变得很长！要让团队的每个人，都看到希望！
雅戰-先生,:#华南海鲜市场开始消杀工作#希望这次疫情过后，大家都要好好爱护地球和大自然，拒绝吃野味，不然大自然的抱负太厉害了
热爱世界响乐多vv,:今天家里来了小bb哄完小可爱睡着后想着忙活了一天挺累的就不想打卡了但是翻来覆去觉得不打卡就好像我没有坚持所以爬起来继续keep✊🏻
Perfclyn和里恩是一辈子的好朋友,从自己做起每天睡觉前超话遛一圈俺评论帖子也是数据俺就和俺哥碰一碰看俺俩翻到的帖子几分像今天俺哥翻了两条帖子俺和哥碰了一条
略略略_heo,:现在我的首页只想看见王一博，不想看见那谁，为自己之前的冲动买单的后果就是删博删到手抽筋，明天继续删
就叫我王大宝,:后来我才渐渐明白，小电[人人公益节]影无言风月，我无法走进别人的生活。搁浅了网址就像别人不会打破我的落寞#cos正片#依然觉得无助，我们等不来资源每个都是上帝的宠儿，#性感私房照#那眼角的泪。欧美紫陌红尘的浮华沉醉中，一点一点地彷徨。动漫面对一地支离破碎的记忆。副局继续默默前行。一路无言。。http://t.cn/A6vzeVm5💾
羽格格的妙妙屋,:#王一博奥迪Q2L家族强音大使#wyb#王一博2020风生水起#2014年9月15日——2020年3月4日王一博出道1997天快乐！我们陪你继续接着向前走。
不及你可爱,:后来我才渐渐明白，小电[人人公益节]影无言风月，我无法走进别人的生活。搁浅了网址就像别人不会打破我的落寞#cos正片#依然觉得无助，我们等不来资源每个都是上帝的宠儿，#性感私房照#那眼角的泪。欧美紫陌红尘的浮华沉醉中，一点一点地彷徨。动漫面对一地支离破碎的记忆。副局继续默默前行。一路无言。http://t.cn/A67pALBp
dearly-deer,:气饿了，先去去吃个东西再来继续气吧
年少有晋,:曾穿越人海偶然认识你后来好奇心让我们相遇两面时隔几年我竟然还能找到你一仿佛一切都没变你说你念旧我不知道是不是怕我找不到你一开始是我把关系搞的暧昧又因为各种原因不跟你谈恋爱不知如今这样的处境继续下去会怎么样我只知道两个人合不来就一个人喜不喜欢不重要你对我好很重要
Jacquelinbb,:#周柏豪[超话]#依然繼續喜歡你[米奇比心]暖心正能量的偶像❤️
Jo1r1ko,:#九宝糖果制造厂[超话]#深夜总结了一下2月产出✓手幅×4海报×1头像×1所有的产出都是第一次把第一次献给小唐Σ三月也要继续加油呀!!
dear_婷娃,:只有足够优秀，才能足够自由🤗如果你感觉到束缚，灵魂受到牵扯，只能继续努力让自己变得更优秀，变得足够强大到逃离
蒙阿茶很牙白,福建人民安全了
木子一馨w,:#肖战[超话]#多么暖心的人啊，他是我们继续向前的光，希望能保持初心，期待他最美的笑容深圳
吃屁变蚂蚁呐,:这几天身体不舒服今天早早睡了这会儿醒了艾伦已经睡成小猪了前天去医院的时候艾伦和医生“对答如流”仿佛就是半个小医生还真是一个合格的陪孕陪产的粑粑了万万没想到呀明天就六个月了这突如其来的吐突如其来的什么也不想吃怀孕可真奇怪吖不过都是奇妙的体验啦晚安😴继续睡吧
叱映雪,:解读双鱼很固执。撞了南墙就把墙拆了继续走！收腰设计的外套显瘦之余还非常潇洒喔：请麻烦你好好照顾她；白色衬衫+黑色绑带收腰长款皮衣+裸色罗马高跟鞋+黑色手拿包……双鱼座重亲情重友情！想要不显得臃肿，也要往前走，她们有自己的一套生活标准！
脚印一串串,:欧洲的疫情就像放烟花，刚开始是一点亮光然后绽放开花，然后在开出来花的基础上继续绽放扩大，然后点亮整个天空，只是时间问题，对他们控制疫情的能力深表怀疑，希望我的预言不会成真。
我甜得刚刚好,:睡觉💤天亮了继续…
