一只小魔女ya,:我在看《骚白9：30活动打比赛》，太精彩了！你要不要一起来？http://t.cn/ExrAzGz！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
linlonnn,“我在新闻上出名，而你，就知道我有多爱他了”Sb粉bot的微博视频
待八目美人归,:#和平精英#墙裂推荐！《冲战神中！带粉帮打办卡上车》太6了！http://t.cn/A67PM9SO！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！#和平精英#
光线_远离军训安定生活,:笑死了，终于知道为什么这剧的宣传语是反斯德哥尔摩综合症了
一缕魂兒i,今天的题：你在国外，逛个商场，碰到了一群劫匪。不一会儿警察包围了这里。你成了人质之一，蹲在人群中。匪徒头目看了一圈，过来把你抓起来对外面喊：你们再不撤退，5分钟后我就开始杀人。你________________
猫咪叔叔,:我可能是有斯德歌摩尔综合征吧，看完掌中之物甚至还有点心疼渣楠竹，最后那封信虐哭我，甚至还有点小小的希望渣楠竹就这样和女主走下去……不过这样又渣又坏的楠竹真的不配拥有爱，死只能是必然
晶晶--007,:一级建造师💰50消防工程师💰50一级造价工程师💰50二级造价工程师💰502020初级会计师20/科2020年中级会计30/科2019中级经济师20/科2019中级审计师20/科2019资产评估师20/科2019高级会计师30/科2020年税务师30/科2020注册会计师30/科2019注会综合阶段30执业药师30/科法考50同步更新到考试结束#2020年二级建造师考试[超话]##一级造价工程师[超话]##二级造价工程师##消防工程师##注册会计师[超话]##中级经济师[超话]##CPA打卡[超话]##初级会计[超话]##2020中级会计[超话]##2020初级会计[超话]##注册税务师#http://t.cn/A67pMJn5
super大梨子呀,:杭州眼综合，鼻综合术后一个月，算是恢复的不错了，之后还会更自然贴合，nice！super大梨子呀的微博视频
执笔君窈窕淑女,:我发表了头条文章:《给牲姐产粮（综合）》给牲姐产粮（综合）
爱吃夏天的西瓜呀,:#备考看书#打卡第2天，今天姨妈前综合症比较明显，整个人都有点蔫，不过最终还是战胜了惰性坚持看书了，效果也还可以，一定得坚持下去
上书房行走---,:公司职务职级名称的不规范等问题导致了各单位部门、子公司之间干部交流乏力。年轻干部的选拔、培养、使用对茅台而言是一件势在必行、刻不容缓的大事。要从政治素养、廉洁自律、担当作为、群众基础等方面综合考虑选拔出优秀年轻干部。
艾睿爸嘚,隔离这么久返工，我发现身体有了奇妙的变化...@蔚来和我们聊聊一些“返工不耐受综合症”，从这条微博的转发粉丝中抽取5位送上【车模+小咖杯+背包】NIOLife精品组合。抽奖详情
一匡教育,:高考地理综合题高分答题模板！
平遥法院,【中共中央办公厅国务院办公厅印发《关于构建现代环境治理体系的指导意见》】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于构建现代环境治理体系的指导意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。意见强调要建立生态环境保护综合行政执法机关、公安机关、检察机关、审判机关信息共享、案情通报、案件移送制度。强化对破坏生态环境违法犯罪行为的查处侦办，加大对破坏生态环境案件起诉力度，加强检察机关提起生态环境公益诉讼工作。在高级人民法院和具备条件的中基层人民法院调整设立专门的环境审判机构，统一涉生态环境案件的受案范围、审理程序等。探索建立“恢复性司法实践+社会化综合治理”审判结果执行机制。http://t.cn/A67pvAUe
闻喜消防,【战斗民族的硬核综艺】在俄罗斯一档综艺节目上，有观众嘲讽俄罗斯女星患唐氏综合症的儿子，结果该女星霸气赏了观众一巴掌：“不准说我孩子！”@马克推荐君马克推荐君的微博视频
微整形眼睑下至面部吸脂鼻综合,:✦Faceline眼综合术后即刻✦─────────────极限放大眼睛👀改善无神双眼💕💕翘睫有神🌟🌟术后确认效果满意
搓正宗的鹅,:好嗨哟！《百星斗技~答疑萌新~最长久阴阳师直播》太有意思了8！错过再等一年！http://t.cn/A67pIg8i！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
来自湖南的考研狗,:#2021考研[超话]#初试390分，出333教育综合和835语文教学与课程论资料，全部是自己备考期间自己总结出来的，需要的➕扣1369824266
浮球锚杆警察,:相反还有害处；以壶口瀑布为中心的风景区。其磨损会大于低速行车热车……集黄河峡谷：黄土高原，是黄河上唯一的黄色大瀑布；综合算下来；磨损越大……重庆·石板坡公交站
Connie-Kang,:瞄准一个目标调整良好心态降低自我评价提高综合能力忽视所处环境坚信未来可期隐忍淡定加油一切都会更好
官方小可爱21,:科技核心拟题西医护理，老年患者关节护理方向目标期刊：临床医学研究与实践1探析延续性护理在老年髋关节置换术护理中的应用效果2废用综合征关节挛缩老年患者应用维西医结合康复护理路径的效果观察3加速康复外科舒适护理对老年全膝关节置换患者术后疼痛的影响
橋仨槍,:《想你了就来看看》也太猛了吧，这谁顶得住啊！http://t.cn/AiujBvkJ！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
橋仨槍,:墙裂推荐！《【竖屏专用】二次元走进现实精选女团》太6了！http://t.cn/AirioI8O！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
实践者范金龙,:人的价值就像投资品价值一样，是存在均值回归的。那个均值，就是你的冲动，是你的热爱，是你的理想！未来是自由度越来越高的时代，当束缚我们的框架越来越少时，每个人都会越来越接近我们最想成为的模样。决定我们每个人归宿的，一定是我们的能力和欲望综合而成的那个自己。未来的社会，靠谱比聪明重要，热爱比努力重要，匠心比拼搏重要。这已经不是那个只需要死读书，只要听从指挥就可以过好日子的年代了。这个时代鼓励我们自主独立思考，鼓励我们有自己想法，鼓励我们自己和别人不一样。这就是这个时代的美好之处，它鼓励每个人找到自己的特点和长处。从现在开始，一定要倾听内心的声音，一定要走出平庸的轮回。
喃啵萬OvO,:《今晚再不上几个15我就，嘿嘿》也太猛了吧，这谁顶得住啊！http://t.cn/ExeVXcZ！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
橋仨槍,:墙裂推荐！《【全网最强资源】24H女团点播直播间》太6了！http://t.cn/AiriKkIe！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
整形孙燚,:【12星座鼻综合术前沟通实录】No.1白羊座风风火火第一名的白羊座一步到位就是他们最重要的诉求了
日月兼程鑫·,通知⚠️公众号【TF-FAMILY】会员中心-时代少年团俱乐部现无法快捷进入。请使用公众号登陆官网俱乐部的爆米花们通过会员中心-个人中心-粉丝俱乐部-时代少年团粉丝俱乐部进入。建议直接通过浏览器网页访问官网http://t.cn/a8ZGtn，感谢理解。
林壹center,:
Hruiwenx,:《呆妹：今天休息一天~不要忘了免费的荧光棒》也太猛了吧，这谁顶得住啊！http://t.cn/EJUl7Iw！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
管理咨询-胡建兵,:人的大脑中两个半脑是同时运作的，但又有各自不同的专长。左脑负责逻辑、排序、字面理解和分析，而右脑负责综合、情绪表达、语境理解和综观全局。
方为心上人1993,:今天晚上像炸锅的饺子🥟可能是复工综合征的影响吧哎请见谅！晋城
景观虫,:#虫绘百天[超话]##虫绘百天#Day-1一切从零开始打卡圈有很多很棒的作业今日最佳是排版质量和速度的综合🥇很多点往往因为太*简单*而不去思考为什么一旦认真分析会发现之前的图有很多不到位之处写日记的时候常写『再忙也学点设计吧』毕竟业精于勤而荒于嬉[加油加油]
安美星河张医生,:💃🏻Amxh鼻综合💯即刻颜值爆增，每一份美丽我们都是尽心尽力的去打造，不辜负任何一个来变美的宝贝😘
伦敦的猪在香港,:这个是一年级小学生玩的数学游戏，12345678，把相同的4个数字折叠到一个平面上。锻炼挑战数学思维，还会用到观察、尝试、比较、猜想、分析、综合、归纳、演绎、类比推理。看看会玩吗？#在家带娃大作战##带娃在家学#伦敦的猪在香港的微博视频
LUCIA_XIAN,:很多年没来宽窄巷子，人太多闹的慌，今天甲方约茶才发现里边还有这么个清净地方，在黄角兰下喝了茶，也算是弥补了今年不能踏春的遗憾了。前些天连着发烧了几天，可把大家紧张了一阵，去验了血，拍了CT确认不是才算是放下心来。这事儿闹的，大家都快新冠敏感综合症了。不过查出来心脏上有个小毛病，怪不得老是觉得气儿不够用，得服老。。全民禁足的这一个月真是异常养生的一个月，新发现是晚上睡前使晚安香，拯救失眠不错，祖马龙黑莓，喜欢
Unbothered_Kings,:我认真觉得糕应该试一试TomFord的西装，不然YvesSaintLaurent也可，越修身越挑身材越好。综合他穿西装这几场活动来看，他泰怕是找不出一套合身的，要么裤腿太长/短，要么外套过臀。好好量体裁衣他不香吗？
-_-老板来一斤奶盖,柯尼塞格Gemera发布，定位四座超级GT，是柯尼塞格有史以来第一款四座车型，轴距长118英尺(2997毫米)，车身前部和后部有行李厢，车内配备中控信息娱乐显示器，支持苹果CarPlay和无线WIFI，前后排支持无线充电，配备11扬声器的高级音响和三区恒温空调控制系统，四个座椅都设计有双杯托。采用中置发动机布局，搭载2.0升三缸双涡轮增压+三台电机组成的TFG插电式混合动力系统，其中发动机最大输出600马力/600牛米，综合最大输出达1700马力，峰值扭矩3500牛米。#cars01车闻[超话]#
CrackUpFinish,:该说不愧是矢立肇，这牛头人现场配上特林顿基地综合征化的脸
NeptuneZY,:突然想起一个人他住我奶奶家隔壁的隔壁他长相是典型的唐氏综合征的长相两只手都有六根手指所以村上人都喊他六指头他去世的时候有40岁吗我已经忘了他的死因我问奶奶她也没能说出个大概他这辈子挺惨的在我念小学的时候吧他爸妈无数次的大吵后他爸冲动的选择喝农药自杀了没几年他妈就改嫁了他就跟着他弟弟一家过很穷很脏这就是我对他们家的印象他不怎么会说话但每次看到我都会用他的语言喊我跟我打招呼说起来我那时候虽然胆子小但并没有因为他的长相怕过他再后来我们就搬家啦刚开始去奶奶家的时候偶尔还能看见他不过没过几年有次我奶奶来我家的时候无意中说到六指头死了我当时很震惊问了很多但是她也不太清楚都十几年过去了我还能清晰的记得他的长相并且每次看的唐氏综合征的患者都会想到他虽然到现在我也不知道他的大名只知道他叫六指头但我真诚的祈盼他的下辈子能好过一点不要再像这辈子这么苦了
我是吐槽小队长,:八字测算，是指根据人的出生时间（生辰）排成命局，共有八个字（即生辰八字），结合八字的阴阳五行生克情况进行分析一个人的运势，所以称为生辰八字测算，是命理测算方法之中最正统的一种。八字综合分析：http://t.cn/A6hURcyp八字精批：http://t.cn/A6hy28gi八字合婚：http://t.cn/A6hURcyS姓名祥批：http://t.cn/A6hURcyo
上海容妍医美整形医院柴云李昕,:眼综合对比🆚上海上海容妍医美整形医院柴云李昕的微博视频
乔上一只猪,:3月3日周二早起失败
北野的爱人,:最近看过很多人的感情，突然觉得，大部分人的结婚对象是你综合所有前任，比较来比较去最适宜结婚的一个。可能合适比喜欢重要。门当户对是什么，经济精神相当，两人不相上下。
想瘦的陈胖胖,:#考研[超话]##2021考研[超话]#2020.3.1打卡刘晓艳长难句✅总算到了句子成分总结了！教育综合333网课✅恋词视频✅墨墨背单词✅教资✅大黄[给你小心心]总算到了然后就开始补笔记实在受不了看视频没书
文晓雯_,:左胳膊一直抖啊抖，差点怀疑自己得了帕金森综合症
PS3保罗,:科尼塞格Gemera，这是一部非常有创意的车，即使作为概念车也很有意思；MegaGT：轴距三米，双门四座；2.0T三缸600匹，600牛米；三电机，综合马力1700匹，可以纯电行驶50公里；百公里加速1.9秒，极速400km/h；限量300台，170万欧元；冯秃有点东西
是一个秋天呀,:#许光汉greghan[超话]#🍔|#许光汉的30天汉宝快餐#🍔|#许光汉未来可期#🍔#许光汉无限星光#Day2:对他的爱称综合自己发博还有给广大姐妹的留言所得，我最爱叫@許光漢GregHan汉汉，然后阿汉，真的很像朋友之间的昵称❤️👇👇👇（拥有各种小表情的阿汉）
PokerGlnK_,中国男孩和中国女孩
M微整形上海整形医院,:👑仙女小姐姐发来的反馈【鼻综合➕黄金微雕】现在很多宝宝都多个项目一起设计一起恢复💗💗效果更好哦～
青铜并不能阻止我,:《豆子：周二晚上八点半见哦~(~‾⌣‾)~》也太猛了吧，这谁顶得住啊！http://t.cn/AiN5Xfbx！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
豫西南张荣坤,:#社旗[超话]#南阳市档案馆面向社会征集全市防控新冠肺炎疫情活动档案南阳市档案馆是集中和永久保管南阳市地方历史档案资料的综合档案馆。为真实记录、全方位展现全市社会各界防控疫情的历史过程，确保疫情防控工作的珍贵记忆得以永存，本馆自即日起面向社会各界征集防控新冠肺炎疫情相关档案资料。http://t.cn/A67pVXky
私黛-D女郎-一阵风,:#大姨妈[超话]#私黛说大姨妈推迟有两种原因：一种是怀孕，另一种是内分泌引起。如果没有怀孕，连续两个周期都推迟，多因内分泌功能紊乱、压力、精神因素引起，常见于多囊卵巢综合征等疾病，放置节育器也可以引起月经推迟。
青铜并不能阻止我,:墙裂推荐！《进来不后悔？》太6了！http://t.cn/A6hU2hWN！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
惠惠纯,因时间有所调整，疫情暖心活动暂时推迟啦！抽奖还是照样抽哈！说说你用过的XL水彩簿的感受把!从该条转发留言中抽出五人送出精美奖品~
L南岸烟光Z,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
郑州微整形修复医生,:魅惑眼综合➕肋骨综合隆鼻➕假体下巴术后恢复一年
malylymayly,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
搜了么共享平台,#今天你搜了么？#【企业好助手】搜了么为企业开源节流，免费找人、寻找项目信息、智慧考勤打卡、免费定制开发软件等服务！申请入口：SouLeMo.comhttp://t.cn/Rm9Kepe@#确诊患者私自出院散步发视频炫耀#这种人有病吧？？？#持刀捅刺疫情卡点工作人员嫌犯获死刑#这是他该得的
真的真的是我呢,隔离这么久返工，我发现身体有了奇妙的变化...@蔚来和我们聊聊一些“返工不耐受综合症”，从这条微博的转发粉丝中抽取5位送上【车模+小咖杯+背包】NIOLife精品组合。抽奖详情
赵发财今天背英语了,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
千帆未来_钻石裂痕,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
冥王星上冥王,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
华夏一骂,购买的杭州大希地电子电子商务有限公司的虾仁，虾仁裹在厚厚一层的冰壳里。冰和湿漉漉虾仁重量相等。你买标称一斤的虾仁，实际净虾仁最多4两。这就是杭州大希地电子商务！你们心太黑了！你是卖虾仁吗？虾仁一定要这么厚的冰壳子吗？你标注冰壳的重量占比了吗？浙商中的奸商！@中国新闻网@中国新闻周刊@凤凰网财经@Hi大希地
那只叫咸鱼的猫,:《骚白全能秀系列》也太猛了吧，这谁顶得住啊！http://t.cn/A6PSNlBh！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
Aa-谦是唯一,:《今天是一个美莎莎》也太猛了吧，这谁顶得住啊！http://t.cn/AikEQ3jA！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
K等着杰奇回来,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
正路之星,:●双塔食品：拟定增募资不超过21.5亿元，扣除发行费用后全部用于万吨白蛋白提取综合加工项目、万吨豌豆功能低聚糖提取加工项目、豌豆精深加工综合利用项目、补充流动资金。●克明面业：预计2020年一季度盈利8563.58万元-1.1亿元，同比增长40%-80%；在新冠疫情期间，家庭消费需求旺盛，挂面属主食类家庭消费刚需品，截止本公告发布日，累计未发挂面订单数超5万吨（不含面粉、方便面及速拌面未发订单）如果你还拿着，可私信我给你一个提示
关于知识分子的札记,:今后是超高龄社会与各种慢性疾病共存的时代，考虑到这一点，就必须摆脱对药物的过度依赖。通过合理的膳食摄入营养与运动疗法进行有效结合，这类综合性处方以后将会很有市场。某位餐后要吃大量药物的老人曾说过，“看到饭后要吃一堆药，就没什么胃口吃饭了。”吃完美味佳肴，如果餐后甜点是水和药的话也太没劲了。为了提高众多中老年人的生活品质，如何与“药”巧妙相处是一个亟待解决的问题。
猪油是真香哇,:《经典大片推送》也太猛了吧，这谁顶得住啊！http://t.cn/A67pckmE！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
微整形针剂批发正品一手货源,:美国处方CF速效溶脂减肥胶囊@美国处方CF减肥溶脂胶囊批发代发@广州双眼皮鼻综合微整形针剂批发不用节食，一天一粒，几天就能瘦口碑效果爆款用过都会回购‼️微博视频
头文字十一少,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
锦鲤喵小呆i,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
关于知识分子的札记,:根据检查结果，在酿成大病前通过用药及早预防，这非常重要。不过，只要有指标不对头就悉数吃药却并不是保持身体健康的最好办法，并且还会有药物冲突的风险。现在医院一般以人体器官为标准划分科室，不过放眼全身心健康的“综合诊疗科”的重要性愈发明显。将患者作为一个人类整体看来，根据症状服用多种不同的药物真的是最好的治疗方式么？“部分最佳”的处方集合体未必就是“整体最佳”，重要的是药物的综合性功效。
小纠结结结,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
-喵尐tiao-,:决定要做眼综合了后面多做做功课顺便存点钱
坠蓝之梦,:有一说一啊，虽然上了新闻综合但总有种把工作室和偶像本人摘出去的味道，把锅都推给粉圈了。
四七三三,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
关于知识分子的札记,:如今这个年代，人类岁数越来越长，但慢性疾病也越来越多。和“主治医”一道，“管家式药房”的重要性也愈发凸显。灵活运用“药物记录”综合性地管理复数药物，并且站在患者的角度提供耐心的解释，这种服务的需求越来越高。针对非细菌性感染的滥用抗生素现象，应当正确宣传滥用抗生素与耐药性之间的关系。
猪油是真香哇,:我在看《东北大鹌鹑相声艺术家我来啦！》，太精彩了！你要不要一起来？http://t.cn/A67pc3C1！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
人在天涯之我的世界你不懂,TED教育：什么是冒名顶替综合症，你该如何应对？英国院校那些事的微博视频
珠江新闻眼,:【#清零#！#惠州62例确诊患者全部治愈出院#】3月3日，惠州2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医在内的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。至此，惠州市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。为做好出院患者的健康管理，医疗单位还将对患者开展随访，跟踪后续身体情况。（ed.:cby）（消息来源：南方日报）
御坂玲玲,上海新闻综合频道最近真的不得了
齐心办公,:齐心作为一站式企业综合服务平台，充分利用上下游供应链资源，一直持续保障防疫、办公物资供应，获得B2B大客户的一致认可。我们得以最大程度满足客户防疫防控物资需求，正是因为“逆行”在服务一线的齐心人不眠不休的付出。客户的认可让我们备受鼓舞，我们也将全力以赴保障企业安全复工复产。http://t.cn/A67pc8iN
H情长不过时光J,:公基打卡第25天。1.毛中特课程22.综合写作课程13.常识课程14.政治经济专项一
考公考证找我啊,:2020年初级会计15/科2020初级经济师15/科2020年中级会计15/科2020中级经济师15/科2020中级审计师15/科2020资产评估师15/科2020高级会计师30/科2020年税务师15/科2020注册会计师20/科2020注会综合阶段30执业药师30/全法考50考研/50教资/40一建二建消防工程师安全工程师一造二造2020年英语四六级25/1级同步更新到考试结束#一级造价工程师[超话]##二级造价工程师##消防工程师##注册会计师[超话]##中级经济师[超话]##CPA打卡[超话]##初级会计[超话]##中级会计##注册税务师##考研##税务师##英语六级##初级经济师#
十四颗橙橙橙橙,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
Vivi一噶头成长,:无聊追了部锦衣之下。。。发现@任嘉伦Allen长得像邓超，贾乃亮，李易峰综合体。。。@韩承羽像黄宗泽
大资产管理,:【超270亿，基金前两个月分红倍增！选择分红方式需斟酌】香港万得通讯社综合报道，截至2月29日，今年公募基金分红总金…http://t.cn/A67NFu77——(分享自Wind金融终端)
腐堕了要不要告诉小伙伴呢,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
阿雯_Dawn,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
兰亭素梦,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
阿木木木mumu,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
清梦星河酒家眠,:#studyaccount[超话]#🍒打卡0303🍒庄子阅读D28🍒笔译训练营D20🍒综合真题D10🍒运动D7🍒通史D3🍒二程集D2🍒断代D1今天处理毕业学分课程核算…一共不到40人…1/4都中枪…问题千奇百怪…我好累[悲伤]
小猪今天好好吃饭了吗,:我们总是想着成为更好的人却不知不觉活成了我们不喜欢的那种人。亲密关系中的相处模式是深深地刻在骨子里的，我的家人有控制欲极强的也有开放包容的，映射到我身上就变成了一个纠结尴尬的矛盾综合体。我希望我是包容温柔接纳的，但很多时候我也活成了那个专制极端意图干涉控制对方生活的人。很多时候我们意识不到，潜移默化的力量掌控着我们的一言一行，认识到了，就去改变，而不是逃避。
迷人的阿Q姑娘,:好久没有发这么大脾气了，唉，又是姨妈来前综合症上周五梦见爷爷了，知道我闲置在家不开工，于是两个涨停板，会不会又要中签了
每天都在想辞职的寒烟,上海新闻综合频道最近真的不得了
吃遍无锡,:【推荐9部好看又有深度的韩国宗教题材影剧】韩国特色的宗教题材，近年来综合悬疑、惊悚、奇幻、邪教等多种元素，已由小众变为主流！马住了解一下
广州花语国际美学-谢老师,:🏥回来陪客户做手术—眼综合进行中—毫不夸张、复工后手术已经排到月中谁说疫情没人敢整形~想要变美的这个是最好的时候👏此刻不做待何时？#广州贝熙医疗美容#广州花语国际美学-谢老师的微博视频
人懒就该多读书,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
咖啡可爱微醺起舞,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
芍子S,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
永生花不落,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
打包还是要带走,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
Hyacit,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
道术和阴阳,:（系统思维）把认识对象作为系统，从系统和要素、要素和要素、系统和环境的相互联系、相互作用中综合地考察认识对象的一种思维方法。简介　　系统思维是一种逻辑抽象能力，也可以称为整体观、全局观。　　系统：能够自我完善，达到动态平台的生物连。　　系统思维：把想要达到的结果；过程；过程优化以及对未来的影响等一系列问题作为一个整体系统进行研究。　　(1)概念　　系统是对事物的一种认识论，多方面结合的整体，系统的整体是客观世界的本质属性。系统思维带来整体观。　　(2)方法　　A整体法整体是第一位，从全局和整体出发。　　B结构法　　注意内部结构的合理性。　　C要素法　　构成要素要考察周全和充分，发挥各自作用。　　D功能法　　从大局出发，发挥各自的优势。让系统状态更佳。特征　　概述　　系统思维方式的客观依据是以整体性、结构性、立体性、动态性、综合性。　　整体性　　由客观事物的整体性所决定，是系统思维的基本特征，存在于系统思维运动的始终，也体现在系统思维的成果之中。　　结构性　　系统思维方式的结构性，就是把系统科学的结构理论作为思维方式的指导，强调从系统的结构去认识系统的整体功能，并从中寻找系统最优结构，进而获得最佳系统功能。　　立体性　　系统思维方式是一种开放型的立体思维。它以纵横交错的现代科学知识为思维参照系，使思维对象处于纵横交错的交叉点上。　　动态性　　系统的稳定是相对的。任何系统都有自己的生成、发展和灭亡的过程。　　综合性　　综合，本身是人的思维的一个方面，任何思维过程都包含着综合和综合的因素。内在；内部的共同点采用系统思维的综合方法。
K_Y_Z,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
Joyisabadguy,:#益伴#推荐益伴APP听书《身体从未忘记》这本书有一个耐人寻味的同时也非常容易引起共情的名字，所探讨的主题为创伤后心理障碍综合征，其实也衍生出了人...http://t.cn/A67pcLfZ（分享自@益伴官方微博）@益伴官方微博
恩佐小哥,:柯尼赛格超级四座GT跑车Gemera，无B柱设计，后排也能轻松入座，2.0T双涡轮增压三缸发动机加三电机综合输出1724马力/3500牛米，0-100km/h加速1.9秒，限量300台的疯狂梦幻超跑#豪车超跑#
爱美情报酱,:仙女投稿：重庆膨体鼻综合之前一直想做鼻子，最终选了膨体隆鼻。是不是很好看啊！#好物推荐##温州苏州宁波重庆西安兰州乌鲁木齐隆鼻#
super大梨子呀,:投稿：做了杭州鼻综合快一年了，喜欢有一点翘翘的鼻尖，感觉自己就是俏皮可爱的小仙女儿。
Q_Nnie,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
带店,:🎖带店🎖花本来该花的钱💰赚本来不该赚的钱💰本来就要买东西，却因为买了东西成为了这个产品的推广者，严格说是分享者👌因为不用进货，淘宝京东拼多多发货，我卖出去我就能赚钱❗我的团队卖出去我还赚钱，这些钱是额外得到的❗有了🎖带店🎖这个综合平台，别人该买什么买什么，该去哪买去哪买❗我却因此有收益❗这就是分享经济，也是我看懂的❗
苏打绿小宇宙,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
若遐_OnoD_Mizuki,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
义乌小郑,:墙裂推荐！《三国战纪：各类修改版本》太6了！http://t.cn/A6hF4T2k！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
蜜桃乌龙西米露,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
天津发布,:【读图：防控和复工这场“综合大考”，看天津这样答卷！】一手抓疫情防控，一手抓#复工复产#，2020年春，天津正面临这样一次“综合大考”。截至3月1日16时，全市4630家规上工业企业合计复工4052家，较前一天增加27家，占全市规上工业的87.5%。新冠肺炎疫情发生以来，天津坚持“两战”并重、“双胜双赢”，一首经济“春耕曲”正在这里徐徐奏响。
浙江之声,:【金华兰溪：市委书记变身“网络主播”直播吆喝吸引天下英才】“诚邀更多的英才来兰溪发展，我们将以最大的诚意和行动为你们提供最大的支持与保障。”今天，金华市高层次人才“云社区”千企万岗引才活动（兰溪专场）在线上举行，兰溪市委书记陈峰齐在线招才引智，诚邀天下英才到兰干事创业。此次活动发布600余个高层次人才、企业高管和大学生岗位，以及12000余个技术岗位，改招才“面对面”为“屏对屏”，变项目人才“见面签”为“在线签”，让求职者足不出户便可实现就业，各企业也能为复工达产储备优秀人才。据统计，截至今天下午5时，活动累计吸引53.26万人次线上参与。其中，交流互动、在线咨询、实时面谈3.49万人次，收到创业创新项目11个，达成就业意向5200余人次。（浙江之声综合兰溪台）
宁夏城事,:#石嘴山抗疫在行动##石嘴山爆料##万众一心抗击疫情#【关于规范大武口区各类工程车辆停放的通告】广大司机及经营业主朋友们：为进一步做好疫情防控工作，巩固提升全国文明城市创建成果，优化城市交通环境，维护道路交通安全，规范各类工程车辆的停放秩序，取缔违法占道租赁经营，决定对大武口辖区内各类工程车辆停放秩序进行规范。现将有关事项通告如下：via大武口综合执法http://t.cn/RyhKZF8
来点石锤,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#http://t.cn/A67NLCQ5#大话石锤[超话]#
硬糖深夜苏打水,:来源：海外网斯蒂夫·沃兹尼亚克（图：今日美国）海外网3月3日电苹果联合创始人斯蒂夫·沃兹尼亚克（SteveWozniak）发声称，自己和妻子很有可能是美国新冠肺炎首批感染者。当地时间2日，他的妻子做出回应。综合《每日邮报》、今日美国等外媒消息，沃兹尼亚克2日在社交平台发文称，两个月前，他们从中国返回美国，他的妻子珍妮特（Janet）就出现严重的咳嗽，随后去看了医生。珍妮特的咳嗽症状从1月4日开始...http://t.cn/A67NF7fY
河南法制报微博,:【综合消息：#美国又有4人死于新冠肺炎#巴西对病毒基因测序发现不同】综合新华社驻外记者报道：美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。　　美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。　　美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。　　加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。　　巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。　　圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。（新华视点）⑦
新闻早发声,:【今日起北京新高考模拟连考4天居家考试家长当“监考”】原定于2月25日开始的全市高三年级统考推迟到3月3日举行，高三考生将进行一场为期4天的“不见面”居家考试。老师们也将接受培训，完成一次“不见面”的统一阅卷。教育部门强调，北京市2020年进入高考综合改革的实施阶段，考试采取“3+3”模式，考试科目和考试安排较往年都有很大变化，本次考试重在使考生熟悉试题结构和考试流程。http://t.cn/A67N7qsS
努力考证考过CPA,:每天学点注会综合阶段：处置子公司的会计初级。1、处置子公司，不丧失控制权（1）个别报表作为长期股权投资的处置，确认损益，即将处置价款（公允价值）与长投账面价值的差额，计入投资收益。（2）合并报表没有丧失控制权，将取得价款（公允价值）与自购买日或合并日开始持续计算的净资产份额，之间的差额调整资本公积，不足冲减，调整留存收益。注意与个别报表的区别。2、少数股东增资造成母公司股权稀释（不丧失控制权）这种属于股权份额的稀释，只考虑合并报表调整，不考虑个别报表的影响。等于是权益的变动，不影响控制的情况下，使用（前-后）计算，即计算增资前子公司账面净资产份额的金额，减去，增资后按母公司持股份额计算子公司账面净资产份额的金额，差额调整资本公积，不足冲减的，调整留存收益。3、其他投资方增资导致母公司持股比例下降，且丧失控制权，从而使母公司仅能实施共同控制或者重大影响。（其他投资方原因，母公司被动丧失控制）（1）个别报表从成本法改为权益法。使用（△新增-△下降）计算，即按照新的持股比例确认投资方应享有的原子公司因增资扩股而增加的净资产的份额，减去与应结转持股比例下降部分所对应的长期股权投资原账面价值，差额计入当期损益。上面一段话不太好理解，举个例子，一个公司原来持股70%，现在因为增资扩股，份额下降到40%，当期损益怎么确认呢，就是那40%对应增加的净资产的份额，减去30%对应的账面价值，差额确认为损益，计入投资收益。相当于处置了30%的长投。新的持股比例，从成本法转权益法，视同自取得长期股权投资时，就采用权益核算，进行追溯调整。（2）合并报表对于持有股权，应当按照其在丧尸控制权日的工作价值重新计量。简单地说，就是卖了再买回来，即将现持有股权的公允价值，减去按原比例计算应享有原子公司自购买日开始持续计算的净资产的份额，差额确认为当期的投资收益。与长期股权投资相关的其他综合收益、其他权益变动，绝大部分情况下，应当在丧失控制权时转入当期损益。4、企业一次交易处置部分股权投资丧失对原有子公司的控制（母公司自身原因处置）（1）个别报表对于处置的股权，应当结转与所售股权相对应的长期股权投资的账面价值。即出售所得价款与处置长期股权投资账面价值之间的差额，确认为投资收益。①剩余部分，如果能对原来子公司实施共同控制或重大影响的，成本法转权益法进行处理，方法如下：首先，比较剩余投资成本与按原持股比例计算原投资时应享有被投资单位可辨认净资产公允价值的份额，前者大于后者，不调整账面价值，前者小于后者的，调整留存收益。其次，对于原取得投资时至处置投资时之间，被投资单位实现净损益中，投资方应享有的份额，应当调整长期股权投资的账面价值（分两段处理，一段是截止去年年底，调整留存收益，另一段是今年年初到处置时，调整当期损益）最后，调整其他综合收益、其他资本公积。②如果剩余股权不是长期股权投资，而是金融资产，则应当按金融工具确认和计量。在丧失控制之日，按公允价值入账，与账面价值的差额，计入当期损益。（2）合并报表（经常考，务必掌握）相当于卖了以后再买回来，即剩余股权按照丧失控制权日的公允价值重新计量。处置股权取得的对价与剩余股权公允价值之和（其实就等于按照公允全部卖了的金额），减去按原持股比例计算应享有原子公司自购买日开始持续计算的净资产的份额之间的差额，计入当期投资收益。5、企业通过多次交易处置部分股权投资丧失对原有子公司的控制（母公司自身原因处置，且不属于一揽子交易）（1）个别报表对于每次处置的股权，结转对应的原账面价值，售价和账面的差额，确认为投资收益，（2）合并报表处置价款与持续计量的净资产份额的差额，在没有丧失控制权至前，计入资本公积；丧失控制权时，确认当期损益。7、企业通过多次交易处置部分股权投资丧失对原有子公司的控制（母公司自身原因处置，属于一揽子交易）（1）个别报表将各项交易作为一项处置并丧失控制权的交易处理。每次处置股权中，对价和账面的差额，计入其他综合收益，丧控的时候一并计入当期损益。（2）合并报表应当作为一项处置子公司并丧失控制权的联系处理，每次处置股权中，对价和账面的差额，计入其他综合收益，丧控的时候一并计入当期损益。8、一次全部处对子公司的长期股权投资（1）个别报表对价和账面的差额，确认投资收益。（2）合并报表（经常考，注意商誉的问题）处置取得的价款，减去（应享有原子公司自购买日开始持续计算的净资产的份额与商誉之和），差额计入当期投资收益。注意这里的商誉是整体，不能按比例分割。9、减少投资由权益法核算的长期股权投资转为公允价值计量的金融资产即权益法转金融资产：剩余部分，按金融工具准则确认，公允与账面的差额计入当期损益。原确认的其他综合收益和所有者权益，终止确认时，应当采用与被投资单位相关资产和负债相同的基础进行确认，注意考虑进损益还是留存收益。转自——18号的生姜头
旧金山金宝美家月子中心,:当一些女性有想法冷冻卵子时，我们首先确定其生育目标和计划。她想要几个孩子？她什么时候想要孩子？会考虑用供体的精子制造胚胎还是自己生一个孩子？这些是进入卵子冷冻之前要考虑的重要问题，因为它们可能会改变我们提出的医学建议。另外，还要咨询另一些关于生活方式的问题，睡得好吗？经常更改时区吗？抽香烟或经常饮酒吗？我们希望在进行治疗之前优化所有内容。如果她的排卵不好或卵巢储备较低，我会让她考虑开始补充营养，改变生活方式，退后一步来做好一个周期是明智的。#美国试管婴儿##美国冷冻精子卵子价格费用多少钱##多囊卵巢综合征、宫腔粘连#
晶晶--007,:一级建造师💰50消防工程师💰50一级造价工程师💰50二级造价工程师💰502020初级会计师20/科2020年中级会计30/科2019中级经济师20/科2019中级审计师20/科2019资产评估师20/科2019高级会计师30/科2020年税务师30/科2020注册会计师30/科2019注会综合阶段30执业药师30/科法考50同步更新到考试结束#2020年二级建造师考试[超话]##一级造价工程师[超话]##二级造价工程师##消防工程师##注册会计师[超话]##中级经济师[超话]##CPA打卡[超话]##初级会计[超话]##2020中级会计[超话]##2020初级会计[超话]##注册税务师#http://t.cn/A67NW1G3
约会风声的少年,:【2020-050】马来西亚是真的...大胆亚冠20:45柔佛/水原三星*害亚足协都表示亚冠赛程将要暂停要干啥干啥马来西亚都不怕的吗不过也是柔佛的主场也没什么人看就好像曼城主场也不用担心一样反正都坐不满
澳門城市快報史丹利,:【澳門】第2位確診澳門居民康復出院並作康復期隔離應變協調中心表示，本澳第9例新型冠狀病毒感染確診病例的患者3月3日下午康復出院，是本澳確診病例中第2位出院的本澳居民，出院後被安排入住高頂公共衛生臨床中心作康復期隔離。該名患者為澳門居民，29歲女性，任職酒店花藝主任；她曾於1月19日到珠海聽音樂會，並於1月24日與本澳第8例確診患者接觸3小時。該患者於1月25日晚上開始出現發燒和乾咳，2月4日到仁伯爵綜合醫院急診室就診，確診新型冠狀病毒肺炎。該名患者住院29日，接受抗病毒和支持治療；3月1日和3日兩次鼻咽部病毒核酸檢測均為陰性，符合出院標準，今天下午出院，並到高頂公共衛生臨床中心進行康復期隔離。
hairpin33,:写下我认为最恰如其分的#星盘[超话]#:我认为人应该有一颗大而强的内心，那么月射手首当其冲。据说月蝎都是渣金星是美与爱的象征，据说金天平'金金牛最和谐，但本人认为金天平最圆融，最漂亮。知道做什么说什么，见人下菜就是这个理儿，你说是否？水星代表表达和思考，所以建议在双子比较善辩解，水狮子比较坚定。火星最好也别渣蝎了，还是做个火羯比较懂隐忍。综合结合#星座[超话]#看全局变量。总之，做为一个完整的星盘最好红线少一点，对冲刑克再减一些，最好少一点天蝎和摩羯的压抑心机嫉妒欲社会或许会更和谐些，还有双鱼的迷乱和哭啼声，这个世界会更完美。看着着场疫经过了摩羯水瓶现在到了双鱼月🐠，真的希望少一点眼泪，多一些冷静的思考和高智商的回击力度，加油中国。奋起吧，郑州
考研狗考研,:我们今天已经整理了1000所院校的500个专业课都有的初复试原题卷，包含全部的复试原题，上这个课程是保证你必须考上研究生的！包含的各大专业课考研机构的都有，非常昂贵！（回复院校名哈，不要回复专业课名）、法硕专业课密训和冲刺资源、心理学专业课冲刺资源押题卷、中医综合密训和押题押题卷、各大院校药学综合复试原题、冲刺班！还有各大院校内部课件、心理学密训、计算机密训押题卷、重庆师范大学各专业课复试原题、管理学各大院校复试原题、历史学复试原题、各大院校中医综合复试原题、西医综合各大院校复试原题、、中医综合密训押题卷、物理化学密训资源、材料科学密训、教育学等冲刺和押题班课程押题卷！资源很丰富，获取资源后取关是loser！.我们今天整理的专业课资源价值10万元，如果你现在还没有完整的专业课你的考研一定会失败！包含708个专业课院校的冲刺班和押题班资源！如果你现在还没有专业课资源，你凭什么战胜他们？你一定会考研失败！谢谢您的关注！你可以通过这种方式获取专业课资源！一定要看！重要！专业课：由于需求较少专业课资源整理起来性价比不高！我们目前只整理5-10人在后台反馈的资源！你可以协同你周围考同专业的同学一起在公众号反馈诸如：你好我需要xxx大学的教育学资源！我们登记超过5人后就会整理该专业课的全程资源（报录比+初复试真题+视频课等）！链接:http://t.cn/AidllKSe密码:63x3！想要各种专业课密训和历年初复试真题请加QQ：1078063800（先关注微信公众号：考研人免费资料库）#何凯文[超话]##考研[超话]##徐涛[超话]##法硕[超话]#http://t.cn/A67NAVyE
云南消防,:#火焰蓝守护平安#【@保山消防因地制宜布局，创新形式练精兵】近日，保山市消防救援支队各消防救援站结合各自人员特点和疫情防护要求专攻精练，科学制定训练计划，合理安排训练场地，采取“分组分班分散练、室内室外交叉练、力量速度综合练”的创新训练模式，保持良好训练氛围的同时，不断增强指战员体能储备。#战疫打卡行动#
CATTI译路通,:【#CATTI备考重点词汇#第2期】从三月起，CATTI官方平台将每天同步为您推送由翻译考试专家精心编辑的CATTI备考语料。精选时事热点词汇，搭配权威媒体报道中英双语例句，希望能为各位考生提供权威的线上辅导材料。3、一线医护人员medicalpersonnelonthefrontlines例句：中国发展改革委副主任连维良2月20日在湖北武汉举行的新闻发布会上表示，一线医护人员所需的重点医疗物资能够得到保障，生活物资供应基本上是充裕的。连维良说，全国19日从各个渠道供应湖北的N95口罩达到33.6万只，防护服达到13.3万件。LianWeiliang，deputydirectoroftheNationalDevelopmentandReformCommissionofChina，announcedatavideopressbriefingonFeb.20thinWuhan，theepicenteroftheepidemic.HesaidthatkeysuppliesformedicalpersonnelonthefrontlinestofightagainstthenovelcoronavirusepidemicinCentralChina'sHubeiProvinceareguaranteed，andthesuppliesoflivingmaterialsarebasicallyabundant.OnFeb.19th，336，000N95masksand133，000protectivesuitswerecollectedacrossthecountryandsuppliedtoHubei，saidLian.4、对口支援pairingassistance例句：Anewroundof"pairingassistance"hasbeenlaunched，with19provincesmobilizedtoalleviatepressureoncitiesinHubeiprovincehitbythenovelcoronavirus.Thelatestpairingeffort，whichaimstosupport16citiesandprefecturesinHubei，wasannouncedbytheNationalHealthCommissiononMonday.国家卫生健康委宣布发起新一轮对口支援，统筹安排19个省份对口支援湖北省的16个市州及县级市，缓解新型冠状病毒疫情爆发对湖北各市的压力。新版CATTI英语教材已在官方书店开启预售，官方书店→http://t.cn/AiQtnRL2，预计在3月中旬就可以送到大家的手中啦
成都市政府门户网站,:【《成都市高水平临床重点专科建设实施方案的通知》印发】为推进我市临床重点专科高水平发展，加快国际医疗消费中心建设，市政府办公厅印发了《成都市高水平临床重点专科建设实施方案的通知》，提出到2025年，打造10个在全国具有一定影响力的高水平临床重点专科，全面达到国家临床重点专科评价标准；进入复旦医院管理研究所西南地区专科声誉排行榜前5名、西南地区综合排行榜前20名、中国医学科学院中国医院科技量值专科百强榜。详见：http://t.cn/A67Ntl2N
江西高楼迷,:#南昌商业[超话]#【说一个关注度不高的项目，湾里区爱琴海！】#南昌身边事##南昌##南昌商业地产#本项目预计今年开业，是南昌湾里区第一个现代城市综合体项目（开业的时候，湾里区可能已经并区了），湾里区爱琴海购物公园位于湾里区旅游集散中心以北，梅岭大道以东，由一个4层的集中式室外购物中心以及室外步行街组成，规划以公园场景定义新型购物空间范式，契合都市家庭人群对于情感、文化、生态场景的新需求。体验到国内最领先的购物享受和文化体验，百余个品牌首进南昌，将成为南昌消费者在市中心、红谷滩等商圈之外新的购物休闲目的地。本项目在去年暑期也进行了一定外立面和内部调整，其中设计调整方案应进一步优化建筑外立面设计，大商业建筑外立面应考虑玻璃及装饰构件材质设计效果及合理性，以及店名、LOCO和商业广告位等对商业氛围的烘托作用，商铺建筑改为整体玻璃幕墙外立面形式应考虑建筑节能的合理性和后期运营时商业广告位及店招等影响，以及玻璃幕墙“光污染”对顾客及商业氛围的影响。如图所示http://t.cn/E25fXZ5
初渐_,:#宅家修炼的绝技大赏#口译的标准有两点，其一是准确，其二是流利准确是口译的灵魂，是指译员将源语的信息完整无误地传递给对方。准确主要包括主题准确，论点准确，数字准确，表达准确等方面。流利是指在确保准确的前提下，快捷流畅的将信息传递给对方，口译过程中不应拖泥带水，语言要通顺易懂，意思完整。口译是一种高强度的脑力劳动，他要求听力好，理解力强，记忆力加反应能力快。口译的特点有极席性强，压力大，独立性强，知识面广，综合性强。
JC-Chen1994,隔离这么久返工，我发现身体有了奇妙的变化...@蔚来和我们聊聊一些“返工不耐受综合症”，从这条微博的转发粉丝中抽取5位送上【车模+小咖杯+背包】NIOLife精品组合。抽奖详情
猫薄荷一小只OvO,晕，我咋才看日版的NMD啊！被果果这句词奶暴击了
中国船舶,:【祝贺！中国船舶九院两项目荣获国家优质工程奖】中国船舶九院参与设计的新加坡裕廊船厂大士南二期工程、长宁区88街坊32/8丘商办综合楼项目荣获“2018—2019年度国家优质工程奖”。新加坡裕廊船厂大士南二期工程主要包括三座干船坞、两座顺岸码头、两座驳岸码头、一座突堤码头、九组独立吊车道等。该项目被新加坡政府评价为“未来船厂”和“新时代船厂的典范”。长宁区88街坊32/8丘商办综合楼项目即上海长宁来福士广场，总建筑面积36.2万平方米，大量运用对景、应景手法和绿色低碳、古今结合、高效共享等理念，创造一座与环境和谐的高质量生态绿色建筑。@国资小新@经济日报
PureHey,:#中国女孩#这都啥完全看不懂？？作为中国女孩的我怎么了我不就去睡了个觉吗
李荪_Listen聆,:中国股市数月来最大幅度的上涨表明，在数据显示经济活动出现崩溃后，投资者正指望北京方面放松财政政策。周一，老牌经济类股领涨，推动沪深300指数上涨3.2%，创下去年6月以来的最大单日涨幅。工业股指数上涨了5.4%，是自2015年9月以来最好的一天。上证综合指数罕见地跑赢了青睐杠杆的中小股创业板指数。该指数走势标志着投资者政策预期的转变，此前2月份的数据显示，制造业活动降至有记录以来的最低水平。冠状病...http://t.cn/A67Nwsm7
家庭报官微,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形式分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。@人民日报来源：人民日报
欣易康达锌硒宝千净颗粒套餐,孩子抽动症一年，眨眼睛，吸鼻子，清嗓子，脾胃虚弱易积食，吃了不长肉，从19年1月13日，断断续续吃欣易康达静儿安套餐一年时间，孩子抽动症没有症状了，身体长肉了，脾气情绪也好了不少[强]。真的特别感谢[强]，好产品调理身体体质内平衡，脾胃棒棒哒[强]，更能帮到抽动症孩子们[强][玫瑰]，让孩子们身体棒健康成长[强][强]#抽动症[超话]##关注儿童抽动症##抽动症##抽动##关注儿童抽动症##儿童抽动症##小儿抽动症##多动、抽动症##关注儿童抽动症[超话]##抽动秽语综合征#
长春dodo微整形半永久工作室,:🥰DODOBEAUTY🌟鼻综合➕鼻基底反馈感谢宝宝分享反馈💖抬高面中部✔增加立体感😎从此告别月亮🌙脸
益学堂张翠霞,:工信部发布镁、铅锌、铝行业规范条件，以进一步加快相关产业转型升级，提升资源综合利用率和节能环保水平。
国都虹桥,:在唯成绩论和综合素质教育面前，更多人选择留学韩国俄罗斯国际名校！高中起点本科四年。★硕士两年博士两年。★俄罗斯学费约30000元/年★韩国学费生活费约8—10万/年，合法打工学费生活基本自理★预科班即日报名，暂网上授课石家庄·公园首府
叩桥不渡YX,:#正能量励志[超话]#白羊座综合指数三颗星你会调整好心态重新出发，想要以焕然一新的面目迎接全新的开始。工作方面你会学着做点小计划，每一步行动前都会深思熟虑，显得比之前的你更成熟稳重了些。恋爱方面，你可能会对当前的感情有点迷茫，不知道两人的性格是否能够磨合。。
答洋丶庄严,:为达目的不择手段：是一个极端自我极端偏执的角色。日前；吕佳容一反常态在剧中扮演狠毒蛇蝎女！代号“朱雀”，电视剧《红箭之生死情报站》正在上海电视台新闻综合频道黄金剧场热播：她在剧中饰演投毒专家宋萍萍！烟台·弘盛华庭
是mini小南瓜,:#长沙鼻综合##西安鼻综合#心心念念了好多年的鼻子，这次终于下定决心做了。看图说话，我自己原生鼻，典型的低矮平、鼻骨宽、鼻翼大、鼻头大、小驼峰、鼻孔不对称，总之就是各种难看各种畸形。现在术后五个月，还蛮自然的！鼻综合案例-低山根、塌鼻梁，宽鼻、大鼻头如何改造？！
活力惠州城,:#惠州抗疫在行动##惠州身边事#【2名新冠肺炎确诊患者今日出院】3月3日，2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。为做好出院患者的健康管理，医疗单位还将对患者开展随访，跟踪后续身体情况。我市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。
西北信息报,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形式分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）
TopGear-最强档,:新款奔驰E级，入门的E350后驱和4Matic四驱车型搭载四缸涡轮增压发动机，最大功率255马力，峰值扭矩370牛·米。E450使用和E35AMG相同的EQBoost3.0升直六涡轮增压发动机，但调校不同。最大功率362马力，峰值扭矩500牛·米。除此之外还有插电混动的E350e，采用2.0升四缸机和90kwh的电动机，综合最大功率315马力，峰值扭矩700牛·米，其中电机可贡献121马力和440牛·米的扭矩。
上海徐汇发布,:#共同战疫#【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者！进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施】今天下午举行的市新冠肺炎疫情防控工作领导小组新闻发布会透露：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎确诊病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。http://t.cn/A67CaMdi
鼻整形医生吴胜,:#肋骨鼻综合##隆鼻[超话]#疫情还未过去，在此期间私信问的比较多的问题：“每个人都适合做肋软骨隆鼻吗？”答：并不是每个人都需要，什么情况下必须用肋软骨呢。第一，鼻基础差对软骨需求量大，或者皮肤弹性差需要更强有力的支撑，而你的鼻中隔薄弱小，无法做鼻头支撑；第二，耳软骨或鼻中隔被取过有修复需求的；第三，不接受假体或者有夸张鼻型要求的。
启迪慧想,:发表了博文《2020高考地理考前冲刺提分专项练辑高考模拟卷（四）【解析】》2020年高考模拟卷(四)文科综合·地理考试时间：50分钟　　试卷满分：100分第Ⅰ卷　选择题(共44分)一、选择2020高考地理考前冲刺提分专项练辑高考模拟卷（四）【解析】
考研狗考研,:我们今天已经整理了1000所院校的500个专业课都有的初复试原题卷，包含全部的复试原题，上这个课程是保证你必须考上研究生的！包含的各大专业课考研机构的都有，非常昂贵！（回复院校名哈，不要回复专业课名）、法硕专业课密训和冲刺资源、心理学专业课冲刺资源押题卷、中医综合密训和押题押题卷、各大院校药学综合复试原题、冲刺班！还有各大院校内部课件、心理学密训、计算机密训押题卷、重庆师范大学各专业课复试原题、管理学各大院校复试原题、历史学复试原题、各大院校中医综合复试原题、西医综合各大院校复试原题、、中医综合密训押题卷、物理化学密训资源、材料科学密训、教育学等冲刺和押题班课程押题卷！资源很丰富，获取资源后取关是loser！.我们今天整理的专业课资源价值10万元，如果你现在还没有完整的专业课你的考研一定会失败！包含708个专业课院校的冲刺班和押题班资源！如果你现在还没有专业课资源，你凭什么战胜他们？你一定会考研失败！谢谢您的关注！你可以通过这种方式获取专业课资源！一定要看！重要！专业课：由于需求较少专业课资源整理起来性价比不高！我们目前只整理5-10人在后台反馈的资源！你可以协同你周围考同专业的同学一起在公众号反馈诸如：你好我需要xxx大学的教育学资源！我们登记超过5人后就会整理该专业课的全程资源（报录比+初复试真题+视频课等）！链接:http://t.cn/AidllKSe密码:63x3！想要各种专业课密训和历年初复试真题请加QQ：1078063800（先关注微信公众号：考研人免费资料库）#何凯文[超话]##考研[超话]##徐涛[超话]##法硕[超话]#
羊城晚报金羊网,:#小学生因调错台上高中化学课#【一年级小学生调错台上了半天高二化学：“妈妈，课太难了”
女神的鼻子,:#鼻综合#恢复期是多久呢？它是由两个项目以上来构成的并不是像单纯的z只做鼻子，所以不论是从手术还是恢复还是护理都要特别注意。一般是3-6个月的时间，但是消肿会快很多的在两周左右就差不多了，也就可以出门见人了。万分小心👃受到碰撞，挤压等状况。
安安宠爱宠物医院-李医生,:多大年龄，有视频吗？方便综合考量你好医生我家狗狗突然就会大喘气跟人类的哮喘一样的持续个10秒左右怎么回事啊?
豆腐店店长丶,:三星GalaxyZFlip和华为MateXs都拿到了，怎么说呢，虽然之前不看好，但至少现在前者综合体验要更好一些
油炸冰淇淋ICeC,:我围观了@石雷鹏老师的回答，该问题价值29.99元，围观仅1元，快来一起围观~
微博问答:您好彦祖，我的问题是不想二战，但是一战想去的学校比较难，考数三英一，专业课经济学综合（比较难），如果今年考不上大概率要去工作了，妈妈让我换个一般一点的去考甚至直
乌海海南法院,:『综合办公室全力做好疫情防控后勤保障工作』综合办公室全力做好疫情防控后勤保障工作
L懿M,:热敷手腕这就是躺着沙发玩手机的后果手腕综合征？手腕神经炎？还好只是时不时手腕痛╯﹏╰
浦东时报,:【新要求：这些人进入上海后一律隔离14天！】正在进行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威通报了一则信息：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。#上海加油##上海战疫#
美国试管婴儿Wood医生,:【上海多囊患者成功检测到11枚卵泡
彭州综合行政执法,:#共同战疫##复工复产#复工复产后，生活秩序逐步恢复正常，彭州市综合行政执法局加强城区牡丹新城临时市场、水岸名都农贸市场等7个市场管理力度，严格落实市场规范“六必须”，市场检查“七是否”，同时加强市场周边垃圾收运点消杀工作，整治场外交易，为市民朋友提供良好的购物和交易环境，助力彭州市有序推进复工复产。@成都城市管理@成都发布@法治彭州@彭州发布@彭州服务
山西老乡会联盟,:【#宅家#“网”罗看山西：珐华器——中国陶瓷发展史上的绚丽奇葩】#山西文旅#近日，山西省文化和旅游厅与山西省非物质文化遗产保护中心推出“山西三宝”系列视频。作为“山西三宝”之一的珐华器综合古代的审美成就，独创了珐华彩釉艺术。它以北方文化为背景，把粗犷、豪放、朴实的审美意识刻画在了陶瓷之上，色彩艳丽，线条生动，形象简练，形成了独特的山西地区风格和特殊的装饰效果。今天，一起走近“珐华器”！http://t.cn/A67NwzzO
大河报,【#大河调查#|身份揭秘！号称“苯酚治愈新冠肺炎”的李跃华：是神医，还是骗子？】在武汉疫情防控进入决胜期的紧要时刻，李跃华和他的“苯酚穴位注射疗法”因自称治愈了不少新冠肺炎病人而突然暴火，但随之而来的是湖北省卫健委的非法行医查处。#李跃华是神医还是骗子#？湖北省卫健委综合监督局于2月26日发布的调查报告文件，将李跃华及他的这个门诊部信息进行了诸多披露。详情→http://t.cn/A67CJswI
_NIGHTY,:我对word十套综合题的态度"死俾你睇"
乐动体育五大联赛,:申花冬窗10人离队高效“瘦身”伊哈洛成最大赢家火狐2020-03-03#上海申花##伊哈洛#这个转会窗，上海申花引援幅度较大，综合多方面考虑，球队也有效地开展了“瘦身”计划。在最早的集训名单中，沈俊合同到期离队。上赛季夏窗引进的国奥小将李扬，在结束了租借期后，申花没有对其进行买断。2月下旬，李扬前往西班牙阿利坎特，随大连人跟队试训。但截至昨晚，已经开始放假的大连人，并没有官宣小将加盟的消息。在加盟申花半个赛季后，王永珀在这个冬窗转会加盟至深圳佳兆业。目前申花的中前场人员相对较为充足，王永珀的上场时间无法得到完全保证。另一方面，深圳为了能够尽快重返中超，也向王永珀抛出了橄榄枝，以他的实力，足以在球队中前场发挥重要作用。在加盟球队后，这位33岁的原国脚深得主教练多纳多尼的赏识。
七巧乞,:我可能是有灯光综合征灯稍微暗一点我都难受得要死宜春·万载县
潍坊高新传媒,:【官方回应武汉城管队员殴打配送店员：对涉事三名城管人员予以辞退】#武汉三名城管队员与经营户肢体冲突被辞退#3月2日，有网民爆料称，城管队员殴打配送店员。@两江交汇3日通报称，经核实，此事系汉兴街疫情防控综合执法过程中，城管人员与正在营业的某果蔬店店员发生肢体冲突。目前公安部门正在调查处置。汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。（中国新闻网）
丁大锤的锤,:我反思了一下，综合这几年来看护着炜炜的时候我才是最炸毛的。刚才看见一个“纯路人”阴阳怪气地在超话里发贴，我立马问号加🐴一起送他。行，等这波战斗过去我的硬刚能力一定又提升了。
三明日报,:#全民战疫#【今天，福建首批医疗队重返金银潭医院！
齐宇时间,:还记得当初拖飞机的途锐吗？现在它有两颗“心脏”了！全新途锐R将搭载3.0TV6汽油发动机和电动机组成的插电混动总成，燃油发动机最大功率340马力，电动机辅助136马力，综合输出功率可达462马力，综合峰值扭矩700牛·米，配8AT变速箱和14.1千瓦时电池组，预计百公里加速将在5秒以内，极速可达250Km/h。#大众途锐#
宿州生态环境,:宿州市实施四大重点工程综合整治沱湖流域水环境（详情请关注宿州生态环境微信公众号）
永州市城管执法局,:【张亚林到医废督查指导疫情防控工作】2月27上午，市城市管理和综合执法局党组成员、副局长张亚林及办公室主任彭丽艳，来我公司督查指导疫情防控工作，并看望慰问奋战一线的干部职工。张亚林在详细查看了医疗废物处置台账、应急预案等疫情防控工作后指出，当前是疫情防控的关键时刻，要加强统筹协调，科学安排，要强化政治意识，充分认清当前疫情防控的严峻形势，增强社会责任意识和服务意识，特殊时期不辱使命；严格按照相关规定，及时收集、转运、处置医疗废物，确保医疗废物处置及合格率100%，进一步筑牢疫情防控的最后一道防线。随后，张亚林一行来到厂区新型冠状病毒收集转运职工集中隔离观察点，叮嘱他们一定要严格遵守隔离流程，切实做好个人防护。同时要求后勤保障人员，要合理安排好员工就餐问题，积极做好公共卫生场所的杀菌灭毒工作，为公司员工营造一个安全良好的生产生活环境。
白罗斯理想社,:【卢卡申科任命森林专家纳扎罗夫为主管石化的副总理】3月3日白罗斯理想网消息，今日，白罗斯总统亚历山大·卢卡申科已任命尤里·纳扎罗夫为副总理。据国家元首称，尤里·纳扎罗夫（YuriNazarov）将监督白罗斯的石化综合体。#今日白俄罗斯##白俄罗斯##石油#
媒婆难求大仇,:全新锋范轴距加长50mm。新车将与飞度共享本田地球梦科技的1.5L自然吸气缸内直喷发动机！在动力方面、与现款锋范相比。百公里综合油耗为5.7L……那是因为没人牵我手、自个揣兜走、广汽本田全新锋范轴距为2600mm、油耗则降低16%！
山西老乡会官微,:【#宅家#“网”罗看山西：珐华器——中国陶瓷发展史上的绚丽奇葩】#山西文旅#近日，山西省文化和旅游厅与山西省非物质文化遗产保护中心推出“山西三宝”系列视频。作为“山西三宝”之一的珐华器综合古代的审美成就，独创了珐华彩釉艺术。它以北方文化为背景，把粗犷、豪放、朴实的审美意识刻画在了陶瓷之上，色彩艳丽，线条生动，形象简练，形成了独特的山西地区风格和特殊的装饰效果。今天，一起走近“珐华器”！http://t.cn/A67NZNsx
海南信访群众之家,:【省疫情防控指挥部综合组成立工作专班确保群众诉求“日清日结”】十多天前，受疫情影响，琼海市多地实行人员和车辆的严格管控，种植户王连平果园里的4万亩菠萝一度无人采摘收购。十分焦急的王连平通过当地媒体将这一问题反馈给了省疫情防控指挥部。指挥部第一时间转交琼海市有关部门帮助解决。点击详情http://t.cn/A67NZXpphttp://t.cn/A67NZNLq
灭丑小污婆,:【鼻综合投稿】她们都说基本没影响，不过取用耳软骨的时候没有留下软骨膜，会使耳软骨不再长出，这是很需要注意的，我用的肋软骨，没出什么问题。
魔物的邻居,倩碧不愧是你
山西商报官方微博,:广州强力提振汽车消费广汽丰田“8重礼”率先响应（2020年3月3日，广州）为提振汽车消费，满足市民自驾通勤需求，广州市政府出台若干措施：2020年3月至12月底，置换“国六”新车给予3000元补贴，在使用环节对个人消费者购买新能源汽车给予每车1万元综合性补贴。针对广州强力支持政策，广汽丰田率先响应，推出“8重礼”重磅加码：购买新能源汽车最高享20000元综合性补贴，置换车最高8000元补贴，购混动车型额外享3000元补贴，医护人员、警务人员、部队人员额外享2000元补贴，还有0利率金融补贴、4年10万公里免费保养、免费全车消毒、京东E卡等，十足诚意惠益消费者。广汽丰田“8重礼”购新能源车享2万元补贴根据政策，广州将加快推进落实2019年6月明确的新增10万个中小客车指标额度工作，并视情况研究推出新增指标；2020年3月至12月底，在使用环节对个人消费者购买新能源汽车给予每车1万元综合性补贴；对置换或报废二手车的消费者，在广州市注册登记的汽车销售企业购买“国六”标准新车，每辆给予3000元补助。为响应广州市汽车消费促进政策，广汽丰田重磅加码回馈消费者，即日起推出“8重礼”，惠益顾客：1、用车礼个人消费者购买新能源汽车最高享20000元综合性补贴；（政策期间，个人消费者购买新能源汽车享受政府补贴&厂家补贴。厂家补贴：个人消费者购买广汽丰田iA5、雷凌PHEV给予补贴10000元）2、置换礼置换新车最高享8000元置换补贴；（政策期间，通过旧车置换购买新车享受政府补贴&厂家补贴。厂家补贴：2020年4月30日前置换购买新车最高享5000元补贴）3、节能礼购节能车额外享3000元节能补贴；（2020年4月30日前购买凯美瑞双擎、雷凌双擎享节能补贴）4、致敬礼医护人员、警务人员、部队人员购车额外享2000元补贴；（2020年6月30日前，医护人员、警务人员、部队人员购买凯美瑞、凯美瑞双擎、雷凌、雷凌双擎、C-HR、致炫、致享、雷凌PHEV、iA5车型，享受2000元补贴）5、金融礼最高享3年0利率金融补贴；（2020年4月30日前，购买新车最高享3年0利率金融政策（iA5），其余车型金融政策请咨询当地经销商）6、服务礼最高享4年10万公里免费保养政策；（2020年12月31日前购买凯美瑞双擎，享受4年10万公里免费保养政策）7、安心礼赠送1年4次全车消毒；（2020年4月30日前购买任意车型，赠送1年4次全车消毒）8、线上礼线上订车最高享800元京东E卡。（2020年4月30日前，客户通过丰云惠商城/丰云行APP/线下扫码等途径，参与线上抽奖，并最终购车（除汉兰达、威兰达）核销，最高获取800元京东E卡）*广汽丰田“8重礼”详细内容请咨询广汽丰田经销店广汽丰田全系车型满足“国六”双擎混动享3000元补贴凭借高QDR品质保障和TNGA先进造车架构，广汽丰田旗下车型均拥有高品质、高价值、个性化的产品魅力，且全系满足“国六”排放标准。第八代凯美瑞、全新换代雷凌、汉兰达、C-HR、致炫、致享、雷凌双擎E+、广汽丰田iA5等多款高口碑产品，向来受到华南地区消费者的欢迎和喜爱。2月28日，广汽丰田刚刚上市了全新TNGA中型SUV威兰达，厂商建议零售价为17.18万-24.18万元。新车全系自动档，共推出2.0L和2.5L双擎两种动力系列、三套四驱系统、四大车型等级、十二款车型。个人消费者购买插电式混合动力车雷凌双擎E+以及纯电动轿车广汽丰田iA5，除享受政府10000元补贴外，广汽丰田还加码10000元补贴。雷凌双擎E+采用丰田先进的PHEV插电混合双擎动力，集EV纯电动和HEV混动于一身，实现近1000km长续航。广汽丰田iA5是一款高品质长续航大空间的纯电轿车，NEDC综合续航里程达510km，并享有广汽丰田卓越的品控流程和渠道服务。此外，广汽丰田旗下三款混合动力车型，凯美瑞双擎、雷凌双擎和威兰达双擎，均在广州市节能环保车型目录中，享受节能车指标摇号“绿色通道”。雷凌双擎价格区间为13-15万元，定位于高性能中级车市场，凯美瑞双擎在25万元左右的中高级车B+级市场占据较大市场份额，威兰达双擎20.58万元起，是广汽丰田首款双擎混动SUV。置换凯美瑞双擎、雷凌双擎两款混动车型，可额外再享广汽丰田3000元节能补贴。2019年，广汽丰田混合动力在广州地区销量达到1.7万台，同比增长43%，细分市场占有率持续领先。
哆蕾咪发嗦啦咝,投稿：#南京眼综合#妹纸术前眼睛有点内双，但是因为五官秀气，小脸蛋，所以颜值还是挺高的！做双眼皮手术之后感觉眼睛变大了太多，因为做了#开眼角#手术，这样可以很好地放大眼裂长度。完全恢复后线条比较深，但是一点不会显得假。
中青网校园通讯社,:#多所高校毕业生进行网络答辩#【优秀论文是怎样炼成的?】①题目:简明确切，避免随意设置副标题;②摘要:中文摘要以不超过400字为宜，外文摘要不超过250个实词;③层次标题:一般不超过4级;④正文:综合性论述或分阶段论述;⑤结论:不能是正文标题的重复，需有结论性文字;⑥参考文献:引用要精，不是越多越好。(via@人民日报)
星島日報歐洲版,:一天18丧命意大利确诊破两千意大利新冠肺炎疫情持续升温，2日增加18人丧命，确诊数也飙破2000人大关。旅游重镇罗马也首度沦陷，一名警官一家4口全部中镖。综合路透社、当地媒体TheLocal报道，意大利疫情急速升温，卫生官员2日晚间表示，自1日以来，过去24小时内，意大利再新增18例新冠肺炎死亡病例，累计境内已经有52人丧命。此外，意大利2日再新增342确诊病例，境内总确诊数上升至2036人，飙破2000人关卡。值得注意的是，意大利上周末才宣布确诊数飙破千人，才两天，又多了千人染疫。过去几天，意大利病例多集中在较富裕的北部地区，包含伦巴第（Lombardy）、威尼托（Veneto）、以及艾米利罗马那区（EmiliaRomagna）等3个区域，英国《卫报》（TheGuardian）报道，位在中部的旅游重镇、首都罗马也首度出现确诊病例，一名警官及一名消防员双双确诊，警官的妻子、2个孩子等也全数中镖。报道说，罗马此前曾出现3例确诊病例，不过当中2人是来自武汉的中国夫妻，另1人则是自中国撤出的意大利侨民。意大利国家卫生研究院院长布鲁塞弗罗（SilvioBrusaferro）表示，未来7天将是阻止意大利疫情扩散的关键时间，他们将会知道，现阶段意大利的防疫机制是否发挥作用，他个人对整个情势相当乐观。意大利总理孔蒂（GiuseppeConte）签署新禁令，将全义依危险情况分区，并个别升高管制措施。根据新禁令，北意米兰附近已封城的11个“红色区域”城镇，除继续禁止进出，也全面暂停各种娱乐体育活动、商业营运、公共运输设施。邻近重灾的“黄色区域”，包括以米兰为首府的伦巴第大区、以威尼斯为首府的威内托大区，以波隆那为首府的艾米利罗马那区等，3月8日之前暂停体育、娱乐、文化、宗教等群聚公共活动。黄色区域内餐厅、博物馆照常开放，但必须确保顾客之间相距“一米”安全距离，滑雪场维持营运，但缆车等密闭交通工具，每次载客只能为原本乘量的1/3。对于其它疫情仍未大爆发的区域，意大利政府仅建议公司行号尽量增加远距工作的可能；学生如因身体不适缺席多日，再回到学校时必须出具医生检验证明。
汕头橄榄台,:中山东路东延、东海岸综合管廊、东海岸围内道路......中交汕头投资各项目按下复工“加速键”http://t.cn/A67NzWRX
北京朝阳,:#朝阳提示#【三部门发布16个新职业！全媒体运营师成新关注】人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布通知，确定了16个新职业，包括全媒体运营师、呼吸治疗师、网约配送员等。其中，全媒体运营师吸引了很多普通网友的关注。该职业是指综合利用各种媒介技术和渠道，采用数据分析、创意策划等方式，从事对信息进行加工、匹配、分发、传播、反馈等工作的人员。详戳→http://t.cn/A67CAjHj
五月蓝白,克里斯·柯林斯，有个中国名字高战，在几部影片里成了华人武林高手的手下败将，但要真打架的话，不一定能干过他。
桥本环奈小姐姐,:#333教育综合[超话]#还有没买kc网课的小可爱吗？这里21kc加密视频和官网同步更新🙋🙋🙋👏解释一下:加密＝能做到和官网同步更新＝不会断更👏有很多人不了解加密课，等到后面买加密课的高峰期就涨价啦👏现在买就送20kc333全程班，送21全机构英语政治班！
大魔王小鑫鑫,:我大上药，加油冲鸭🦆『上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识发布』上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识发布
美丽问答菌,:投稿：#南京眼综合#妹纸术前眼睛有点内双，但是因为五官秀气，小脸蛋，所以颜值还是挺高的！做双眼皮手术之后感觉眼睛变大了太多，因为做了#开眼角#手术，这样可以很好地放大眼裂长度。完全恢复后线条比较深，但是一点不会显得假。
五月蓝白,克里斯·柯林斯，有个中国名字高战，在几部影片里成了华人武林高手的手下败将，但要真打架的话，不一定能干过他。
桥本环奈小姐姐,:#333教育综合[超话]#还有没买kc网课的小可爱吗？这里21kc加密视频和官网同步更新🙋🙋🙋👏解释一下:加密＝能做到和官网同步更新＝不会断更👏有很多人不了解加密课，等到后面买加密课的高峰期就涨价啦👏现在买就送20kc333全程班，送21全机构英语政治班！
大魔王小鑫鑫,:我大上药，加油冲鸭🦆『上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识发布』上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识发布
美丽问答菌,:投稿：#南京眼综合#妹纸术前眼睛有点内双，但是因为五官秀气，小脸蛋，所以颜值还是挺高的！做双眼皮手术之后感觉眼睛变大了太多，因为做了#开眼角#手术，这样可以很好地放大眼裂长度。完全恢复后线条比较深，但是一点不会显得假。
行圆汽车大全,:【原创】奔驰GLA/CLA插电混动官图春季欧洲上市日前，海外发布了一组奔驰GLA、CLA以及CLA猎装版插电式混动版车型的官图。三款车型均搭载EQPower动力系统，具体由1.3T发动机和电机组成，系统综合最大功率为160千瓦（215马力），峰值扭矩大450牛·米，电池容量均为15.6kWh。三款新车将于2020年春季欧洲上市。http://t.cn/A67NzG5U
潘大官人0210,:#多所高校毕业生进行网络答辩#【优秀论文是怎样炼成的？】①题目：简明确切，避免随意设置副标题；②摘要：中文摘要以不超过400字为宜，外文摘要不超过250个实词；③层次标题：一般不超过4级；④正文：综合性论述或分阶段论述；⑤结论：不能是正文标题的重复，需有结论性文字；⑥参考文献：引用要精，不是越多越好。（via@人民日报）
TopGear-最强档,:新款梅赛德斯-AMGE53官图发布，采用EQBoost动力，3.0升直六双涡轮增压发动机，综合最大功率457马力，峰值扭矩770牛·米，零百加速4.5秒。
央美栾树,:这张画色调和谐，形与色的结合恰到好处。画面整体、连贯，用笔从容；人物形象刻画得具体、耐看，这些都很好地反映出作者的综合能力。如将模特左臂上的一些冷色阴影与衣领的颜色稍作区分，则会取得更丰富的色彩效果绿洲
无锡发布,:【三部门发布16个新职业！全媒体运营师成新关注】人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布通知，确定了16个新职业，包括全媒体运营师、呼吸治疗师、网约配送员等。其中，全媒体运营师吸引了很多普通网友的关注。该职业是指综合利用各种媒介技术和渠道，采用数据分析、创意策划等方式，从事对信息进行加工、匹配、分发、传播、反馈等工作的人员。
FM1007福建交通广播,:发布了头条文章：《#智控战新冠，春暖复工路#平潭综合实验区公安局关于恢复窗口现场服务》#智控战新冠，春暖复工路#平潭综合实验区公安局关于恢复窗口现场服务
彭州综合行政执法,:#共同战疫##天府健康通#按照进一步加强“天府健康码”宣传推广应用，鼓励群众通过“天府健康通”小程序，申领和使用“天府健康码”的工作要求，彭州市综合行政执法局在城区牡丹新城临时市场、水岸名都市场、外东街临时市场、南部新城临时市场、1459市场、光明路市场、东湖花园市场等7个市场向市场商户、入市群众等推广使用“天府健康通”，并强化市场管理：进入市场群众需同时持“天府健康码”及身份证，信息一致，测量体温后方可进入；对于缺少智能手机或相应设备，展示“天府健康码”确实存在困难的群众，可凭小区出入证，测量体温后进入市场。执法人员仔细指导群众注册、使用“天府健康码”，两天共指导2400余位群众申领“天府健康码”。@成都城市管理@成都发布@法治彭州@彭州发布@彭州市卫生健康局
武山播报,:【武山县召开2020年全县重大动物疫病防控暨畜牧工作会议】2月28日，武山县召开2020年全县重大动物疫病防控暨畜牧工作会议。县畜牧兽医事务服务中心班子成员，各乡镇政府分管领导及畜牧（农业综合服务）中心负责人共计35人参加会议。会议回顾总结了2019年全县畜牧兽医工作，分析武山县召开2020年全县重大动物疫病防控暨畜牧工作会议
泰国试管婴儿自助菌_Ada,:#泰国试管婴儿#什么是多囊卵巢综合征？可以做试管吗？泰国试管婴儿自助菌_Ada的微博视频
体育资讯面面观,:【国际乒联成立世界乒乓球公司推出“四大满贯”赛事】3月3日，据国际乒联透露：WTT世界乒乓球公司将组全新赛事体系，2021年将出现乒乓球“四大满贯”赛事。分站赛奖金将高达300万美元。WTT世界乒乓球公司是国际乒联旗下商业实体，创新化打造全球乒乓球产业。比赛分为：4站大满贯赛事、2站WTT世界杯赛、8站WTT冠军赛、6站WTT球星挑战赛、最多14站WTT普通挑战赛。#综合体育[超话]#
圈神婆,:#寻艺品牌星指数#最新女艺人品牌星指数榜单，杨紫排名Top1&3，前三有二，妥妥的带货实力强啊！演技好综合实力强的小猴子果然值得期待
保定市城市管理综合行政执法局,:#保定身边事#3月3日上午，保定市城市管理综合行政执法局局党组副书记、副局长佟起波到保定市无害化处理中心检查疫情期间安全生产工作，要求全体职工在做好防护的同时，确保生活垃圾日产日清。@河北青年报保定播报
八百里分飞2019,:网传湖北卫计委综合监督局对李跃华张胜兵的调查报告，疑似伪造。该报告使用红头，却无文号，且落款处，公章在下，日期在上。
石家庄雅芳亚官方微博,:鼻梁塌、鼻头大会让整张脸看起来扁平土气
普通的虫纸,昨天发了一个脱毛仪的广告，然后想起了一个在民间流传极广的说法：经常剃毛/刮毛/剪毛的话，会让胡子或者体毛越长越粗，越长越硬，越长越黑，越长越快.....是这样吗？反正小时候我妈就是这么跟我说的。先说结论：不是。大胆地修剪你的体毛吧！它们不会报复性生长的，无论你怎么修剪，胡子或者体毛的生长速度都不会变快，也不会变得更粗更硬更黑。“体毛越剪越长”的说法在世界各地都有流传，在1928年的时候，有4位猛男献身科学，刮了脸上一半的胡子，然后观察新长出来的胡子到底有没有变得黑长粗硬——结论是没有。1970年，有这方面的论文发表了：http://t.cn/A67CLGeU这次是抓了五位壮士，刮腿毛，结论依然一样：新长出来的腿毛没有变得黑长粗硬。不过真正好玩的是，为啥民间会流传着这样的说法呢？一个主流的答案是：错觉。在刚刮掉毛之后，新生长出来的毛发长度短，截面粗，显得又黑又硬，但其实一段时间之后，随着长度变长，卷曲度增加，毛发的尖端变细，看起来就跟以前没两样了。那么，为什么有些青少年在刮完胡子之后，发现胡子的生长速度确实变快了呢？这其实也是一种错觉：因为青少年即使不刮胡子，胡子的生长速度也会逐渐加快，因为他们正处于发育阶段啊......这时候胡子的生长速度同样跟剃毛无关。所以，想脱毛的话就放心脱吧，毛不会报复你的，放心~
张亚权,:#全球第一巨舰出海#俄罗斯在海军方面的发展非常尴尬，从综合军事实力来看，俄罗斯绝对算得上是一个大国，但是从海军方面来看，俄罗斯却受到了很多限制。而且作为一个军事大国，俄罗斯甚至都没有可以使用的航母，这一点也让他们受到了很多国家的嘲笑。不过，俄罗斯毕竟底蕴深厚，所以即便是没有可以使用的航母，也不代表着他们没有其他的杀手锏。尤其是在全球第一巨舰出海以后，更是让西方国家担忧不已，因为这艘舰艇的战斗能力实在是太强大了，仅仅是一艘就能够顶得上一支航母战斗群，堪称是移动武器库。说到这里，应该有很多人猜到了我们要说的究竟是什么舰艇，这就是苏联时期所研发的基洛夫级核动力巡洋舰。俄罗斯之所以在海军方面的发展颇为尴尬，主要是因为苏联时期就没有打好基础。冷战时期，美苏两国凤凰的发展军事，其中美国就非常重视航母的发展，但是苏联在海军发展方面却剑走偏锋，他们忽视了航母的重要性，这也导致俄罗斯在航母方面始终无法超越美国，不过相应的，苏联在海军的其他领域都有不小的成就，基洛夫级核动力巡洋舰就是一个非常典型的例子。据了解，这艘舰艇的排水量达到了2.5万吨级，可以搭载400枚导弹，尤其是花岗岩反舰导弹，这款导弹不仅威力强，而且射程相对来说也比较远，达到了600公里，能够对航母战斗群造成极大的威胁。苏联解体以后，该舰艇自然也被俄罗斯继承，但是因为经济发展停滞的关系，这艘舰艇也一直没有得到完善的维护。一直到如今，俄罗斯的经济开始复苏，海军对于大型舰艇的需求也越来越高，所以俄罗斯才决定将基洛夫级核动力巡洋舰进行改造。作为苏联时期就被建造出来的一款舰艇，基洛夫级最大的缺点就是所采用的技术相对落后，尤其是在电子设备等方面。不过经过改造以后，这款舰艇的综合性能得到了极大的提高，还搭载了全新的锆石反舰导弹。这款导弹更是值得我们特别关注，因为该导弹是一款速度达到了高超音速的反舰导弹，和我国的东风21D有着异曲同工之妙。如果说花岗岩反舰导弹会让美国感到威胁的话，那么锆石反舰导弹则是会让美国毫无反手之力。毕竟高超音速导弹相比于普通的导弹来说，最大的优势就是因为速度过快而让对方无法拦截。而锆石导弹的速度更是达到了花岗岩的三倍，也就是八马赫左右，至于射程也超越了花岗岩导弹，达到了1000公里。所以，在装备了这款导弹以后，基洛夫级核巡洋舰的战斗能力也得到了极大的提高。当然，这款舰艇除了搭载了锆石导弹以外，还搭载了很多其他的导弹，比如说射程达到3000公里的口径导弹。至于舰艇所使用的反导系统，也是目前最受大家关注的s400。不夸张的说，在经过了现代化改装以后，基洛夫级核动力巡洋舰的战斗能力得到了极大的提高，这也对俄罗斯海军实力提升起到了重大的作用。有了这艘舰艇以后，俄罗斯面对美军航母战斗群时也会有一战之力，毕竟这艘舰艇上的火力装备实在是太猛了，就算是航母的抗击打能力极强，在面对大量导弹饱和攻击的时候，也只能够是被迫沉没。所以从这一点中我们也可以看出，虽然俄罗斯看似没落了，但他们的底蕴绝对不容我们小觑，毕竟这是一个能够和美国分庭抗礼的国家。
汕头政法,:#汕头政在说#【中山东路东延、东海岸综合管廊、东海岸围内道路......中交汕头投资各项目按下复工“加速键”】战“疫”正酣，复工有序。连日来，在确保疫情防控落实到位的前提下，中交汕头投资各项目认真落实党中央、省委省政府、市委市政府的重要部署，一手抓疫情防控，一手抓项目复工，多措并举，千方百计保障项目生产建设，向社会传递着中交践诺履约的决心和实力，用实际行动体现战“疫”之下的“央企担当”。http://t.cn/A67N7y0m
山谷清溪,:今天在看吴国盛的《什么是科学》。中有一章，认为基督教对现代科学的起源非常重要。其中提出：经院哲学之父安瑟尔谟提出综合理性和信仰，基于理性来证明上帝的存在。吴国盛认为，这说明理性的地位得到了极大的提升，与单纯的信仰上帝有了明确的区别。吴的观点是挺有趣的。我觉得这像是一种诡辩，如果不是缘木求鱼的话，这样的研究，恐怕最好的结果只能是误解理性，更有可能是消解理性，绝对不可能由此而产生出更多的理性。这让我想起了现在此起彼伏的“批判性思维在思想ZZ课中的应用”的研究。
威宁法院,:【案件报道】非法采矿男子获刑一年十个月罚金三万元近日，威宁自治县人民法院综合审判庭公开开庭审理了一起刑事附带民事公益诉讼案件。被告人刘某犯非法采矿罪，判处有期徒刑一年十个月，并处罚金人民币三万元；对刘某违法所得51000.00元，继续追缴；由刘某于刑罚执行完毕后一年内对其非法采矿行为造成的矿坑予以回填并种草。http://t.cn/A67N7ACi
安徽公路,:【助力复工复产！安徽省高速路政支队开展路域环境综合治理】疫情期间，安徽高速路政支队各大队坚持防控和管理两不误，通过网络巡查与路面巡查相结合的方式，拓展管理空间，加大管理密度和力度，做到随时发现涉路违法行为随时制止随时查处。各大队联合相关部门对高速公路路面状况、路边排水设施、桥梁伸缩缝、隧道内消防和照明设施、高边坡挡土墙、公路标志标牌、隔离栅、反光标识、上跨下穿管线等进行安全检查，重点加强对交通事故多发路段、高速公路出口匝道、隧道出入口、大型桥梁、连续弯道、上下坡路段等部位排查，对发现的隐患登记造册，及时抄告养护部门，督促限时修复；加大对沿线桥下堆积物、公路用地内种植物、建筑控制区内违法建（构）筑物、沿线“非标”的整治清理；加强超限运输许可事前审批和事后监管，大力查处违法超限运输行为。当前，高速公路建养项目逐步复工。为保障施工安全，相关大队加大对施工现场的监管频次和力度，对不按规范设置安全警示标志、施工人员着装不规范、防疫措施不到位、施工车辆机械不按规定行驶停放、现场安全人员不在岗、安全生产教育缺失等现象及时纠正，并发放路政管理告知书，责令限时整改，对多次整改不到位的责令停止施工，撤出现场。
无方之,:职业规划经典案例分享：面对职业发展困扰，练就九阳真经！天子骄子类型的人才，在鱼和熊掌之间如何兼得？老板现在就需要整体系统评估所有高层主管的综合素质。http://t.cn/A67Nh1UD
招商证券super杨,:通过近期市场的一个综合分析与对比，A股整体的换手率，两融规模增长占比，新发基金募集规模，个股涨停比例，综合具体指标如图
