财经961,:新冠肺炎患者医疗费用和重点防控物资保障政策落实效果如何？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】1中小微企业复工复产将获得哪些财税政策支持？按照党中央、国务院的决策部署，财政部会同相关部门出台了一系列的财税政策，支持企业特别是中小微企业早日复工复产，这些政策大体归纳为三点。第一，让企业少缴一点。财政部除了落实税收减免政策外，最近又出台了社会保险费减免政策，减轻企业特别是中小企业的负担，企业的养老、失业、工伤三项社会保险阶段性降费实施以后，预计2020年可以减轻企业负担5100多亿元。同时还指导地方在确保医保基金长期可持续的情况下，减征部分职工医保单位缴费，又可以减轻企业负担约1500亿。加上去年财政部把企业养老保险单位缴费由20%降为16%的政策实施，全年仅社会保险费减负就会减轻企业负担超过1万亿元。第二，让政府多补一点。普遍放宽疫情防控期间中小微企业失业保险稳岗返还政策标准，加大失业保险稳岗返还力度。同时财政部还加大职业培训补贴的支持力度，积极地推进开展线上职业技能培训，对疫情防控期间一些中小微企业在停工期、恢复期开展线下或者线上培训的，也按规定纳入补贴范围。第三，让融资成本多降一点。增加贴息资金的规模，加大对重点保障企业专项贷款财政贴息的支持力度，按企业实际获得贷款利率的50%给予贴息，这样能够保证这些企业的实际融资成本不高于1.6%。据向人民银行了解，目前已经贷款企业的实际融资成本还要更低一些。这些政策的落实将会有效地帮助企业特别是中小微企业度过难关，早日复工复产。2复工复产的税费优惠政策如何落地落实？疫情发生以来，国家先后出台了三批助力疫情防控和企业复工复产的税费减免政策。这些政策在2月份出台，有的是要追溯到1月份实施，有的是当月实施，晚一点的也是3月1日起实施。为让纳税人和缴费人及时享受国家政策的支持，税务总局党委提出“聚焦优惠政策落实要给力，'非接触式'办税要添力，数据服务大局要尽力，疫情防控工作要加力”的“四力”要求。就优惠政策的落实来说，税务部门坚决做到“四个及时”。一是及时抓好宣传辅导，通过网站、热线、微信、短信等渠道第一时间向纳税人、缴费人推送政策，并利用在线访谈、视频辅导等方式为纳税人、缴费人答疑解惑，也为税务人员开展业务培训。目前已经发布了6期130个税收政策热点问题解答。二是及时制发操作指引，每一项政策出台以后，税务总局都及时制定征管操作办法，目前已经形成涉及支持防护救治、支持物资供应、支持公益捐赠、支持复工复产四个方面税费优惠政策的操作实施指引。三是及时调整信息系统。税务总局在积极配合相关部门研究出台政策的同时，提前做好信息系统调整的准备工作，确保政策一出台，信息系统就能够顺畅地对接。四是及时强化督导考核。税务总局把政策落实情况纳入绩效考评体系，压实各级税务机关责任，加强督查督办，严肃工作纪律，确保党中央、国务院的好政策能够落到实处、见到实效。3新冠肺炎患者医疗费用和重点防控物资保障政策落实效果如何？患者医疗费用和重点防控物资这两项重要保障政策，目的就是要确保人民群众不因费用问题而耽误救治，确保各地不因经费问题而影响疫情防控。目前，这两项政策执行比较顺利，总体情况良好。在患者医疗费用保障方面，财政部明确了确诊患者的医疗费用，在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付后，个人负担部分由财政兜底，其中中央财政补助60%，对疑似患者的治疗费用，按规定支付后由就医地来制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，各级财政安排的疫情防控资金已经达到1087.5亿元，现在看来医疗费用的保障是比较充足的，人民群众不会因为医疗费用问题而延误救治。在重点医疗物资采购保障方面，充分发挥中央政府储备作用，在疫情防控期间对企业多生产的重点医疗防护物资，比如医用N95口罩、医用防护服等，由政府兜底采购收储，解除企业生产后顾之忧，鼓励重点企业保质保量增加紧缺重点医疗物资的生产。可以说这两项兜底的政策，实际上是两颗“定心丸”，也是两针“强心剂”，让患者和相关企业消除了顾虑，增强了信心，有力推动了医疗救治和疫情防控工作。4支持疫情防控和企业复工复产方面的税费优惠政策有哪些？在今年疫情发生以后，国家先后出台了三批支持疫情防控和企业复工复产方面的税费优惠政策，这些政策可以分为四个方面。一是在支持防护救治方面。对于取得政府规定标准的疫情防治临时性工作补助和奖金免征个人所得税。个人取得单位发放的预防新冠肺炎的医药防护用品等免征个人所得税。二是在支持物资供应方面。对疫情防控重点保障物资生产企业全额退还增值税增量留抵税额，纳税人提供疫情防控重点保障物资运输收入免征增值税。纳税人提供公共交通运输服务、生活服务及居民必需物资快递收派服务免征增值税。对疫情防控重点物资生产企业扩大产能购置设备允许企业所得税税前一次性扣除。对卫生健康主管部门组织进口的直接用于防控疫情物资，免征关税。三是在鼓励公益捐赠方面。通过公益性社会组织和县级以上人民政府及其部门等国家机关捐赠应对疫情的现金和物品允许企业所得税个人所得税前全额扣除。直接向承担疫情防治任务的医院捐赠应对疫情物品，允许企业所得税和个人所得税税前全额扣除。无偿捐赠应对疫情的货物，免征增值税、消费税、城市维护建设税、教育费附加和地方教育费附加。另外扩大了捐赠免税进口范围。四是在支持复工复产方面。对受疫情影响较大的困难行业企业，2020年度发生的亏损最长结转年限延长到八年。税务总局阶段性减免增值税小规模纳税人增值税，还有阶段性减免企业养老、失业、工伤保险单位的缴费，阶段性减免以单位方式参保的个体工商户职工养老、失业、工伤保险，阶段性减征职工基本医疗保险费单位缴费。鼓励各地通过减征城镇土地使用税等方式支持出租方为个体工商户减免物业租金，这些出台的税费减免政策对于助力疫情防控、助力企业复工复产正在发挥积极的作用。税务部门将坚决落实好党中央、国务院的决策部署，确保国家已经出台的各项税费优惠政策落实到位，同时不断优化“非接触式”的办税缴费服务，让纳税人、缴费人实实在在的享受到这些政策优惠。来源：国家卫生健康委员会官网、中国网
回忆如歌,:【G7声明：已准备在必要时采取行动应对疫情其中包括财政工具】财联社3月3日讯，美国财政部网站发布G7财长及央行行长声明：G7财长与央行行长将密切关注新冠病毒的传播及其对市场及经济状况产生的影响。G7集团已经准备在必要的时刻采取行动，其中包括财政工具。G7各国央行也将继续保持金融系统的弹性，以维持物价稳定与经济扩张。财联社3月3日讯，G7财长及央行行长声明公布后，标普500指数、道指期货转跌，此前一度涨逾1%。据MarketWatch：G7财长和央行行长的声明并未提及有关各国如何刺激经济增长的具体细节。
武汉广播电视台,:【叮！抗击新冠肺炎疫情的医护表情包来了】表情包在社交网站上的江湖地位可是有目共睹的，特别是在当前抗击新冠肺炎的战役中，透过萌萌的表情包，能够将医护人员给病友加油打气的信息，如"真棒"、"奥利给"、"OK"等正能量，以及"早点休息"、"适度锻炼"、"戴口罩"等健康提醒传递给舱内病友，缓解他们紧张、焦虑的情绪，更有利于身体的恢复！让我们一起来认识防护服医护表情包吧！#战疫医护人员专用表情包##武汉抗疫防线#
影视口碑榜,:#柯佳嬿#分享#想见你#花絮影片，并在社交网站写下，“彩蛋到底有完没完啊~没看过这么舍不得跟观众分开的制作公司欸”！哈哈哈哈也太可爱了吧，真的有被柯佳嬿的性格圈粉～#影视口碑榜#
播电影,:全球最大的电影网站IMDB站方公布25年来每年最受网友欢迎的电影，一共二十五部，百看不厌，个个都炒鸡好看！#电影#
DA整形外科皮肤科,:韩国DA整形医院“韩国专业整形”
江西五套,:#江西全力防控新型肺炎##爱心守望情暖赣鄱#【连线丨江西专家为随州打造了一支“永不带走的医疗队”】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。发布会现场视频连线了正在湖北抗“疫”一线的江西省支援随州市前方指挥部指挥长、省委统战部常务副部长陈敏和江西援随医疗队随州市中心医院重症医疗组组长、九江市第一人民医院重症医学科副主任邹颋，他们介绍了江西省对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作情况和江西援随医疗队在随州市中心医院救治工作情况。@随州日报@随州市政府门户网站（江西日报）http://t.cn/A67NgIje
蓝鲸Zorro,哈哈。【川普：流感疫苗会不会对新冠有点效呢？专家愣了】3月2日，川普同10家制药和生物技术公司高管开会。会议上川普敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院院长托尼·福西多次反驳川普，称疫苗研发至少需要一年时间。川普然后提问流感疫苗会不会对新冠肺炎有效...尴尬了。http://t.cn/A67N5O53
我是一只肌肉兔,一个小调查:如果有律师能够办理AO3解封的法律业务，作为AO3的用户，你愿意众筹多少律师费呢？当然，能办理这类业务的律师，收费绝对是不菲的。
赵俊伟-悟捂,:【悟快报】G7声明：已准备在必要时采取行动应对疫情其中包括财政工具，美国财政部网站发布G7财长及央行行长声明：G7财长与央行行长将密切关注新冠病毒的传播及其对市场及经济状况产生的影响。G7集团已经准备在必要的时刻采取行动，其中包括财政工具。G7各国央行也将继续保持金融系统的弹性，以维持物价稳定与经济扩张。
杰尼龟厨,:笑死了。我没事喜欢看日本一个像中国以前西祠胡同的网站。里面会有各种奇怪的帖子。今天看到一个这个。我来翻译一下。楼主：“我迷上了中国按摩店的女孩儿。去了好几次店里，终于交往了。现在已经交往1年半了。但是我和她见面只能在店里。和她预约去吃饭。需要帮她交不在店里的罚金，然后带她去买东西而已。即便不是特殊的日子，从生活用品到衣服装饰品，我也理所应当的付款了，但是到现在都没有接吻。对于中国的女性来说，谈恋爱就是这样么？如果能给我认真的建议的话，我会很开心。很抱歉这么长的文章，请多关照。”然后下面一群日本人说。你完全被骗了。有人还说了他说移动的钱包这种话。这个日本人还说。（图二）“征求大家意见的什么，我其实很多时候都想着放弃也没能放弃，所以来到了这里。（下一句话有点绕）我感觉到如果有无法放弃的东西，那么既然无法放弃那就别放弃。但是一直被骗好辛苦啊”
大河财立方,:【G7财长及央行行长声明：应对新冠肺炎疫情准备在必要时采取行动】3月3日，美国财政部网站发布G7财长及央行行长声明，为应对新冠肺炎疫情带来的影响，G7集团已经准备在必要的时刻采取行动，其中包括财政工具。七国集团各国央行将继续履行职责，在保持金融体系弹性的同时，支持价格稳定和经济增长。七国集团财长和央行行长随时准备在及时有效的措施上进一步合作。
寰亚SYHP,:美国疾病控制与预防中心(CDC)不再报告已接受冠状病毒检测的人数。在美国疾病控制与预防中心停止在其网站上列出检测冠状病毒的美国人数量后，一名美国国会议员向该中心发出了一封表示担忧的信。自1月份以来，美国疾病控制与预防中心一直在发布美国新型冠状病毒病例的累计总数和在美国接受检测的患者人数。......但在周一，该网站不再列出在美国接受检测的人数。“美国人死亡。我们应该知道有多少美国人死于冠状病毒，我们应该知道有多少人接受了冠状病毒的检测。”马克·波坎在信中说。他说:“要想保持公众的信任，了解疾病预防控制中心的检测工作要跟上可能出现的病例数量是非常重要的。考虑到这一点，你什么时候才能在你的网站上公开报告死亡人数和接受测试的人数?”疾控中心在周二早间的一封电子邮件中告诉CNN记者:“现在各州都在检测并报告自己的检测结果，疾控中心的数据可能不能代表全国范围内进行的所有检测。”→_→意思是说，每个洲都在报告自己的检测结果。作为国家机构的美国疾控中心的数据反而不能保证准确#工作##新冠病毒无症状感染者有强传染性#
日本情报站,:晚上好！经常收到粉丝说帮忙介绍工作的事情。站长推荐一个适合讲中文人专用的求职网站。http://t.cn/A6h57ivp只要会日语不管人在中国还是日本都可以。会有专人给你们免费辅导和介绍适合的工作。从中端到高端年薪超千万日币的独家猎头案子也有！----2020定个小目标鼓起勇气，拿出行动力，找到个心仪的工作好不。站长转职2年了，现在想想当年的决定太对了。这2年现在公司给我的平台和机会太好了。（步入社会工作4年的站长被提拔为上市公司集团里最年轻的董事）听我的，行动起来！改变自己从花3分钟登录网站开始。
叶飞倚天摘星,:美国财政部网站发布G7财长及央行行长声明：G7集团已经准备在必要的时刻采取行动，其中包括财政工具。
德阳爆料王,:#德阳爆料#【估算总投资4.29亿元！德阳发改委批复国家发电设备机械零部件产品质量监督检验中心项目】据德阳市发改委网站消息，德阳市发展改革委员会对建设国家发电设备机械零部件产品质量监督检验中心项目建议书作批复。项目拟建设规模6.7万平方米，算总投资4.29亿元。详情戳下图：
向天歌演示,:#职场##Office#发布了头条文章：《在家办公效率低？推荐一个提高PPT效率的网站》在家办公效率低？推荐一个提高PPT效率的网站
ETtoday星光雲官方微博,:【#阎奕格#认爱男友已见过爸妈，甜赞外型跟#彭于晏#一样】对于公开认爱，阎奕格表示事先有问过对方意愿，接着笑说：「反正你们也找不到他，他不玩社群网站，一开始认识他想看一下，结果也找不到」，更甜夸男友个性贴心，外型也很阳光，被问及神似哪位男星？她放闪说：「他对我来说就是彭于晏」，幸福之情溢于言表。(agent)http://t.cn/A67Nd3Iu
我是个送白菜的小猴子,:小猴子的网站上线啦。直达戳右边：http://t.cn/R0JIZF8里面什么东西都有！！！！！自己搜索！！！！！！
湄潭宣传,:【#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包#：减轻困难学生网费压力】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。http://t.cn/A67C3gKi
孤烟暮蝉,:我闭上眼睛就是天黑。。。。。美国CDC网站停止公布多少美国人被检测了，死亡数和检测数都被悄悄下架。。。。
广西师范学院政法学院,:预防新冠肺炎，一起来了解“012357”👇0⃣聚集、不扎堆、不食用野生动物1⃣米以上距离2⃣种情况全程戴口罩3⃣次以上通风5⃣种情况需立即洗手7⃣步洗手法（来源：广西壮族自治区疾病预防控制中心）@南宁师范大学@南宁师范大学红水河网站@南宁师范大学新媒体文创中心
-YoruM-,看看鹅的发票也可以开起来了
S疯人院M满钻会员F,:#辽阳[超话]#省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时）中风险地区增加一个——丹东市振兴区图文无关～
huhuhang,:整理密码，移除了基本不会登录和那些挂掉的网站，从500多个，减少到239个。Elpass用了一天，最喜欢的特性是Mac上面网页打开的瞬间，密码就已经自动填充好了，不需要任何点击。👍🏻
盘龙先生御用,:G7集团：已经准备在必要的时刻采取行动其中包括财政工具美国财政部网站发布G7财长及央行行长声明，声明称，为应对新冠肺炎疫情带来的影响，G7集团已经准备在必要的时刻采取行动，其中包括财政工具。七国集团各国央行将继续履行职责，在保持金融体系弹性的同时，支持价格稳定和经济增长。七国集团财长和央行行长随时准备在及时有效的措施上进一步合作。据外媒消息，G7集团已经准备在必要的时刻能采取现有工具，帮助成员国应对新冠病毒，但G7集团没有提供确切的行动细节。消息发布后，美国股指期货涨幅进一步收窄，道指期货涨升不足百点，标普500指数期货涨0.12%，纳指期货涨0.61%。（文章来源：第一财经）http://t.cn/RghlcLS
龍少爺_DanielHo,:台北(五)佳香鹅肉亭今日带大家食全鹅宴，三十年老店，除了鹅肉，不同部位任君选择，有些内脏甚少见。在香港食都系烧鹅濑，这里就以清汤挂帅，还有黐住肝脏的一小块肌肉“肝连肉”配酱油膏🦢全文：👉🏻http://t.cn/A67NB4hp#為食推介#@微吃货@微美食@UFood飲食網站@新假期@UMagazine
ZOOZ,:美国财政部网站发布G7财长及央行行长声明：G7财长与央行行长将密切关注新冠病毒的传播及其对市场及经济状况产生的影响。目前还是没动作。。@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报http://t.cn/Rdrk3A3@新浪财经
江汉大学,:#看见江大#教育部网站发布的《教育部关于公布2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果的通知》提到，2019年度各高校新增备案专业1672个、审批专业181个（含130个国家控制布点专业和51个目录外新专业），调整学位授予门类或修业年限专业47个，撤销专业367个。江汉大学新增4个专业。
滕维波,
芒果每日动向,:【芒果最新动态】1.影视剧《燕云台》暂定今年第二季度播出2.李沁之后会跟OLAY有合作3.近日，肖战粉丝因为举报同人文网站ao3而被全网讨伐，毕志飞针对肖战粉丝事件连发三条微博表达看法，并且一举登上了微博热搜榜。3月3日，毕志飞又发了第二条关于肖战的微博，这次的微博就开始前言不搭后语，甚至出言邀请肖战拍摄他的电影，并且提出多个理由支撑他的设想，并且豪言壮语称，如果肖战拍了他的电影，一定可以让两人都在电影圈站稳脚跟！这条博文可以说是让很多网友不淡定了，毕竟毕志飞导演最出名的作品，就是豆瓣评分2.0的《逐梦演艺圈了》，靠烂片出圈爆火的毕志飞在这时讨论跟肖战有关的话题，说他在网络碰瓷以及蹭热度，估计也是很多网友心里的想法。4.张嘉倪最开始在天娱的时候，不少同公司的艺人都追过她，她性格是蛮招男生喜欢的。5.舒淇每天吃东西的热量绝不会超过800大卡，自制力一直很强。6.林彦俊最近迷上了说东北话，觉得特好玩，和工作人员说话时不时会冒一两句东北话。
盐都发布,:纸薄情浓：一封“几易其稿”的“夫妻感谢信”_中国镇江金山网国家一类新闻网站http://t.cn/A67NPwQ6
UI设计,:#ui设计#独特风格美食食品类网站界面ui设计灵感分享
手机中国,:【三星GalaxyA31获WiFi认证5000mAh电池或3月底发布】三星预计会在2020年推出多款GalaxyA系列手机。据外媒报道，日前，三星GalaxyA31已经通过了Wi-Fi联盟认证，暗示这款手机即将发布上市（可能是3月底）。从网站透露的信息来看，可以确认该手机将运行Android10操作系统，该操作系统应与三星的OneUI2.0或更高版本一起使用。最明显的是，该机将支持2.4GHz和5GHzWiFi频段。报告指出，三星GalaxyA31将后置双摄，其中将包括一个4800万像素的主摄像头和一个500万像素的微距摄像头，前置摄像头则为2500万像素。此外，据称三星GalaxyA31将配备5000mAh的大电池，与GalaxyA30相比，它的电池容量增加了1000mAh，续航能力或有明显提升。另外，该机将使用机身背部指纹解锁，目前处理器和屏幕信息还是一片空白。http://t.cn/A67NmWJv
李宁线上粉丝基地,:华晨宇同款oversizelook请查收！#华晨宇李宁运动时尚产品代言人#「夸父」穿搭简直A爆！李宁CF（#COUNTERFLOW#BYLI-NING）「顽世不功」潮搭和青花釉色卫衣的清新可人展现的都是满满的girlcrush!速速进店get华晨宇同款，指路→李宁天猫官方旗舰店：http://t.cn/RL9ZruX李宁官方网站：http://t.cn/R9Rz9hm你就是下一个“花”样美少女！
峰味梅子,:#我在北京等你#@电视剧我在北京等你我忍你够久了，再见，我去网站看，厉害还是你厉害啊兰州
半岛晨报,:【辽宁中风险地区增加一地】刚刚，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区　　沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区　　丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区　　无。
习五一,:#雪菲随笔#【希望大家读一读征求意见稿的原文，认真思考，提出您的修改意见。如果司法部的网站和微信小程序都难以使用，可以发送信函和电子邮件。】一个小时之前我发表的微博成为#外国人永久居留管理条例#话题的热门微博。我根据多位网友发来截图编辑这条微博【来稿选登：一位律师关于#外国人永久居留管理条例#（征求意见稿）部分条款的分析】希望大家读一读征求意见稿的原文，认真思考，提出您的修改意见。如果司法部的网站和微信小程序都难以使用，可以发送信函和电子邮件。通过信函方式将意见寄至：北京市朝阳区朝阳门南大街6号司法部立法一局（邮政编码：100020），并请在信封上注明“外国人永久居留管理条例征求意见”字样。通过电子邮件将意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn。
寧晓言,:3月3日，甄子丹的妻子汪诗诗在个人社交网站晒出一家四口与陈冠希家的合影，发文祝Alaia三岁生日快乐。照片中56岁的甄子丹看起来依旧年轻帅气，感觉岁月在他身上没有留下痕迹。据悉，陈冠希为女儿Alaia举办了个人画展，用这样一个特殊的方式来庆祝生日。昨日陈冠希在个人社交网站晒出Alaia的萌照，并且写道：“我的宝贝快3岁了！”
青岛环境监测,:03月03日20时|【市内七区】最近1小时PM2.5浓度：市南区22微克每立方米；市北区28;李沧区39;崂山区27;西海岸新区29;城阳区33;即墨区26。|【三市】：胶州市32;平度市24;莱西市26。详情见网站【http://t.cn/Ai1P1ncb】(实时数据未经审核)@青岛环保
改革报社重庆记者站,:分享：学报告抓落实|充分发挥基层党组织监督作用————头条——中央纪委国家监委网站http://t.cn/A67NRMrm
两江交汇,:【全国首创战"疫"医护表情包正式上线】刚刚，抗击新冠肺炎疫情的医护表情包，在武汉江汉开发区方舱医院正式推出了！表情包在社交网站上的江湖地位可是“有目共睹”的，特别是在当前抗击新冠肺炎的战役中，防护服医护表情包是“治愈患者，挽救生命”的精神力量！发布抗击疫情医护表情包的设想，源于武汉江汉开发区方舱医院的院长张进祥。他说：“方舱医院的医护工作者每天在舱内救治病友时，都都穿着厚厚的防护服、戴着密闭严实的口罩，生动形象的表情包则可以作为他们的化身。”透过萌萌的表情包，能够将医护人员给病友加油打气的信息，如“真棒”“奥利给”“OK”等正能量，以及“早点休息”“适度锻炼”“戴口罩”等健康提醒传递给舱内病友，缓解他们紧张、焦虑的情绪，更有利于身体的恢复。表情包的整体形象为活力四射的抗击疫情医护人员形象，温暖无限，正能量满满。据悉，为方便方舱医院医护和病友的沟通交流，江汉开发区方舱医院还开通了“同舱同济”与“社工共振”两个微信服务号，成立了病友支部群，线上为病友提供就医、心理咨询、文化健身等服务。动态表情包也在加紧赶制中，将于近期推出，届时可在微信表情包系统中下载使用。（人民网-湖北频道）
两江交汇,:【全国首创战"疫"医护表情包正式上线】刚刚，抗击新冠肺炎疫情的医护表情包，在武汉江汉开发区方舱医院正式推出了！表情包在社交网站上的江湖地位可是“有目共睹”的，特别是在当前抗击新冠肺炎的战役中，防护服医护表情包是“治愈患者，挽救生命”的精神力量！发布抗击疫情医护表情包的设想，源于武汉江汉开发区方舱医院的院长张进祥。他说：“方舱医院的医护工作者每天在舱内救治病友时，都都穿着厚厚的防护服、戴着密闭严实的口罩，生动形象的表情包则可以作为他们的化身。”透过萌萌的表情包，能够将医护人员给病友加油打气的信息，如“真棒”“奥利给”“OK”等正能量，以及“早点休息”“适度锻炼”“戴口罩”等健康提醒传递给舱内病友，缓解他们紧张、焦虑的情绪，更有利于身体的恢复。表情包的整体形象为活力四射的抗击疫情医护人员形象，温暖无限，正能量满满。据悉，为方便方舱医院医护和病友的沟通交流，江汉开发区方舱医院还开通了“同舱同济”与“社工共振”两个微信服务号，成立了病友支部群，线上为病友提供就医、心理咨询、文化健身等服务。动态表情包也在加紧赶制中，将于近期推出，届时可在微信表情包系统中下载使用。（人民网-湖北频道）
改革报社重庆记者站,:分享：深化治理突出问题巩固拓展作风建设成效————评论——中央纪委国家监委网站http://t.cn/A67NRt68
幸福东台,:2月份，一批网站和帐号被依法关闭！2月份，一批网站和帐号被依法关闭！
改革报社重庆记者站,:分享：高校思政课改革创新提高思想性和亲和力————要闻——中央纪委国家监委网站http://t.cn/A67NRyqz
布偶喵喵喵喵喵喵,:#POPPRO温暖传递#给miku们戴口罩各位也要记得戴口罩就算长得可爱也不能不戴（？）@初音未来CryptonFutureMedia@初音未来官方投稿网站
改革报社重庆记者站,:分享：新闻背后|疫情中频频出现的《柳叶刀》和《新英格兰医学杂志》是什么期刊？————头条——中央纪委国家监委网站http://t.cn/A67N8aVn
波子飞行器,雅思宝藏网站分享！#雅思##留学#省钱必备|雅思5个免费备考网站
宝月楼杨勇,:建立健全环境治理政务失信记录，将地方各级政府和公职人员在环境保护工作中因违法违规、失信违约被司法判决、行政处罚、纪律处分、问责处理等信息纳入政务失信记录，并归集至相关信用信息共享平台，依托“信用中国”网站等依法依规逐步公开。
John谯华,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#这些才是当代的民族英雄，那些在网上为了某爱豆和某网站相互攻击的所谓粉丝，能不能歇歇了……
宝月楼杨勇,:建立健全环境治理政务失信记录，将地方各级政府和公职人员在环境保护工作中因违法违规、失信违约被司法判决、行政处罚、纪律处分、问责处理等信息纳入政务失信记录，并归集至相关信用信息共享平台，依托“信用中国”网站等依法依规逐步公开。
John谯华,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#这些才是当代的民族英雄，那些在网上为了某爱豆和某网站相互攻击的所谓粉丝，能不能歇歇了……
宝月楼杨勇,:排污企业应通过企业网站等途径依法公开主要污染物名称、排放方式、执行标准以及污染防治设施建设和运行情况，并对信息真实性负责。鼓励排污企业在确保安全生产前提下，通过设立企业开放日、建设教育体验场所等形式，向社会公众开放。
全球超级搞笑视频,:《007生死交战》曝精彩花絮：导演篇！#电影##007影迷网站呼吁电影推迟上映##神反转的高分好片#全球超级搞笑视频的微博视频
头条聊城,:3月3日，来东昌府区市场监管局的消息称，新冠肺炎疫情防控以来，东昌府区市场监管局网络交易监管科监测检查网络交易平台190个次，屏蔽（下架）了79条相关野生动物交易信息，通过行政约谈7家交易类电商平台（网站）。#全面禁止非法野生动物交易#
南铁福州车务段,:#福车微发布#铁粉们好
萌酱萌萌子,所有的PPTTemplates都让人头大
9号品牌设计,发布了头条文章：《最全出炉！2020年全球性品牌重塑奖项“REBRAND100”｜2020年度最佳》戳链接看更完整作品：http://t.cn/A67NAJ6N最全出炉！2020年全球性品牌重塑奖项“REBRAND100”｜2020年度最佳
艺术电影与经典电影,:这个网站有些短片，可以看看。2月第3周最受欢迎的十部作品|新片场周榜单http://t.cn/A67Njdte
沙县广播电视台,:【三明沙县机场航班本月起将陆续恢复最低票价2.9折起
wiwichen,#肖战工作室道歉#这件事情大家怎么看呢？关于网络上的饭圈文化，以及集中举报行为。
羊城晚报,:【#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包#：减轻困难学生网费压力】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。http://t.cn/A67C3gKi
阿山了,:今天晚上二台的视频网站有点卡啊担心
问道老仙,:老仙您好，我想了解一下贵州省省考，比如在什么网站关注，报名时间之类的，还有职位表
ETF拯救世界,:如果谁家的粉丝把steam举报没了，我会黑他家偶像一万年。不过话说，咱们是不是也得多点自信。那几个不存在的全球性大网站谣言多，不让上就算了。连游戏网站或者游戏服务器都要堵住是不是稍微有点过了。（PES2020一个足球游戏什么时候能解封？）
铁杆晓米,:教育部提醒：各地原计划正式开学前不要提前开始新学期课程网上教学-中华人民共和国教育部政府门户网站http://t.cn/A6PHkRNg
掌柜的轩辕天星,关于如何看待外国人永居条例的一些探讨：
飞天红猪侠,:特朗普就是个任性的熊孩子。
北京中公金融人,#如果明天学校开学#分享一些论文查重网站，论文数据收集网站！马住以后用得上
华北理工大学校职联,:截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况：新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站）
翟田田,外国人真会玩！能把瑞典环保小公主做成充气娃娃！我只想说:Howdareyou！#迷惑行为大赏##瑞典环保少女#
正安县检察院,:【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#，NIH院长：都告诉你了至少一年！】截至3月2日下午，美国已有6人死于新型冠状病毒肺炎。据英国《每日邮报》网站报道，美国总统特朗普在2日同10家制药和生物技术公司高管举行简报会上，敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院（NIH）院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。高管们都警告特朗普大规模生产疫苗至少需要一年到一年半的时间，福西也说正如此前多次告知的那样，疫苗研发需要一年到一年半。然而，特朗普对他的话并不屑一顾，还说自己更喜欢听到的是“几个月”，称听过需要几个月时间的说法。福西则再次提醒特朗普，不论速度多快，最少一年。@中国日报网
期货_丝路,:G7声明未提及协同降息，令市场失望；①美国财政部网站发布G7财长及央行行长声明指出，G7财长与央行行长将密切关注卫生事件的传播及其对市场及经济状况产生的影响；②G7集团已经准备在必要的时刻采取行动，其中包括财政工具。此外，G7各国央行也将继续保持金融系统的弹性，以维持物价稳定与经济扩张；③声明还指出，G7财长和行长欢迎IMF、世界银行及其他金融机构随时准备通过尽可能采取现有工具，帮助成员国应对卫生事件造成的人类悲剧和经济挑战。若无协议，可能带来灾难；④据MarketWatch，G7财长和央行行长的声明并未提及有关各国如何刺激经济增长的具体细节。市场认为声明透露的政策刺激力度不足，市场想要美联储降息50个基点http://t.cn/A6hBa7vW
紫荆雜誌,:【美國宣布「驅逐」60名中國駐美記者
Liao5wu,:有关单位和各界人士可通过登录司法部官方网站或邮寄信函等方式提出意见建议，征求意见截至2020年3月27日
视频,:#游研社出品#AO3是个用于储存同人文学的网站，最近几天你恐怕已经被这三个字母刷了屏。尽管大部分人对这些文化并不了解，但随着AO3对大多数人不再可见，局外者的我们已成事中人。为此，我们也有必要去了解这个网站，并思考整个事件，对我们而言意味着什么。那么，AO3到底是什么？
南安热门,:#南安身边事#【南安这些老旧小区的配套基础设施将进行改造建设！有你们小区吗？】据南安市人民政府网站消息，为推进老旧小区整治，提升及长效管理，提升群众满意度。南安市发改局批复了南安市住房建设有限责任公司《关于申请审批南安市2020年度市区老旧小区改造配套基础设施建设项目建议书的请示》。同意实施南安2020年度市区老旧小区改造配套基础设施建设项目。项目总投资匡算3800万元。建设地点主要为南安市溪美街道、柳城街道。#南安身边事[超话]##拒吃野生动物#@微博区域@微博同城http://t.cn/R2Wxl0B
新浪军事,:【美空军问如何才能在军事上击败中国马斯克这样回答】据美国BreakingDefense网站2月28日报道，在美国空军协会年度会议上，埃隆·马斯克给美国空军支招，要想在军事上击败中国，美国需要持续的“激进创新”。马斯克指出，战斗机的时代已经结束，未来是自主无人机的时代。马斯克成，中国经济最终将达到美国经济“至少两倍”，因此，美国保持主导军事地位的唯一途径是美国迅速地创新。“战争的基础是经济”，“如果没有根本性的创新，美国将在军事上屈居第二。”(环球时报)
微博贵州,:#贵州人事任免#【贵州省交通运输厅任免12名干部】3月2号，贵州省交通运输厅网站发布一批人事任免，涉及12人。具体如下↓via贵州省交通运输厅
中国航空报,:#航空快讯#【美国空军为F-16战斗机订购105部AN/APG-83有源相控阵雷达】据美国国防部网站2020年2月28日公告，2020年2月28日，位于俄亥俄州莱特-帕特森空军基地的美国空军寿命周期管理中心战斗轰炸机理事会F-16战斗机分部授予马里兰州林西克姆高地的诺格系统公司一份总金额2.62281057亿美元的固定价格类合同修订(P00027)，修订了先前授出的美国空军F-16战斗机有源电子扫描阵列雷达合同(FA8615-17-C-6047)。此次修订是为了行使选择权，包括采购15部工程与制造发展型和90部生产型雷达，以及相关的支持设备和备件。合同修订规定的工作预计在2022年12月前完成。该修订使合同累计金额增至5.53448803亿美元。在授出合同时，美国空军正从2020财年研究与开发经费拨付3418.2567万美元，从2018财年采购经费拨付8820.1189万美元，从2020财年采购经费拨付1.97955911亿美元。（航空工业信息网）
中国航空报,:#不止飞行#【俄罗斯直升机公司交付首架批生产型米-38直升机】据英国《飞行国际》网站2020年3月2日报道，俄罗斯直升机公司宣布，已向民用客户交付首架批生产型米-38直升机，将用于贵宾运输任务。这架15.6吨直升机是俄罗斯Gazprombank租赁公司订购的，将由总部位于莫斯科的俄罗斯直升机系统公司负责运营，预计到2030年，俄罗斯直升机公司研制的米-38直升机市场规模将达到100架。
买豆粕网,:【买豆粕晚报】后期焦点：目前基本面下，非冠疫情有可能在全球进一步蔓延加上巴西丰产，美豆5月在920美分左右依然会有压力，但全球供需格局有所改善加上阿根廷近期降雨较少且后期预报也缺乏降雨，预期美豆5月在850-870支撑会较强。详见买豆粕网站和买豆粕APPhttp://t.cn/A67NSV2q
兰州城市资讯,:【兰州中川机场城际要变环线铁路了！】#兰州身边事#根据甘肃省发改委网站发布的《关于新建兰州中川国际机场综合交通枢纽环线铁路可行性研究报告的批复》，甘肃省同意新建兰州中川国际机场综合交通枢纽环线铁路。兰州中川国际机场综合交通枢纽环线铁路起自既有兰州至中川机场城际铁路兰州新区站，经中川机场T3航站楼向北在史喇口村外包接入兰州至张掖三四线铁路，同时新建中川机场北线路所至中川机场站（T2航站楼）联络线，形成兰州新区站-新建中川机场T3航站楼-中川机场站（T2航站楼）及既有中川城际铁路的环线运输通道。（形成环线是重点
中国航空报,:#航空快讯#【MTU将为美国空军维护F138发动机】据asdnews网站2020年2月28日报道，MTU加拿大分公司获得了一份价值2.25亿美元的合同，将为美国空军的F138发动机和零部件提供维护、维修和大修服务，合同有效期为10年，截止到2030年2月。F138发动机是赛峰CF6-80C2发动机的军用改型，是C-5M“银河”运输机的动力装置，后者也是美国空军现役最大的飞机。MTU加拿大分公司拥有CF6、CFM56和V2500发动机的维护许可证，还能承担“外场可更换单元”(LRU)管理服务。（航空工业信息网）
山水不相逢_Fassavoy,问：图1这样的渐变怎么做的？答：@优优教程网搜一下网格渐变会有一吨教程。个人推荐这篇：http://t.cn/R0oesdU如果你连Ai都懒得学（或者下载），推荐你一个在线渐变色神器：MeshGradient，能一键生成这种效果。▶如何使用？刚进网站你会看到两块一模一样的色板，左边那块是用来取色的，右边那块才是你生成的结果。所以在左边点选你需要的颜色，然后在右边随意拖拽即可。（图3）当然你可以生成多个锚点（图4），可以偷懒使用右上角的随机按钮（图5），甚至去直接下载现场的渐变色背景（图6~9）就这么简单~快去试玩吧。▶工具地址：meshgradient.com▶作者主页：BurakAslan，twitter.com/deadlocked_d更多#设计神器#，#PPT365#见~
爱可可-爱生活,:【SemanticScholar网站文献互相引用元数据集】’SemanticScholarGORCCorpus-TheSemanticScholarGraphofReferencesinContext(GORC)dataset'byAI2GitHub:http://t.cn/A67NaSASpaper:《GORC:Alargecontextualcitationgraphofacademicpapers》http://t.cn/A67NaSAK
Gamedude游戏基,:任天堂今日在官网的区域选择选项中加入了“ChinaMainland(Tencent)”（中国大陆腾讯），玩家点击该处可以直接跳转到任天堂国行的官方网站。这是任天堂系列上，第一次将中国将入到可选择区域选项中。尽管对于玩家来说这并没有太多的作用，但在阿基看来，这是值得纪念并铭记的时刻。
责编小公举,:#POPPRO温暖传递#希望这次疫情赶快过去加油武汉！加油中国！医护人员们都辛苦了，等到疫情结束后要继续去看演唱会～期待miku的表演！（这个是19年未来有你上海场的图片）@初音未来官方投稿网站
买豆粕网,:【市场结构】持仓变动:M2005前20席位主力净空25.03万手，较昨日减0.14。(详见买豆粕网站或者买豆粕APP，新注册即赠送一周资讯会员试用，可以查看完整文章)http://t.cn/A67NX0zM
蝙蝠侠IT,:《逻辑结构对网站优化的作用有哪些？》逻辑结构对网站优化的作用有哪些？
黔美食报,:#贵阳身边事#【遵义取消各类限制居民出行的措施！恢复餐饮场所、旅游场所等开放营业】日前，遵义市政府网站发布《市人民政府关于切实做好分区分级疫情防控恢复生产生活正常秩序的通知》。通知要求，全面撤销省界和市内高速公路出入口、国省干线、农村公路设置的检疫站点，取消不合理的车辆和人员劝返措施，全面恢复交通通行，全面取消各类限制居民出行的措施，推动企业项目复工复产，逐步恢复市场经营。低风险地区除活禽交易、花鸟市场和娱乐场所、校外培训场所继续关闭外，全面恢复文化体育场所、居民服务场所、餐饮场所、旅游场所、市场交易场所等开放营业。
宁波招聘栏,:行政人事专员3.5-4.5千/月职位信息1、负责负责招聘网站的开通和更新，应聘人员的预约，接待及面试；2、员工入职、离职手续的办理，内部员工档案的建立与管理；3、负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达；4、负责考勤及工资绩效的核算；5、负责部门一些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作；6、负责制定、监督及执行企业管理规章制度、行政人事管理制度以及工作流程、绩效考核制度；7、负责组织企业文化建设工作，包括公司庆典、年会安排、会务组织等其他活动的安排策划；8、协助上级制定各部门岗位职责说明书，报批后监督并执行；9、了解员工培训需求并协助上级制定员工培训计划；联系方式：发送编号630157到公众号（觅职）后台#宁波招聘[超话]#
弦上雪Yuki,【播报后续】肖战粉丝与ao3事件上区块链了，区块链上的记录不可修改不了删除
黄同学叫青青,:#具荷拉哥哥发文#具荷拉哥哥在个人社交网站上上传了女儿的b超图，及和妹妹具荷拉一起的合照。配文道“来生做哥哥的女儿吧”
鸡西网警,:公职人员微信群发布疫情信息，这9种情形将被问责！根据人民网、中国共产党新闻网、广西壮族自治区纪委监委网站等网站新闻报道整理，党员干部注意了：微信群发布疫情信息这9种情形要被问责的！01、微信群泄露疫情防交办单信息被问责案例：湖南吉首市峒河街道计育组干部向海燕在防疫期间违反国家法律法规问题。1月31日，向海燕违反工作纪律，用手机将《吉首市疫情防控交办单》(第010号)内容拍照并将其发送至其亲属微信群，其亲戚又将交办单照片在微信上转发给他人，致使《吉首市疫情防控交办单》(第010号)照片在微信上肆意传播，造成信息泄露，引起不良影响。2月2日，向海燕受到警告处分。02、微信群、QQ工作群泄露疫情防控工作材料案例：广西南丹县疾控中心办公室主任熊朝盛、工作人员区俊祥泄露疫情防控工作材料问题。2020年1月26日，熊朝盛在未经审批的情况下，擅自将该县新型冠状病毒感染的肺炎防控有关工作材料通过QQ发送到本单位QQ工作群。区俊祥发现这一信息后，随即将原文转发到其个人微信群，并被其他群内成员转发扩散，在社会上造成不良影响。2020年2月3日，南丹县监委决定对熊朝盛、区俊祥进行立案调查。03、微信群发布未经核定、内容涉密的调查报告被问责案例：广西柳江区疾控中心4名工作人员违反疫情防控工作纪律问题。2月3日，柳江区疾控中心工作人员叶明骞将一份未经核定、内容涉及保密的调查报告上传至该中心的微信工作群。之后，该中心工作人员曾海宗、潘保长、刘方3人私自将该调查报告转发，其中曾海宗将该调查报告转发至其家族微信群，其亲属再次进行转发，导致该调查报告被迅速在网络上转发传播，给柳江区疫情防控工作造成被动和不良社会影响。2月5日，柳江区监委给予叶明骞、曾海宗政务警告处分；给予潘保长、刘方诫勉处理；并对该中心负责人进行约谈提醒。04、微信群发布泄露涉疫情人员隐私被问责案例：广西富川县人民医院检验科负责人陈可可工作失职失责、检验员宋剑媛泄露涉疫情人员隐私问题。2020年2月1日，该科室检验员宋剑媛(聘用人员)利用检验科细菌室电脑查询到该院感染性疾病科收治的新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例患者住院病历，拍摄图片发送到其家人微信群，群内成员先后将病例信息转发到其他微信群，导致涉疫情人员信息在县域内多个微信群传播，泄露涉疫情人员的个人隐私，对涉疫情人员造成负面影响，给全县疫情防控工作造成了严重不良影响。县人民医院检验科负责人陈可可对其科室的职工疏于管理，工作失职失责，应负领导责任。2月3日，富川县纪委监委对陈可可予以立案审查。05、微信群泄露疫情排查信息被问责案例：广西钟山县民政局党组书记、局长杜军泄露疫情排查信息问题。2020年1月31日晚，杜军擅自将一份包含湖北返贺(三县两区)人员、过贺人员信息的文件向其家庭和同学等4个微信群转发，造成疫情排查信息泄露。2月6日，钟山县纪委对杜军进行诫勉谈话。06、公司微信群发布文件(讨论稿)被问责案例：宁夏回族自治区银川市公共交通有限公司运营管理部部长范宝欣违反疫情防控工作纪律问题。2月1日，《自治区人民政府关于延迟企业复工学校开学和行政事业单位实行弹性工作制的通知》下发后，银川市政府拟恢复部分公交线路运行。在参与讨论过程中，范宝欣在未经上级批准的情况下，擅自将《关于恢复部分公交线路的通告(讨论稿)》发布至公司微信群，致使公司部分职工在朋友圈进行了转发，在社会上造成不良影响。银川市公共交通有限公司党委给予范宝欣免职处理，银川市纪委监委在全市进行了通报。07、微信群误发信息过失泄密被问责案例：2020年2月1日，根据公安部门《关于泄露信息的核查通报》，内蒙古乌海市纪委监委会同乌达区纪委监委成立联合核查组，对乌达区苏海图街道相关负责人涉嫌泄露新型冠状病毒感染肺炎工作信息问题进行核实。经核查，乌达区苏海图街道1名负责人在开车巡查乌达区五化村卡点过程中，看到了乌达区卫健委通过微信向乌达区新型冠状病毒防控工作群中发送的《关于做好与朱某某密接人员排查的函》后，想把此函通过微信转发给街道主要负责人，因当时正在开车，由于点击错误，误把该函通过微信转发到朋友群中，发现后及时将转发的文件撤回，但误发行为的发生仍造成了一定的不良影响。2月3日，乌达区防控工作指挥部对其过失泄密行为进行通报批评，由乌达区纪委监委对其进行批评教育，并责令作出书面检查。08、微信群发不实信息被问责案例：1月24日，湖北省武穴市纪委监察微信公众号发布《关于花桥镇柏树林村项江红违反疫情防控工作纪律的通报》。1月22日20点17分，湖北省武穴市花桥镇柏树林村党支部委员、副主任项江红将自己道听途说的内容为“花桥现已发生一例新型冠状病毒肺炎，已送到武汉，武穴市人民医院没有接收”的不实信息，以编辑短讯的形式发送到自己为群主的该村项献小组微信群上(微信成员81人)。随后，该信息广泛传播，造成不良社会影响。1月23日，花桥镇纪委迅速进行调查核实后，予以党纪立案，并移交花桥派出所予以处理。武穴市公安局行政处罚决定书(武公(花)行罚决字(2020)326号)对其给予行政处罚。1月23日晚上，报武穴市纪委同意，花桥镇纪委给予项江红撤销党内职务处分。09、微信群编造散布虚假疫情信息被问责案例：2020年1月29日21时19分，广西壮族自治区贵港市桂平市罗播林业站职工覃小军利用其手机编造了“明天全桂平超市关门，隔离地点在功德山庄”、“疑似病例和武汉地区的人员1200人全部隔离在功德山庄”两条虚假疫情信息，并散布到“务林员”微信群(共138人)。当日21时20分，桂平市社坡林业站副站长吴宗钊将“务林员”群上覃小军编造的两条信息转发到“艺术与哲学玉兰堂”微信群(共71人)及“社坡核算中心报账群”(共27人)。1月30日，桂平市公安机关依法对覃小军作出行政拘留五日的处罚，对吴宗钊进行批评教育。同日，桂平市监委决定对覃小军和吴宗钊两人进行立案调查，并在桂平市进行了通报。来源：人民日报
淄博发布,:#淄博战疫#【临淄区发文！疫情期间，这些费用不能收！】3月3日上午，临淄区人民政府网站发布疫情期间幼儿园收费政策提醒告诫函↓↓↓
日本流行全方位,:意味わからない…石头也要抢..花崗岩在日本二手网站上热卖！理由是有人说能防感染肺炎。还有花崗岩的升级版石头也高价发售中日本专家已经辟谣
新浪时尚街拍,:#明星出街##海莉·鲍德温#身穿亮白色打底衫和宽腿裤搭配米白色大衣和堆堆鞋，配上米白色云朵包，整体同色系造型穿出层次感，气场女王当之无愧。#海莉为比伯庆生#海莉在个人社交网站为丈夫比伯庆生，晒出花式接吻照甜蜜值爆表。
苏哥大大太棒了,:直播里一个女孩看文看了十几年，理解写手好几年的心血突然没了的伤痛，文学作品是一个个小世界，难得有这么网站可以看到全世界的相同爱好的作品，语言都无法阻隔这种交流。还有一个女孩饭碗没了，同人文创是个产业、余波不断。石头丢到水里，涟漪一圈一圈，根本无法控制
蓝蓝吃饭香,AO3现在仿佛一个香饽饽，眼看着一个个看上去包装精致的大V都冲上去蹭……装个逼………但是不懂装懂的样子…………真的笑到我了………
Lomography乐魔,:#lomography[超话]#[项目倒计时8天]全新Petzval匹兹伐80.5mmMKIIf/1.9单反艺术镜头，登陆Kicktarter网站，目前已经成功达标！感谢来自全球的1，251名支持者。
狮城租房,文庆豪华公寓普通间特价优惠出租！！🌈【普通间$980】水电网全包🍵泳池、健身房、烧烤区一应俱全。5分钟食阁餐馆，24小时超市，走路3分bus站，公车bugis15分钟，nafa/lasalle/kaplan15分钟，打车去到kaplan-nafa也才10块+🍵不同国籍租客、安静、整洁、定期打扫。🍵步行至地铁站8-10mins，或者一站bus。🍵整套只4-5人，2月底即可入住！先到先得！HP：92368041微信：easygo88618@狮城租房http://t.cn/EZufoGA
拉芙拉厨,:又说重修要先去教学项目那里报名，但是报了名老师又不审核，私聊也不回，审核不过在学校网站上就看不到作业，也交不了作业，尼玛是真的脑瘫
无糖小卷毛,如果不看同人文，你可能没办法理解，人们为何会因AO3获得雨果奖而如此激动。AO3是目前最大的同人小说数据库之一，截至2019年，网站已经收录了世界范围内的超过450万篇同人文，创作者来自世界各国，使用不同的语言，写着千姿百态的故事。网站的创建者、作家娜奥米·诺维克（她今年也凭奇幻小说《SpinningSilver》斩获轨迹奖最佳长篇）给了这个网站以姓名：“ArchiveofOurOwn”。“我们自己的档案”。AO3代表着创作自由，它被建立起来便是为了对抗以同人作品盈利的倾向。非盈利性的创作不该被版权或金钱限制，也不该存在太多题材或情节的禁区。建立站点的组织OTW认为，网站的任务是记录和保存世界范围内数量庞杂的同人创作，包括作者自认为是同人的原创作品。这样一来，她们（网站的创建者和创作者大部分是女性）实际上不经意间建立了一座专属同人创作的大图书馆——并且完全免费。这样的一个网站获得了雨果奖，这传达了一种信号：同人是值得肯定的，是能够登堂入室的。而一个非盈利性的网站是能够成长为一股巨大的、能够与商业抗衡的力量的。天啊，这多难能可贵。@草木清寒老师说：“同人文学，疲惫生活里的英雄梦想，愿每个故事都有个好结局，每个你爱过的不存于现实生活中的人都有最精彩丰富的人生。”这就是AO3这个故事的好结局。我们相信，未来会有更多故事，在AO3上赢得自己的好结局。这是ArchiveofOurOwn。这是AchievementofOurOwn。#星所杂谈#
文化传媒贰伍捌,:请记住我们的网站www.tianyigoo.com超多白菜价的手机壳，快来看看有没有你喜欢的快看
Justill-,:给大家安利一个色彩网站，给出搜索关键词，可以出来很多logo和图片以及色彩可以自己调试其饱和度和明度等等…链接Mark：http://t.cn/R8swVoG
乐居网天津,:【央行：2月对金融机构开展常备借贷便利操作共360亿元】央行网站3月2日消息，为满足金融机构临时性流动性需求，2020年2月，人民银行对金融机构开展常备借贷便利操作共360亿元，其中7天30亿元，1个月330亿元。常备借贷便利利率发挥了利率走廊上限的作用，有利于维护货币市场利率平稳运行。期末常备借贷便利余额为330亿元。http://t.cn/A67NIhep
吁天吁时乐分,#007影迷网站呼吁电影推迟上映#出于对现如今疫情影响的考虑，著名007影迷博客管理人员呼吁《007：无暇赴死》推迟上映。等电影上映都已经等四年了，也不差这一天了，丹尼尔克雷格最后一次出演邦德，相信疫情过后，大家也都会去支持票房的～
ZARAHOME,:#摩登家居#香甜丝滑的焦糖色融化漾开，任光影在玻璃与镜间斑斓流转，深浅切换中，组合出恰到好处的迷离优雅。前往#ZARAHOME#天猫旗舰店http://t.cn/A679EDLp与官方网站http://t.cn/A679EDLN，赋予家以高阶时尚感。
浙江长龙航空,:【#疫情防控交通动态#多条国内航线持续恢复运营】浙江长龙航空恢复多地航班，旅客们可通过长龙官方网站及各授权订票网站、机构等订购出行机票，航班详情请看下图👇👇👇
环球震惊局,:【吵起来了！特朗普要求几个月内开发出新冠肺炎疫苗，NIH院长：都告诉你了至少一年！】截至3月2日下午，美国已有6人死于新型冠状病毒肺炎。据英国《每日邮报》网站报道，美国总统特朗普在2日同10家制药和生物技术公司高管举行简报会上，敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院（NIH）院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。高管们都警告特朗普大规模生产疫苗至少需要一年到一年半的时间，福西也说正如此前多次告知的那样，疫苗研发需要一年到一年半。然而，特朗普对他的话并不屑一顾，还说自己更喜欢听到的是“几个月”，称听过需要几个月时间的说法。福西则再次提醒特朗普，不论速度多快，最少一年。（中国日报网）
白罗斯理想社,:【俄罗斯联邦消费者权益保护暨福利监督署：白罗斯借助俄罗斯的测试系统发现了进口的冠状病毒病例】3月3日白罗斯理想网消息，据Rospotrebnadzor（俄罗斯联邦消费者权益保护暨福利监督署）称，得益于俄罗斯的测试系统，白罗斯和亚美尼亚的冠状病毒感染病例得以准确鉴定。该测试系统是在Rospotrebnadzor（俄罗斯联邦消费者权益保护暨福利监督署）国家科学中心“媒介”开发的，并免费转移到EAEU国家。俄罗斯还表示愿意在必要时向伙伴国家提供更多的方法和技术援助，以确保卫生和流行病学的健康。3月2日，举行了EAEU成员国卫生与流行病机构理事会会议，讨论了冠状病毒的情况。据悉，出席会议的有：俄罗斯首席卫生医生安娜·波波娃（AnnaPopova），白罗斯和哈萨克斯坦首席卫生医生，亚美尼亚共和国和吉尔吉斯共和国卫生部负责确保卫生和流行病学福祉的代表以及欧亚经济委员会代表。在会议上，白罗斯和亚美尼亚确认了从意大利和伊朗进口的冠状病毒病例。根据该部门的网站，在其他国家没有发现这种疾病。#今日白俄罗斯##白俄罗斯##俄罗斯##欧亚联盟##冠状病毒#
贵阳交通广播,:【#疫情通报#2020年3月3日0—12时贵州省无新增确诊病例，现有疑似病例1例，尚在接受医学观察20人】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（来源：贵州省卫生健康委员会官方网站）
数据观官微,:【三部门联合发布《关于“双一流”建设高校促进学科融合加快人工智能领域研究生培养的若干意见》】教育部网站3月3日发布，教育部、国家发展改革委、财政部近日印发《关于“双一流”建设高校促进学科融合加快人工智能领域研究生培养的若干意见》（简称《意见》）指出，依托“双一流”建设，深化人工智能内涵，构建基础理论人才与“人工智能+X”复合型人才并重的培养体系，探索深度融合的学科建设和人才培养新模式，着力提升人工智能领域研究生培养水平，为我国抢占世界科技前沿，实现引领性原创成果的重大突破，提供更加充分的人才支撑。详情点击>>http://t.cn/A67NPFMI#教育部##人工智能#
玩具巴巴中国,:2019-3-2，玩具巴巴网站新增了172款新产品，请广大玩具采购商移步http://t.cn/A67Cqm59
子璇1980,:推荐一个参与有奖调查赚积分的网站。填调查，赚积分，兑现金-收奖就是这么简单！http://t.cn/A67CqOuh
内涵GIF菌,:能拓展你眼界的20个网站，迟早用得上，赶快🐎了。
浪迹天涯律师,:#外国人永久居留管理条例#【司法部的网站难以登陆，推荐使用微信“中国法律服务网”。】政府修订条例，征求大众意见。民意是政府决策的社会基础。请大家行动起来！小程序有些繁琐，有的时候反应迟缓。请大家一定要坚持不懈，跟着步骤做！1.微信搜索“中国法律服务网”2.进入小程序👉“专区”3.立法意见征集4.法律行政法规草案（1部）5.注册6.返回到“法律行政法规草案（1部）”7.登陆8.留言提交
泰山网1545,:【重要通知！泰安旅游住宿业单位注意了！】3月2日，泰安市文化和旅游局网站发布泰安市旅游住宿业复工营业防疫工作指南。
万相人间,:【吵起来了！特朗普要求几个月内开发出新冠肺炎疫苗，NIH院长：都告诉你了至少一年！】截至3月2日下午，美国已有6人死于新型冠状病毒肺炎。据英国《每日邮报》网站报道，美国总统特朗普在2日同10家制药和生物技术公司高管举行简报会上，敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院（NIH）院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。高管们都警告特朗普大规模生产疫苗至少需要一年到一年半的时间，福西也说正如此前多次告知的那样，疫苗研发需要一年到一年半。然而，特朗普对他的话并不屑一顾，还说自己更喜欢听到的是“几个月”，称听过需要几个月时间的说法。福西则再次提醒特朗普，不论速度多快，最少一年。（中国日报网）
吉林消费投诉频道,#黑猫投诉#【禁而不止，#仍有电商平台和企业网站公开售野#】新冠肺炎疫情发生后，国家有关部门明令禁止采购、经营、使用野生动物肉类及其制品，禁止涉及野生动物交易的广告。但@第一财经记者在调查中发现，目前仍有店家在打“擦边球”，在一些电商平台和企业网站上仍有叫卖野生动物及其产品的信息。
爱吃火锅的大哥,什么叫高级白莲婊
senkie,肖战粉丝们所介意的“真人权益与同人创作的边界”问题，早在2010年就有人对此发表过论文，阅读地址http://t.cn/A6797nJs。OTW（就是AO3的运营组织）有自己的学术期刊，名字是TransformativeWorksandCultures，目前访问不受限。
疯狂太原人-房产,:【不差钱，太原一宗土地起始价17.5亿元拍卖】3月2日，太原市规划和自然资源局网站公布了一宗土地出让信息，宗地面积：196553.43平方米，宗地坐落：万柏林区，东至十二院城，南至太原探矿机械厂，西至太原平板玻璃厂，北至光华街；土地用途：住宅兼容商业、托幼、社会福利用地、商业；起始价达到了175050万元。#太原身边事##太原资讯##太原爆料#
儿医听力在线,:#爱耳日#造成听力损失和耳聋的原因竟然这么多！什么是听力损失和耳聋？听力不像正常听力者那么好（双耳听阈为25分贝或更好）的人就是有听力损失。听力损失程度从轻度到中度、重度和极重度不等。它可能影响一只耳朵，也可能影响双耳，导致听对话或大的声音有困难。“耳背”是指患有轻度到重度听力损失。耳背的人通常能说话交流，并且可受益于助听器、植入人工耳蜗、其它辅助装置及字幕。听力损失更严重者可以植入人工耳蜗。“耳聋”的人大多有极重度听力损失，即基本或完全听不见。他们常用手语沟通。听力损失和耳聋的病因有哪些？听力损失和耳聋有先天性原因也有后天性原因。先天性原因先天性原因可能导致出生时或出生后不久出现听力损失。听力损失可能由遗传性和非遗传性遗传因素导致，也可能由于妊娠和分娩过程中的某些并发症导致，包括：孕妇感染风疹、梅毒或其它某种感染；低出生体重；出生窒息（分娩时缺氧）；妊娠期不当使用特殊药物（如氨基糖甙类、细胞毒性药物、抗疟药和利尿剂）；新生儿严重黄疸，可能损害新生儿听觉神经。后天性原因后天性原因可能导致在任何年龄发生听力损失，例如：脑膜炎、麻疹和腮腺炎等传染病；慢性耳部感染；耳内积液（中耳炎）；使用某些药物，例如用于治疗新生儿感染、疟疾、耐药性结核病和癌症的药物；头部或耳部受伤；大量噪音，例如机器和爆炸发出的工作场所噪音；娱乐中暴露于强烈的声音，例如高音量长时间使用个人音响设备以及经常去音乐会、夜总会、酒吧和体育赛事；老龄，尤其是由感觉细胞退化引起；蜡或异物阻塞耳道。儿童听力损失的最主要原因是慢性中耳炎。文章来源：世界卫生组织网站。
情绪美术馆,:👀不用戴口罩，也能逛完这些博物馆数字敦煌也许是国内在网页设计上最贴近国际化的一个博物馆网站，首页的第一屏设计十分克制，以敦煌最美的文物高清大图第一时间吸引你的眼睛，整个网站的结构也尽可能简化，将敦煌的瑰宝分为石窟和壁画两类。博物馆利用数字技术将文物保护、共享，游客通过3D画面进入石窟内欣赏壁画，饱经风霜的美第一次离网络前的我们如此之近。去一次莫高窟跟团游或许只能走马观花8个洞穴，但在数字敦煌的网站上，几十个景观各异的石窟都能任凭你全屏欣赏，放大观看，戴上VR眼镜或许还有惊喜。壁画部分最吸引人的则是可以把精美的画作不断放大，从细节中感叹古人画技的精妙。🌐数字敦煌🔗http://t.cn/RYkA6zX
Nekokokokokoooo,OTW再创作组织可以确认ArchiveofOurOwn.org和AO3.org这两个网址目前无法在中国大陆地区打开。我们也可以确认网络连接问题并非由AO3作品库引起，而是由于中国网络。大陆用户不必担心AO3上的作品内容：这个问题是由连接中断导致的，而不是AO3上的作品被删除。我们仍在试图解决这个问题，但目前我们仍然无法提供任何关于连接问题的原因或来源，以及解决方法。OTW与中国的有关机构未曾有过任何通讯。#AO3#
大牛哥runner,:世界卫生组织网站『2019冠状病毒病』http://t.cn/A6P7I2Hp
一页茶猫,凤凰网前后两篇文都有问题。也真是笔法和手段都很高级，还有人夸它刚。愁。一篇，把事情全程比拟代入法国大革命，连攻占巴士底狱这种都说出来了。表面上替同人圈说话，实际上暗搓搓把这次的事情往文化领域起义和颜色革命上带。这种引发上层不安的“妙笔”以“科普”的姿态切入，博得大量转发。另一篇，十问，已有博主说过，表面上维护同人圈反对橘豹，实际上字字句句把团队摘干净。在26日~29日大规模沸沸扬扬的粉圈橘豹潮中作壁上观的工作室（或许有艺人本人或许没有），被描述成被一小撮粉丝坑害了的无辜白莲花。前者在真路人心中埋下“一群网民借机倾泻对（）积怨与众怒”的印象，后者洗白正主。一边是路人表示“原来如此”，一边是同人圈受害群众表示“凤凰真的刚”。仔细想想，凤凰这个操作，一手明推暗打，一手明斥暗洗，我不说这个事儿对错，就说这个把人玩死还给它唱赞歌的套路，实在阴险得令人害怕。#十问肖战粉丝#
泰山网1545,:【重要通知！泰安旅游住宿业单位注意了！】3月2日，泰安市文化和旅游局网站发布关于印发《泰安市新冠肺炎疫情期间旅游住宿业防控工作指导手册》的通知。
三江都市报,:#乐山身边事#【乐山市第五届道德模范暨2019年“乐山好人”评选表扬活动启动】乐山市第五届道德模范暨2019年“乐山好人”分别设立“助人为乐模范”“见义勇为模范”“诚实守信模范”“敬业奉献模范”“孝老爱亲模范”五个类别。乐山市第五届道德模范共评选10名，每类别2名；2019年“乐山好人”共评选10名，每类别2名。已去世公民被评选上的，追授为道德模范或乐山好人，不占用正式名额。道德模范、乐山好人评选的基本标准是:热爱祖国，拥护中国共产党领导，热爱乐山，积极参加我市精神文明建设，身体力行社会主义核心价值观，模范遵守公民道德规范，在日常工作、生活和人际交往中品德高尚、事迹突出、群众公认，未发生违法违纪等问题。评选活动将按照发动群众推荐、组织遴选推荐、集中宣传公示、组织投票评选、进行通报表扬等步骤实施。活动要求各区、市、县、自治县及市级各相关单位要在本地区本系统层层推荐的基础上，按照综合考量、优中选优的原则提出拟推荐的候选人名单。4月上旬，评委会将按道德模范、乐山好人确定各20名正式候选人，并在市级主要新闻媒体和网站展示介绍候选人基本情况及主要事迹，听取群众意见，接受社会监督，并接受公众投票。4月下旬，将评选出20名拟表扬的乐山市第五届道德模范暨2019年“乐山好人”建议名单。5月上旬对拟表扬对象进行集中公示后，将由市文明委颁发证书，并适时召开座谈会，举行颁奖仪式。（记者：王晶）
JKL茶杯装备型,关于如何看待外国人永居条例的一些探讨：
体育台,:#C罗因不满身价拉黑德转#知名足球数据网站德国转会市场的的官方Instagram表示，他们无法在ins上打出C罗的tag，因为他们的账号被C罗屏蔽。德转官方称，他们认为是C罗对自己在德转上的身价估值表示不开心。目前C罗的德转身价是7500万欧，与卢卡库并列。梅西则是1.4亿欧元身价估值。via@新浪体育
紫菜汤奶茶,#超话小秘书[超话]#@超话社区@微博小秘书@微博管理员@超话小秘书您好，我要举报黑超话：暴走萝莉吴宣仪531（不要点开❌）举报链接http://t.cn/A67CUnUG此超话已经没了去顶另外一个
上条麻当,:#马薇薇#支持肖战粉丝，这几天见识了腐女的可怕，这种网站真是毁三观。
香港衛視HKS,:【以色列议会选举投票结束利库德集团领先】以色列媒体2日晚公布的出口民调结果显示，现任总理内塔尼亚胡领导的右翼政党利库德集团在当天举行的以色列议会选举中领先。当晚公布的出口民调结果显示，利库德集团获得议会120个席位中的37席，位居第一；以色列国防军前总参谋长甘茨领导的中间党派蓝白党获得34席；阿拉伯政党联盟“联合名单”党获得14席。从阵营来看，右翼阵营累计获得59个席位，中左翼阵营累计获55席，此前表态不会与任何阵营联手组阁的“以色列是我们的家园”党获得6席。民调还显示，利库德集团或未能在120席的国会过半，与盟友合组政府。如果最终结果如此，将需要再度重选。此次选举的官方初步计票结果将于3日公布，最终结果预计在一周内公布。以色列总理内塔尼亚胡在社交网站仅以“感谢”回应投票情况。以色列2日举行第23届议会选举，共有29个政党或党派联盟角逐议会120个席位。这是以色列近一年内举行的第三次大选，在以色列历史上尚属首次。去年4月，利库德集团赢得以色列第21届议会选举，但内塔尼亚胡组阁失败，议会随后解散。香港卫视综合报道。http://t.cn/A67CU1ms
广西政法,:【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#，NIH院长：都告诉你了至少一年！】截至3月2日下午，美国已有6人死于新型冠状病毒肺炎。据英国《每日邮报》网站报道，美国总统特朗普在2日同10家制药和生物技术公司高管举行简报会上，敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院（NIH）院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。高管们都警告特朗普大规模生产疫苗至少需要一年到一年半的时间，福西也说正如此前多次告知的那样，疫苗研发需要一年到一年半。然而，特朗普对他的话并不屑一顾，还说自己更喜欢听到的是“几个月”，称听过需要几个月时间的说法。福西则再次提醒特朗普，不论速度多快，最少一年。@中国日报网
无锡交通广播,:【#莫斯科度过140年来最暖冬天#】莫斯科气象局网站2日发布记录，2019年至2020年的这个冬季，莫斯科的平均气温为零摄氏度，比往年同期气温的“正常水平”高了7.7℃，已成为莫斯科140年来最温暖的一个冬天。根据俄气象部门此前发布，2019年也是俄罗斯有气温记录以来"最热的一年”。（财经网）
MINU_咕咕,:为什么我们学校内网上知网有的资料没买啊啊啊啊为什么有的网站就打不开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
简历义工,:第四届“中国创翼”创业创新大赛的通知，欢迎各位推荐和报名。年满16周岁，项目在中国大陆的各类创业群体均可报名参赛#创业[超话]#更多信息请登陆国家人力资源和社会保障部官方网站吧。
人民日报海外版-海外网,:【吵起来了！特朗普要求几个月内开发出新冠肺炎疫苗，NIH院长：都告诉你了至少一年！】截至3月2日下午，美国已有6人死于新型冠状病毒肺炎。据英国《每日邮报》网站报道，美国总统特朗普在2日同10家制药和生物技术公司高管举行简报会上，敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院（NIH）院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。高管们都警告特朗普大规模生产疫苗至少需要一年到一年半的时间，福西也说正如此前多次告知的那样，疫苗研发需要一年到一年半。然而，特朗普对他的话并不屑一顾，还说自己更喜欢听到的是“几个月”，称听过需要几个月时间的说法。福西则再次提醒特朗普，不论速度多快，最少一年。（中国日报网）
圈乐V,:#偶像失声#人近日，因肖战粉丝不满自家偶像被写CP同人文，联合手撕写手并将举报网站AO3和lofter，导致大量内容下架和网站关闭，引发其他圈的网友围攻。随后，肖战的不少代言产品下架，工作室发文致歉，但是并未平息网友的怒火，反而让事情愈演愈烈，引发高晓松、哈文、王思聪等人吃瓜。曾和肖战合作过的马薇薇发文谈论此事，称除了粉丝立正挨打、正主出来说话外，这个事别无他法。此语一出，再次戳中粉丝的怒点，纷纷指责马薇薇煽风点火。
一品威客网,:#一品威客[超话]##一品威客网#【北京冀鹏扬天科技有限公司】服务推荐：小程序开发服务服务分类：软件开发>微信小程序价格：￥5000元/起http://t.cn/A67Cy5hEPS：冀鹏扬天专注于高端网站建设、APP开发、小程序制作、品牌设计、全网整合营销等服务，创立于2014年。经过多年的经验积累，拥有一批专业的团队和优秀的解决案例。
空港融媒,:#帮忙求助#网友“讷讷”：双双，听说3月开始房贷利率参考的基准变了，我也不清楚自己受不受影响？疫情期间难道还得跑一趟银行？双双温馨提示：一般来说，只要有个人住房贷款的都受影响，但有几种情况除外：1、公积金个人住房贷款、组合贷款中的公积金部分；2、固定利率贷款；3、2020年底前到期的个人住房贷款。也就是说，如果符合这三种情况之一，就不受此次转换的影响。疫情期间，不用跑银行，将以线上办理为主。目前，主要银行已完成相关准备工作，并通过其官方网站、微信公众号等渠道发布了公告。如工商银行在公告中表示，提供手机银行、智能柜员机、短信银行等多种线上受理渠道，客户可以结合自身情况合理选择。只要在2020年3月-8月之间，原则上应于2020年8月31日前完成变更即可。@双流网#成都爆料#
王剑吉祥,:【国泰君安】中国证监会投资者保护局温馨提示您：在疫情期间，不聚集、少外出，尽量采用线上方式办理业务；欢迎通过中国投资者网（www.investor.org.cn）、互联网投教基地以及市场经营主体、自律组织等官方网站获取相关知识和服务。沧州
青年参考,:【美国12州现新冠肺炎疫情民众恐慌情绪蔓延】据美国广播公司（ABC）网站报道，截至美国东部时间3月1日晚间，美国疾病预防和控制中心和各州卫生部门共报告了89例新冠肺炎感染病例，疫情已蔓延至美国12个州。美国12州现新冠肺炎疫情民众恐慌情绪蔓延
大猫财经微博,:【财政部：2020年2月全国发行地方政府债券4379亿元】据财政部网站3月3日消息，2020年2月地方政府债券发行和债务余额情况今日发布。2020年2月，全国发行地方政府债券4379亿元。截至2020年2月末，全国地方政府债务余额225302亿元。
麦可轻盈蓬松心,这是我今天看过的最令人震撼的一句话
中宏网新闻,:【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#，NIH院长：都告诉你了至少一年！】截至3月2日下午，美国已有6人死于新型冠状病毒肺炎。据英国《每日邮报》网站报道，美国总统特朗普在2日同10家制药和生物技术公司高管举行简报会上，敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院（NIH）院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。高管们都警告特朗普大规模生产疫苗至少需要一年到一年半的时间，福西也说正如此前多次告知的那样，疫苗研发需要一年到一年半。然而，特朗普对他的话并不屑一顾，还说自己更喜欢听到的是“几个月”，称听过需要几个月时间的说法。福西则再次提醒特朗普，不论速度多快，最少一年。@中国日报网
华夏时报,:【财政部：2020年2月全国发行地方政府债券4379亿元】据财政部网站3月3日消息，2020年2月地方政府债券发行和债务余额情况今日发布。2020年2月，全国发行地方政府债券4379亿元。截至2020年2月末，全国地方政府债务余额225302亿元。
擦蛋鸡,各位网友：老爷子虽经全力救治仍于2月28日中午在光谷同济医院离世。
八卦追星学,:#毕志飞##马薇薇##ao3吴京#我觉得毕志飞有一句话说的特别对，只有有问题被举报者才会被影响。大家好像只看到了粉丝的不理智行为，并没有去想为什么网站被封。这个里面有多少问题文章，放一个“吴京”例子。大家自己看看吧，到底是双方都有问题，还是只是举报者的问题。还有，疯狂黑肖战的那群人，你们的本质和举报者是没有区别的，正视一下自己。
BOB足球体育咨询,:在球场上，C罗是历史级别的得分手。在球场外，C罗则是个极度有自尊极度敏感的人。如今，C罗又“撒娇”了。著名网站转会市场透露，由于下调了C罗的身价，该网站社交网络账号被C罗拉黑。在Ins上，转会市场称赞C罗经纪人门德斯。“门德斯是否是史上最佳经纪人呢？”转会市场在发问的同时，曼城、本菲卡、瓦伦西亚、巴萨、利物浦、狼、皇马、巴黎和尤文等球队。C罗是门德斯最著名的客户，转会市场为何没有c罗？转会市场官方账号给出回应：“我们无法艾特c罗，因为他在看到自己身价后，把我们拉黑了……他告诉我们，他对自己的身价感到很不满意。”#bob体育咨询#
助手哥有点6,:【S3赛季云顶之弈：源计划、星之守护赫然在列】助手哥今日在外服网站在发现了S3赛季的云顶之弈的S级的阵容的情况：虽然我们现在还不知道具体羁绊、英雄的技能概述，但是我们可以基本判断是有源计划、星之守护这类的的羁绊，估计会在10.6-7版本上线，大家期待S3赛季的宇宙崛起的云顶之弈不~
亚博体育咨询合作,:#C罗因不满身价拉黑德转#知名足球数据网站德国转会市场的的官方Instagram表示，他们无法在ins上打出C罗的tag，因为他们的账号被C罗屏蔽。德转官方称，他们认为是C罗对自己在德转上的身价估值表示不开心。目前C罗的德转身价是7500万欧，与卢卡库并列。梅西则是1.4亿欧元身价估值。
林渊在科研,我发paper之前，都会画很长很长时间作图，把网上所有最美的作图软件都看一遍。
网瘾少女舞选一,#超话小秘书[超话]#@超话社区@微博小秘书@微博管理员@超话小秘书您好，我要举报黑超话：暴走萝莉吴宣仪531（不要点开❌）举报链接http://t.cn/A67CUnUG此超话已经没了去顶另外一个
天府兴隆,:【好消息！成都南至攀枝花加开一对旅客列车】从中国铁路成都局集团公司西昌车务段获悉，3月2日-3月31日，成都南至攀枝花间加开旅客列车。铁路部门提醒广大旅客，请登录中国铁路12306官方网站、手机app，或到车站窗口、自动售票机、各客票代售点购买车票。如有疑问，请拨打铁路官方客服热线：12306。（成都商报）http://t.cn/A679PFVx
驰骋游域,【张巴蒂玩转Steam】Steam慈善包大介绍什么是慈善包有哪些慈善包网站统统都在这里#bilibili#张巴蒂玩转Steam第二期Steam慈善包大介绍什么是慈善包有哪些慈善包网站统统都在这里评论有礼送Steam喜加1快来支持一下我们可爱的张巴蒂同学吧
驰骋游域,巴蒂的第三期视频，购买Steam游戏网站大介绍，大家支持一下吧！张巴蒂玩转Steam第三期那些正规的Steam游戏零售网站张巴蒂帮你整理汇报评论送一个鬼泣5
凤凰网旅游,:#凤凰网旅讯#【法国确诊191例#卢浮宫暂时闭馆#开放时间未知】此前，因员工担心疫情传播，卢浮宫于当地时间3月1日闭馆一天，目前仍处于闭馆状态。卢浮宫通过官网网站发布闭馆公告，游客可办理退票。何时重新开放，需等待另行通知。截至到3月2日，法国累计确诊新冠肺炎病例达191例，较前一天增长61例。http://t.cn/A67CwrLI
正义随州,:【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#，NIH院长：都告诉你了至少一年！】截至3月2日下午，美国已有6人死于新型冠状病毒肺炎。据英国《每日邮报》网站报道，美国总统特朗普在2日同10家制药和生物技术公司高管举行简报会上，敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院（NIH）院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。高管们都警告特朗普大规模生产疫苗至少需要一年到一年半的时间，福西也说正如此前多次告知的那样，疫苗研发需要一年到一年半。然而，特朗普对他的话并不屑一顾，还说自己更喜欢听到的是“几个月”，称听过需要几个月时间的说法。福西则再次提醒特朗普，不论速度多快，最少一年。@中国日报网
演员肚皮姑姑杨玉兰,:#007影迷网站呼吁电影推迟上映#还是在成都的时候养人，皮肤白里透红金华·横店
喜东想要初晨天天开心,:哥哥什么都不知道
常州万达影城,:#007影迷网站呼吁电影推迟上映#《007：无暇赴死》将于3月31日在伦敦举行世界首映，但考虑现在的疫情，影迷呼吁电影可以推迟上映。这部007也是丹尼尔·克雷格最后一次出演邦德了。电影市场真的很难啊……
演员肚皮姑姑杨玉兰,:#007影迷网站呼吁电影推迟上映#几年前鹅皮肤白里透红，现在去了横店怎么晒得那么黑，只能证明一点。横店的紫外线比成都强，还是成都好啊金华·横店
楚门柚,:我家网站过段时间就支持商家入驻了，到时候找一些卖吃的的和买其他东西的小伙伴们一起来开店。
头条新闻,:【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#，NIH院长：都告诉你了至少一年！】截至3月2日下午，美国已有6人死于新型冠状病毒肺炎。据英国《每日邮报》网站报道，美国总统特朗普在2日同10家制药和生物技术公司高管举行简报会上，敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院（NIH）院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。高管们都警告特朗普大规模生产疫苗至少需要一年到一年半的时间，福西也说正如此前多次告知的那样，疫苗研发需要一年到一年半。然而，特朗普对他的话并不屑一顾，还说自己更喜欢听到的是“几个月”，称听过需要几个月时间的说法。福西则再次提醒特朗普，不论速度多快，最少一年。@中国日报网
参悟局,:【伊朗投入30万医务人员挨家挨户排查全面积极抗疫】外媒称，伊朗卫生部长纳马基表示，伊朗将在全国范围内开始一场由30万医务人员参与的抗击新冠肺炎疫情的工作。伊朗将积极作为，采取行动遏制病毒扩散。据新加坡《联合早报》网站3月3日报道，纳马基表示，医务人员将被派遣到每家每户，尽早对疑似病例进行确认并送他们去医院救治。截至3月2日，伊朗已有1501人确诊，死亡病例增至66起。塔斯尼姆通讯社报道称，死亡病例中包括一名伊朗确定国家利益委员会成员。伊朗军方表示，要把三家军用医院腾出来收治感染者。另外，伊朗中部亚兹德省当天动工建设一家专门收治新冠肺炎患者的医院，目标是在3天内建成。世界卫生组织2日使用阿联酋军机，把7.5吨的医疗设备、手套和手术用口罩等物资，以及一支医疗专家团队送到伊朗。这是疫情暴发以来，世卫组织首次向伊朗提供抗疫援助。http://t.cn/A67CZ0hY#伊朗##聚焦新冠肺炎疫情##关注新冠肺炎#
潘多拉的书单,:全球最大科学资源网站#Libgen#败诉，可能面临闭站下线，不知道真假，总之我把种子存起来了，你们也要来传递一下🔥吗？(评论区领取)
红8872,:发布了头条文章：《肖战粉丝举报AO3网站惹争议，中国文化管理协会公开替肖战发声》肖战粉丝举报AO3网站惹争议，中国文化管理协会公开替肖战发声
中国质量新闻网,:据南通市市场监督管理局网站消息，该局2020年2月27日发布南通市疫情防控相关产品（洗护用品）专项监督抽查情况公告。公告称，2020年2月份，南通市市场监督管理局对疫情防控相关产品（洗护用品）质量实施了专项监督抽查。本次专项监督抽查品种包含洗手液、香皂、湿巾、家用清洁剂、洗衣粉、洗衣液6类产品，共抽查70批次，发现不合格产品5批次，合格率92.8%。http://t.cn/A67CZw5p
中国质量新闻网,:2020年3月2日，广东省市场监督管理局网站发布通告（2020年第7期）称，近期，广东省市场监督管理局组织抽检食用油、油脂及其制品、肉制品、饮料、方便食品、酒类、水产制品、糕点、豆制品、食用农产品等9类食品659批次样品。根据食品安全国家标准检验和判定，其中抽样检验项目合格样品636批次、不合格样品23批次，检出微生物、兽药、重金属污染物、其他污染物及食品添加剂等问题。http://t.cn/A67CZvEm
文春指定白莲花,#超话小秘书[超话]#@超话社区@微博小秘书@微博管理员@超话小秘书您好，我要举报黑超话：暴走萝莉吴宣仪531（不要点开❌）举报链接http://t.cn/A67CUnUG此超话已经没了去顶另外一个
中国质量新闻网,:2020年2月28日，宝鸡市市场监督管理局网站公布2019年建筑材料(防水涂料)专项监督抽查结果。本次抽查7家销售企业12个批次的产品，合格10个批次，合格率83.3%。宝鸡市抽查12个批次防水涂料合格率83.3%
郑州市新闻资讯,:【全体大中小学生：新学期何时开学，消息来了！】编辑：Flash来源人民日报官方微信综合教育部网站：精编整理公益分享如有版权异议请及时联系处理...全体大中小学生：新学期何时开学，消息来了！
Yukari君_,:爱奇艺真的是全宇宙最卡的网站去死吧
编导张超,:微博热搜闹腾好几天，就说肖战粉丝怎么着，具体也没看，就说现在全国都在抗击疫情，能不能别买热搜了，粉丝之间吵架很正常，只有别有用心才会一直让肖战上热搜。还有什么网站弄那个男男CP，还说什么肖战被认为是穿裙子的女子，我觉得这样的网站应该抵制，关门大吉
彭小狗渣渣,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
成都市武侯区总工会,:【好消息！成都南至攀枝花加开一对旅客列车】从中国铁路成都局集团公司西昌车务段获悉，3月2日-3月31日，成都南至攀枝花间加开旅客列车。铁路部门提醒广大旅客，请登录中国铁路12306官方网站、手机app，或到车站窗口、自动售票机、各客票代售点购买车票。如有疑问，请拨打铁路官方客服热线：12306。（成都商报）http://t.cn/A679PFVx
新浪体育,:#C罗因不满身价拉黑德转#知名足球数据网站德国转会市场的的官方Instagram表示，他们无法在ins上打出C罗的tag，因为他们的账号被C罗屏蔽。德转官方称，他们认为是C罗对自己在德转上的身价估值表示不开心。目前C罗的德转身价是7500万欧，与卢卡库并列。梅西则是1.4亿欧元身价估值。
津日校园,:#高校学堂计划##知识抽查#哪年新浪推出“新浪微博”内测版，成为门户网站中第一家提供微博服务的网站？新浪微博于哪年推出内测版的？
郑勇的微博,:#特朗普又跟新冠肺炎疫苗杠上了#据英国《每日邮报》网站报道，美国总统特朗普在2日同10家制药和生物技术公司高管举行简报会上，敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院（NIH）院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。高管们都警告特朗普大规模生产疫苗至少需要一年到一年半的时间，福西也说正如此前多次告知的那样，疫苗研发需要一年到一年半。然而，特朗普对他的话并不屑一顾，还说自己更喜欢听到的是“几个月”，称听过需要几个月时间的说法。福西则再次提醒特朗普，不论速度多快，最少一年。http://t.cn/z8t5ACu
CG苍狼HN,:#苍狼日豹#索尼小屏新机（型号S20A）现身电信设备进网管理网站，该机将会搭载5.45英寸屏幕，4000mAh电池，支持4G双卡双待，尺寸为150.8×72.8×12.5mm
旧听-情话,:发布了头条文章：《被粉丝坑惨？肖战方再次发文公布原因，又一网站被举报》被粉丝坑惨？肖战方再次发文公布原因，又一网站被举报
新地产,:#快讯##山东要求济南青岛中心城区尽快放开落户#【山东省政府：济南、青岛中心城区尽快放开落户限制】3月3日，山东省政府网站发布《中共山东省委山东省人民政府贯彻<中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见>加快推进城乡融合发展的实施意见》。《意见》要求放开农业转移人口落户限制，加快推动已在城镇就业的农业转移人口落户，济南、青岛中心城区尽快放开落户限制，并且全面实施居住证制度，确保有意愿的未落户常住人口全部持有居住证。此外，对于推动集体经营性建设用地入市方面，《意见》规定，在符合国土空间规划、用途管制和依法取得前提下，允许农村集体经营性建设用地入市，允许就地入市或异地调整入市；允许村集体在农民自愿前提下，依法把有偿收回的闲置宅基地、废弃的集体公益性建设用地转变为集体经营性建设用地入市；推动城中村、城边村、村级工业园等可连片开发区域土地依法合规整治入市；推进集体经营性建设用地使用权和地上建筑物所有权房地一体、分割转让。适时调整征地区片综合地价和青苗补偿、地上附着物补偿标准。全文：http://t.cn/A67CP3KC
莫七七-,:#马薇薇#其实我不太懂……明明我们才是受害者，我们的网站被墙了我们的文没了，我们的太太退圈了为什么变成现在是我们在全网黑肖战了？我们只想要个道歉那么难吗？后援会有功夫发两篇没什么卵用的微博工作室有时间撤热搜🔒话题就诚恳的说一句对不起ao3这些太太们不行吗？为什么会闹成现在这样。真的是打算保持“热度”？就这么天天在热搜上挂着吗？
辽中区行政执法中心,:疫情期间，如何缓解眼睛疲劳？稿源：辽宁省卫生健康委网站2020-03-0221:00:25沈阳
打败恶龙的Fay勇士,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
玄學大師李居明,:致：李居明「大迷信」網上影院會員！由於疫情期間，購買及觀看線上電影的會員反應熱烈，因此令服務器過載，造成觀劇速度受影響，我們致以萬分歉意！[中國贊]現時網站服務器已升級，線上觀看電影已非常流暢，因此對受影響的會員作出補償，凡於2020年3月1日之前，購買線上電影，包括《通靈師》、《致富者聯盟》、《大迷信3之潮爆開運王》、《豬年運程》的會員，將會重設「首次觀看日期」及在72小時內無限次任睇。操作程序：本網站會以電郵通知相關會員，當收到電郵通知後，登入官網，到自己的賬戶內「已購置的線上產品」中點選可觀看的影片，便可享有72小時的無限次任睇。如您未收到電郵或任何疑問查詢，請電郵至support@likuiming.com疫情期間，在家上網輕輕鬆鬆觀看「龍珠」推薦的玄學電影《通靈師》、《致富者聯盟》是最好的抗疫節目，馬上登入www.likuiming.com李居明「大迷信」網上影院，並分享給您的朋友圈！[太陽]無論世界怎樣變，先變好自己！[給你小心心]人心所安，便是歸處！#大師電影#
BL布股,:监管发声：未暂停科技类基金上报　　据媒体报道，因最近科创板太过于火热，监管窗口指导暂停科技类基金的审批，不久后监管表示并无此事。　　就在同日，证监会官方网站上最新更新“南方中证云计算与大数据交易型开放式指数基金”申报进度，该基金申请材料于今日被监管接收，证明了并未暂停科技类基金的审批工作。　　自去年下半年开始，科技主题火了，也引来相关概念基金扎堆上报，理财不二牛据2020年公募基金募集申请公示表统计发现，去年下半年以来，还有20余只带有科技属性的相关基金尚未走完流程，这些基金目前多停留在决定受理阶段，并未有下一步审查。
舍瓦怀里的鸭梨river,这是我今天看过的最令人震撼的一句话
嘀嗒海,:#庆余年粤语片头曲#MV曝光！水墨风好评，词曲好评！有种看童年TVB武侠剧的感觉
亦深无幽,:举报制度肯定应该是存在的呀…否则如何监管?但应当实名举报，且尽举证义务。对于举报的应对是一个很艰难的课题…你在企业里实施一个措施都要历经波折，何况偌大一个国家…网站又不是炸了，只是墙了，煽动学生造事这招能不能失效一次…哎，学历高了，见识一点不长进
胡-凯胜,突然发现小家伙长胖了耶
安普若-外号安校长,:据3月2日报道，莫斯科市长网站发布消息称，莫斯科发现新型冠状病毒确诊病例后，接触者中24人住院，83人隔离。莫斯科市长索比亚宁写道：“2月29日怀疑感染后，在24小时内确定了此人的完整的接触者圈子：亲属、朋友、相识者和同机乘客。病人的6名亲属和5名相识者住院。同机乘客有13人住院，83人被隔离。”同日，俄罗斯新型冠状病毒疫情防控指挥部的消息称，一名2月23日从意大利回国的俄罗斯男子确诊感染新型冠状病毒。此人2月27日因病毒性急性呼吸道感染就诊，被送往传染病院住院。
