任平生日记,:【美股大幅高开道指涨超2%】3月4日讯，美股开盘，三大股指集体大幅高开，道指涨2.2%，纳指涨1.73%，标普500指数涨1.66%。美国超微公司（AMD）涨近3%，市场传言在6日的财务分析师大会上AMD将发布一款代号为“BigNavi”的旗舰显卡。
Misss_Zhang,【暗访纽约医院......美国小哥郭杰瑞：“如果美国爆发疫情，我会很恐慌”】1月底回到纽约后，美国小哥郭杰瑞东奔西走帮中国筹集口罩，才发现美国大部分口罩上都写着中国制造（MadeinChina）。暗访美国医院，采访哥伦比亚大学梅尔曼公共卫生学院教授，美国小哥郭杰瑞又发现了什么？疫情当下《华尔街日报》散播“政治病毒”，郭杰瑞怎么看？中国日报专访美国视频博主@我是郭杰瑞，戳↓↓视频http://t.cn/A67jUmqw
把荆棘当做铺满鲜花的原野,:#美国主持人要求中国人民道歉##美国主持人要求中国为新冠病毒道歉#我强烈怀疑你这几天sj了新浪wb！这逻辑我都见怪不怪了。
oh_林真心,:#美国对塔利班展开空袭#
天空之城0119,:按美国银行法，套娃式的存取款可以重复七次。人类发展出信用这种金钱概念，让我们能够预支未来，打造现在。过去人们认为财富的总量有限，可能还会萎缩。因此商业看起来是零和游戏:如果威尼斯蓬勃发展，一定是抢了热内亚的资源。如果财富总量固定，那么信用贷款就无利可图。对经济停滞的预期会造成经济停滞的结果....亚当斯密的故事里，人变得富有，不是因为剥削邻居，而可以让整个大饼变得更大。饼变大的根源是科学的发展。生物科技纳米材料的新发现就能创造出全新的产业，带来庞大的利润。反之，经济前景就十分堪忧。
chzhxy123,#好电影打卡#比核泄露更恐怖的肺鼠疫病毒，令美国人陷入恐惧！灾难电影《卡桑德拉大桥》怀旧影视短片的微博视频
温柔的鲲鹏2007,:欧洲三傻，美股高开那么多砸一下盘，三傻马上跟随下跌
临脚一门,中国百姓抗击新冠的脱口秀韩国强的微博视频
巍岳钦禹,:阿丘被封杀！那些嚷嚷着要道歉的，都应该封杀！那几个不是央视的就是新华社的，和美国人里勾外连，把屎盆子往自己头上扣。小错可忍，大错难容！
足球快车道,:#阿丘#阿丘和这位250这是商量好的吗？来来来，美国流感先道个歉！没直接说你大老美传出来的病毒算可以了！足球快车道的微博视频
kya69,PBS美国经历麦克阿瑟1/2天命(1999)#水山汉化#1美国五星上将里最为中国了解的大概是麦克阿瑟，但估计也是最误解的2PBS1999年的传记片是盖棺片，之后再没出更详尽的，也算个翻篇的历史人物3其一生很刻苦很英勇也很自大，本片披露他的前妻情妇，也披露撤离菲律宾时带走50万美元黄金4从历史角度看，高层政客军人常常言不由衷，所以历史要隔一段时间再看5对二战中麦帅的作用，从上集可见一斑，实际是其政治地位让他占便宜http://t.cn/A67OuvXC
半岛未绿,#蔡徐坤[超话]#[心]#蔡徐坤米兰时装周#190920@fondazioneprada（Prada基金会）ins发布@蔡徐坤相关照片一张&快拍一则（10s左右收获小坤）
翩若惊鸿1,【#美主持人要求中国为新冠病毒道歉#自说自话荒谬至极搭档当场打断
Minani丶,#前主持人阿丘已被央视封杀#据央视总编室知情人士透露，央视前主持人阿丘已被彻底封杀。此前由阿丘作为主持人出镜的某档社会类节目，也已经在2019年底被调整。
咚呲丨哒呲,【实锤！#涉美CIA攻击组织对中国关键领域网络攻击#长达11年】“国际安全智库”微信公号3月3日发布文章，披露了美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击情况。#美CIA攻击组织对中国网络攻击#文章提到，360安全大脑捕获了美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对我国进行的长达十一年的网络攻击渗透。在此期间，我国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。文章称，不但如此，360安全大脑通过关联相关情报，还定位到负责从事研发和制作相关网络武器的CIA前雇员：约书亚·亚当·舒尔特(JoshuaAdamSchulte)。在该组织攻击我国目标期间，他在CIA的秘密行动处(NCS)担任科技情报主管职位，直接参与研发了针对我国攻击的网络武器：Vault7（穹窿7）。这部分相关线索，更进一步地将360安全大脑发现的这一APT组织的攻击来源，锁定为美国中央情报局。全文如下：http://t.cn/A67NvWgK
在宇宙中心呼唤summer,:叶公好龙，美国叶公好unicorn。🦄️
Angular2club,:既使是中国的源头又能说明什么？凶手是病毒，中国也是受害者，如果说要道歉，美国为h1n1道歉了吗？阿丘同志，你想道歉没人拦着！——请问“们”是谁？
三域超市,:贾跃亭破产重组方案：甘薇放弃财产优先分配权美国当地时间3月2日，贾跃亭正式向美国加州中区法院提交最新版破产重组披露声明，至此所有破产重组相关文件均已提交完成。贾跃亭债务处理小组认为，此举为破产重组的最终成功完成迈出了关键的一步，这意味着贾跃亭已经与债委会就破产重组方案达成一致。其中，甘薇放弃了优先分割夫妻共同财产的权利，将会在债权人信托成立后与全体债权人平等受偿，唯有破产重组加上FF最终成功，甘薇才可能跟全体债权人一起得到偿付。
DreamVISION,:参加过《创造101》的#王菊#去美国留学了，学校是纽约电影学院，菊姐果然slay
态度青岛,:【克罗地亚学者：美国把病毒当成了对付中国的搭档】克罗地亚学者、智库组织"地缘经济论坛"主席亚斯娜普莱夫尼克博士日前在该国主流媒体《晚报》发表评论文章，指出美国应放下与中国的对抗，更多参与抗击疫情国际合作，才能更好保护全人类的福祉。文章称，目前中国和世界都处于一个极度特殊的时刻，冠状病毒让旅行、足球比赛和商务活动停了下来，但却没有让美国在经济和地缘政治领域视中国为主要竞争对手。"中国因疫情陷入紧急状态，美国国务卿蓬佩奥和防长埃斯珀却毫不克制，在两周前的慕尼黑安全会议上对中国发起尖锐攻击，傲慢地用安全领域合作要挟欧洲放弃与中国在5G领域的合作。他们充满地缘政治色彩的演讲，让人类相互同情的天性蒙上利益的阴影，而此次慕安会的主题恰恰是‘安全与合作’。美国政府对病毒的态度，证明他们认为在这场中国的苦难中有利可图，美国商务部长罗斯也证实了这一点，在他看来，病毒就像是他们的搭档，帮助工作岗位回流美国，这也是美国在与中国经济关系中的目标之一。"http://t.cn/A67OQQgf
苦菜拌蜗牛,@雅诗兰黛这么头铁？谁知道雅诗兰黛总部的邮箱吗？
会笑的猫头ying,:刚刚，疫情当前，美国的危局终于来了！刚刚，疫情当前，美国的危局终于来了！
Ilovetranslation_K,#全民战疫#【世卫组织：#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#
Goya_99,:#微信读书#《尼布尔的祈祷文》上帝，请赐予我平静，去接受我无法改变的。给予我勇气，去改变我能改变的，赐我智慧，分辨这两者的区别。过好我的每一天，享受你所赐每一刻，把困苦当成通往平安的道路，像主耶稣那样，接受这罪恶的世界，按其现实本相，而非如我所愿相信他会使一切变得美好，只要我顺服他的旨意；我可以在此生有合宜的欢乐，并在永生里，与他永享至福。阿门。来自美国神学家尼布尔1934年写下的祈祷文。
-oolongFriday,:#studyaccount[超话]#网课day3🖥刷完了马原🖥看了部纪录片（本来负责人老师要求3.5写观后感的我给忘了就没写hhh其实能不能去美国真的蛮悬的又怕死又想去）🗑家里装修ing，我爸只能在我不上网课的时间工作[允悲]今天帮忙抬了几桶土上天台，希望明天俺的手还能写字✍📖简爱好难，小学看过一次，看不懂。大学再看，看不下
南吕拾柒Zyw,#CD新闻#【快讯！撕毁协议#美国对塔利班展开空袭#】据俄罗斯卫星网刚刚报道，美国驻阿富汗部队发言人桑尼·莱格特发推特称，3月4日，美国对在赫尔曼德省纳赫尔萨拉季(Nahr-e-Saraj)的塔利班武装分子展开空袭，此举是为了破坏塔利班对阿富汗的袭击。先前，塔利班在该地袭击了阿富汗国民安全部队的一检查站，造成至少20名阿富汗军人和警官死亡。当地时间3日，美国总统特朗普与塔利班首席谈判代表、塔利班创始成员之一巴拉达尔通电话，特朗普星期二（3日）下午离开白宫时证实了这一消息，他对记者说，他“与塔利班领导人进行了很好的交谈”。2月29日，美国阿富汗问题特使扎尔迈·哈利勒扎德与塔利班谈判代表毛拉阿卜杜勒·加尼·巴拉达在卡塔尔首都多哈签署和平协议。根据协议，美军将分阶段撤离阿富汗，塔利班承诺不充当恐怖分子的庇护所。这份协议的签署标志着持续18年之久的阿富汗战争即将结束。
军迷世界,:《美国下届总统之位已被他锁定？支持率高达97%，对手已无力阻拦》现在有很多国家在选择领导人的时候都会采取投票的措施，就比如美国，美国当今最关注的就应该是2020年美国总统竞选了。http://t.cn/A67jJquG
--Sanri,:#day3当我对所有事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切，你的存在对我很重要。《美国往事》（电影）
凤凰王又又,:#美国大选#超级星期二拜登大胜，美股一开盘又跳了起来。美国·夏洛特
IIIlll_IlleIl_vllI,美国卫生部长阿扎尔接受国会议员质询，谈疫情和口罩国家战略储备，对答如流零废话。.Kevin在纽约的微博视频
阿美咔叽大魔王,:目前最想去的地方，一个是美国的加州，另一个是日本的大阪。
南吕拾柒Zyw,#CD新闻#【快讯！撕毁协议#美国对塔利班展开空袭#】据俄罗斯卫星网刚刚报道，美国驻阿富汗部队发言人桑尼·莱格特发推特称，3月4日，美国对在赫尔曼德省纳赫尔萨拉季(Nahr-e-Saraj)的塔利班武装分子展开空袭，此举是为了破坏塔利班对阿富汗的袭击。先前，塔利班在该地袭击了阿富汗国民安全部队的一检查站，造成至少20名阿富汗军人和警官死亡。当地时间3日，美国总统特朗普与塔利班首席谈判代表、塔利班创始成员之一巴拉达尔通电话，特朗普星期二（3日）下午离开白宫时证实了这一消息，他对记者说，他“与塔利班领导人进行了很好的交谈”。2月29日，美国阿富汗问题特使扎尔迈·哈利勒扎德与塔利班谈判代表毛拉阿卜杜勒·加尼·巴拉达在卡塔尔首都多哈签署和平协议。根据协议，美军将分阶段撤离阿富汗，塔利班承诺不充当恐怖分子的庇护所。这份协议的签署标志着持续18年之久的阿富汗战争即将结束。
军迷世界,:《美国下届总统之位已被他锁定？支持率高达97%，对手已无力阻拦》现在有很多国家在选择领导人的时候都会采取投票的措施，就比如美国，美国当今最关注的就应该是2020年美国总统竞选了。http://t.cn/A67jJquG
--Sanri,:#day3当我对所有事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切，你的存在对我很重要。《美国往事》（电影）
凤凰王又又,:#美国大选#超级星期二拜登大胜，美股一开盘又跳了起来。美国·夏洛特
IIIlll_IlleIl_vllI,美国卫生部长阿扎尔接受国会议员质询，谈疫情和口罩国家战略储备，对答如流零废话。.Kevin在纽约的微博视频
阿美咔叽大魔王,:目前最想去的地方，一个是美国的加州，另一个是日本的大阪。
晋江狐生有梦,:厉害了我的国。『原创|面对疫情：美国为什么不抄中国“作业”？』原创|面对疫情：美国为什么不抄中国“作业”？
电影完整,#电影发烧友[超话]#今年奥斯卡最佳纪录片《美国工厂》完整版！豆瓣8.3，由奥巴马夫妇监制，通过讲述中国玻璃大王曹德旺到美国建厂，雇佣当地上千名蓝领员工引发的一系列故事，从而探讨中美企业管理的差异和两国文化冲突，引人深思，值得一看！电影工厂的微博视频
出门遇见小太阳,本来准备歇了，看到这条又给我笑精神了。美国与塔利班签订和平协议，准备14个月内撤军。崔娃说，需要给美国提一些情感建议，毕竟情感纠葛20年，美国带着一颗受伤的心分手不易。化身情感专家实在时候太皮了
投资人蓝先生,:美联储这次是真怕了本来3月18号议息会议，结果迫不及待的昨晚就降本来大家的预期是25个基点，结果他直接给你50这说明美国经济的严重性比我们想象的还严重另外一个奇葩现象就是美国股指期货白天走势几乎跟咱们A股一模一样了A股已经成了全球股市风向标，开市以来首次，站起来了，希望能抗住压力走下去啊
宇向星空,:希望破灭了，阿富汗也许永远不会有好日子。。#国土安全#简直神预言，美国刚宣布和塔利班达成协议，美国总统就被塔利班RPG干掉了。现实也没好到哪去，唉
飞扬看房,:身在美国的同学刚才告诉我，现在儿子学校（大学）里分为两派，戴口罩的是中、日、韩籍（裔）学生，其他与平日无异泰然自若。合肥
Pokerface1001,:本来就脆弱的全球经济，疫情扩散给供应链紧张和金融失速加了把火，这么弄下去，负利率会提前到来，美国日本可能首当其冲，真的，别太欣赏自己那点存款和现金，能多贷款就多贷款，买啥？买个岛吧，这些年冰山分裂了巨多块。对的，“Climate”changisreal.
回望孟乡,【#美疾控中心停止公布各州确诊数#，用yes和no代替】3月2日，美国疾病控制和预防中心（CDC）突然以“数据不准”为理由，停止公布接受新冠病毒检测人数、检测阴性人数等重要数字，并停止发布各州确诊人数，只用“yes”和“no”来反映该州有无确诊。美国疾控中心解释称，由于美国每个州独立报告确诊美疾控中心停止公布新冠检测人数等重要数据美国网友炸锅结果，导致美国疾控中心不能掌握全国情况。美国疾控中心表示，目前正在“升级系统”，以便实时追踪全美与新冠肺炎疫情相关数据。（观察者网）
VivienMoni,动画师姑娘JanelDrewis分享了自己的十年之约，两张在皮克斯大门口的照片。“十年前，我说，会有一天。”“昨天，我说，第一天。”真好。如果有梦，一定一定要坚持呀！[加油]
Tuke途客,一位网友发来的视频，在美国做“清洁OFFICE”行业（听意思是废品回收）的华人讲述了美国恐怖的一幕。而她并不知道，用治疗流感的方法即便治好了新冠病毒肺炎，也会落下终生的肺部缺陷，这一点几乎没有美国人知道！有传言说美国CDC已经决定停止对外公布疫情数据了，看来美国对疫情已经彻底失去了控制…我们在这里再次呼吁特朗普政府：请正视病毒给公民带来的健康损害，这不是流感，而是会留下残肺的新冠病毒，公民有权知道自己是否患病，有权接受免费的诊断和治疗，有权知道社会感染到何种程度，任何数据造假和试图隐瞒疫情的行为都是不可接受的，这最终只会给美国人民带来更多更大的伤害！最后我们呼吁美国所有华人华侨一定一定要囤积一部分物资，最好是6个月的基本粮食和基础生活用品，有条件的建议准备一定的枪支弹药，以备不时之需。#龙卷风袭击美国已致25人死亡#http://t.cn/A67WX9Ks
墨爱润仙,#外国人永久居留管理条例##天津60个国企混改项目股权拍卖##十部委严控公立医院数量#真心烦，明目张胆，把人民当瞎子
狗子们滴MM,纪录片《追击本拉登》，非常值得一看，你可以快速了解美国与塔利班的复杂关系，对这个世界多一份另一种认知！全球纪录片频道的微博视频
狗子们滴MM,纪录片《追击本拉登》，非常值得一看，你可以快速了解美国与塔利班的复杂关系，对这个世界多一份另一种认知！全球纪录片频道的微博视频
穆棣941207,人设造不出入骨的高尚品质。也是我死心塌地的源头
铃木南子,:在美国的时候都是开心的
光头王八和电耗子,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
德建汉唐,:《美国又开辟打压中国的新战线，操盘黑手是他！》今天的消息，美国国务卿蓬佩奥宣布对中国驻美官媒机构实行人员上限，近60名中国籍雇员将被驱逐回国。http://t.cn/A67jJhfX
血狼幽情,:纽约州州长：80%的人，如果感染了新冠病毒，都可以自我痊愈，没必要去医院。大约20%会生病，那些最“危险”的人都是免疫力低下的、身体虚弱的、老年人，就像普通的流感一样。看来新冠病毒美国造的说法并非空穴来风，估计美国在武汉之前就有新冠肺炎病例了，只不过都当成流感来治罢了。http://t.cn/A67jJP81
股市老枪,:#股市老枪[超话]#受拜登在民主党“超级星期二”初选中大获全胜消息刺激，美国股指期货盘前持续拉升，道指期货涨近600点，三大股指期货均涨超2%
股市老枪,:#股市老枪[超话]#受拜登在民主党“超级星期二”初选中大获全胜消息刺激，美国股指期货盘前持续拉升，道指期货涨近600点，三大股指期货均涨超2%
无法阻挡的朴志训阿妈,:美国的协议和我说过的不追了不喜欢了一样没有任何实际价值
ArianaGrandeam,【#美国田纳西州遭龙卷风袭击##美国龙卷风把飞机库掀翻#，已致25人死亡，上百栋建筑被毁
小心小鑫不小心aaa,【#美国对塔利班展开空袭#】据法新社4日最新报道，美国军方一名发言人称，美国对塔利班发动了空袭，系过去11天以来首次，以此回应塔利班4日在阿富汗南部省份对阿富汗军队的袭击。快讯！美国向塔利班发动空袭
陈大暖子,:漫威观影顺序，马住:《钢铁侠1》→《无敌浩克》→《钢铁侠2》→《雷神》→《美国队长1》→《复联1》→《钢铁侠3》→《雷神2》→《美队2》→《银河护卫队1》→《复联2》→《蚁人》→《美队3》→《奇异博士》→《银河护卫队2》→《蜘蛛侠英雄归来》→《雷神3》→《黑豹》→《复联3》→《蚁人2》→《惊奇队长》→《复联4》http://t.cn/RJyL4YM
SeaYourSunshine,什么电影片头一出现你就觉得是个好片？
转身离开__,#傲风女神节#宠爱我方女神，傲风给你电竞自由！
7-beck辰,:#2020足球大事历#3月4日，二月十一，星期三，利物浦名宿达格利什今日迎来自己的生日，球员时代是利物浦的名将，教练时代又是利物浦的名帅，下一位会不会是杰拉德。美国队长多诺万，上一代美国队长，也是美国上一代的足球偶像之一，在洛杉矶银河曾经还与小贝有过不合。阿森纳门将莱诺在英超逐渐展现出一名德国水准，不过要想达到莱曼在阿森纳的高度，还需要努力。拉梅拉是如今热刺神奇的存在，别忘了与他同一个夏天到队的队友只剩下了他还在队中。今天的历史故事有三则，2年前，紫百合队长阿斯托里在睡梦中离开了他的绿茵场，引发意大利及世界足坛的震动。2012年的今天，现马赛主帅前上港主帅博阿斯从切尔西离任，曾效力阿森纳的迪马特奥救火上任，最终他们神奇的拿下当赛季的欧冠冠军，2009年，范德萨创下五大联赛1311分钟不失球记录。
忆如梦般逝去的青春,:美国龙卷风把飞机库掀翻，已致25人死亡，上百栋建筑被毁#记录世界记录你#中国网的快手视频
椟菽荫,这个书我感觉写得还是比较清楚的，不过路人观感可能不行…类似翻开一本教材一眼看过去全是专用词汇和专用表达。其实这一段写的就是如何阻止人的商品化
嘻哈电影,:#经典电影#一定要有耐心去看完的电影，又是时间，又是时间里丢失的东西，有一些伤感。嘻哈电影的微博视频
大佬的时代,:#寻找薇薇安·迈尔[电影]#📷#电影[超话]#【适合摄影师看的高分纪录片推荐】「一个美国女人的双面人生：是保姆，也是当代最伟大的街头摄影师之一」《寻找薇薇安·迈尔》薇薇安·迈尔这个人的身份非常有意思，她在去世之后，被评为20世纪最伟大的摄影师之一，但在生前她一点也不出名，当了40年的保姆，终身未婚，没什么朋友，性格还有点神经质。会给自己编造各种假名，捏造自己的口音，如果陌生人问起她的职业，她会回答：“我是一名间谍。”但也就在她当保姆的这四十年，她每天都会上街，用相机记录着在美国芝加哥的所见所闻，到她去世的时候，遗物中差不多有10万张底片。等到照片被洗出来的时候，大家才发现，薇薇安的照片中，拍摄对象都呈现出了自己最自然的一面。大概是因为她作为一个保姆，特别不起眼，这也正像她对自己的评价一样，她其实是一位生活的“间谍”。正因为自然真实，反而别有韵味。而且，因为她的拍摄角度很特别，很多照片都是从下到上拍摄的，所以无论被拍摄的人是什么身份，都会天然地带有一种庄重感。其实，想要感受艺术的美其实很容易，你所需要做的，可能是对自己生活不断进行细微的体察。可能在不经意间，我们就创造了艺术，又在不经意间，我们就成了别人眼里的艺术品。这部纪录片是得到同学芝麻妞向我们推荐的，她还分享了一句很棒的话，在这里也分享给你：“也许你擅长收集落叶制作书签，也许你喜欢收集冰箱贴，也许你喜欢贴剪报，但凡是能令你开心的事，何不尝试多做做呢？最后给你的回报可能是丰厚的。”新的一个月刚刚开始，祝愿我们每个人都能从自己的生活中获得乐趣。文字cr.得到侵删歉http://t.cn/A67jx3n5
教战守策,睡觉，不看外盘，免得激动睡不好觉，明天再战[加油]
