第三棵柿子树,@Yolk@老陶在路上@王嘉兴XX@Fesley@深夜一只猫新冠病人…出院后复发。现收治的医院，没有CT，没有核酸检测，没有氧气机。不具备新冠治疗能力。求转院，求治疗姓名：黄召，年龄：32所在区域：武汉，蔡甸区。患病时间：2月3日至今。联系电话：13720340750现收治医院实在不具备新冠治疗条件。复发后住院至今已4天…未见任何好转。病情反而加重。特此求救。求有新冠治疗条件的医院收治。http://t.cn/R2WxQOQ
视频少年,:《抢救27天！女星刘真脑出血紧急开颅，媒体连夜联系其老公及吴宗宪》抢救27天！女星刘真脑出血紧急开颅，媒体连夜联系其老公及吴宗宪
白毛萬歲_我回來了,祝1000年后的你，依然美丽自信。
秋挽,:我有一个朋友，谈过一段为期六年的恋爱。用他的话说，彼此的关系已经如同家人，但遗憾的是，家人也有离婚的时候，更何况他们。是的，他们分手了。打那之后，我的朋友就像变了一个人。原本开朗话多爱笑的人变得沉默少言，爱上醉饮。我好奇，为什么失恋会让一个人难过到变形。直到在我也经历过一段失恋后，我才明白了为什么。现在想想，失恋之所以让人这么难过，并不是因为觉得丢人。而是原本和对方规划好的世界，那么坚信存在着想要保护着的世界，却被最重要的人轻易地放弃了。而想从失恋中走出来，就只能自己一拳一拳打破这个世界。终于有一天，你手上鲜血淋漓，新世界的阳光也透了进来。你有些欣喜，也有些难过，可也不知道是难过什么。你鼓起勇气往前走，每一步都缓慢又坚定。手还是有些疼，你自言自语地说要是有人心疼就好了，可是一回头，旧世界里剩下的只有孤独的自己和一堆没有意义的碎片了。孤独吗？当然了。只是还是走出来了呢。这样的孤独，虽败犹荣吧。当然，我并不知道我那朋友走出来没。因为在那之后，我们已经两三年没有联系了。年前，我在朋友圈发了自己要离开武汉的消息，他马上私聊我。那时候我才知道他也在武汉，他很开心地约我出来喝酒。那天我俩都喝得大醉，天南海北地瞎聊。我不知道他是如何从那段感情中走出的，但我深知时间能冲淡一切。此时的他仍能说笑，且当年的寒酸少年如今已在武汉混的风生水起。“当时看你躲在自己的世界里，我真担心你走不出去。”我说，“你看，新世界多好啊。”他突然愣住了。“分手的时候，她也和我这么说。”朋友自嘲地笑了笑。我看了朋友一眼，不知何时，他的眼眶已经泛红。我假装起身上厕所，不忍见他落泪。转身的时候，我突然听到他自言自语地说着：“我依旧记得在分手后你对我说新世界会很好，可是如果你还在，旧世界应该也不会差吧。”
占据心灵的你,:#大学生宝妈兼职副业[超话]#不收取会费，为你提供安心的商家，你只需要安心挣钱，每天玩手机的时间就把一天的饭钱挣出来了还需要考虑吗，自己也在做，靠谱的#刷单#推荐，不收费！一起挣钱次🍓🍓🍓喝奶茶重要的事情说三遍！！不收费！不收费！利用空闲时间几分钟一单，三餐钱有了，时间多的话刷的多，一天下来，零食钱也有了，一毛不要，骗你你不做便是，目前大量需要人，联系方式加Q2595807007
桐韵菡后N,【“别把新冠病毒带进来！”新加坡留学生在伦敦街头被暴打】当地时间2月24日，新加坡学生乔纳森·莫在伦敦遭遇一群陌生人的种族主义暴力。随后他在脸书将自己遇到的经历公之于众，从照片中可以看到他眼睛已经青紫红肿，医生建议需要面部整形手术。据他描述，自己与那群人无任何冲突，他们高喊着“别把新冠病毒带进来”上前对他进行了辱骂殴打。在接受采访时他表示：他们不明白，别人戴口罩不仅是在保护自己，也是在保护他们。@微丢http://t.cn/A670srOg
西昌同城会,:#凉山身边事#【关于华西医院报告1例昭觉籍新冠肺炎确诊病例的情况通报】根据成都市通报，3月4日华西医院确诊1例昭觉籍新冠肺炎病例。现将该病例情况通报如下：一、患者基本情况患者的比某某，女，30岁，彝族，家庭住址为凉山州昭觉县日哈乡列托村。经流行病学调查，患者发病前长期居住在日哈乡列托村，共同居住人员包括患者丈夫曲的某某、女儿曲的某某。二、患者活动轨迹患者自述2月27日前14天无外出史、聚会、串门等。2月27日，患者及丈夫、女儿、哥哥、弟弟于下午14：00自驾私家车前往凉山州第一人民医院神经外科为女儿看病。因其女儿患脑部疾病，病情严重，转入上级医院治疗。当晚患者一行入住西昌吉家酒店。2月28日，患者一行5人自驾车返回昭觉，分别到患者居住地日哈乡、患者弟弟居住地拉一木乡卫生院，医务人员按规范健康检查后，开具健康证明。之后回到家中未外出。2月29日，患者一行5人自驾私家车前往成都看病，21：00左右至华西医院急诊科就诊。3月1日、2日，患者全天在华西医院陪伴女儿，未外出，全程佩戴口罩，华西医院常规体温检测均正常。3月3日，华西医院住院部在日常检查中发现患者体温38度，采集鼻咽拭子进行新冠病毒核酸检测。3月4日华西医院确诊其为新冠肺炎病例。患者丈夫和女儿核酸检测阴性，已按属地防控要求，落实防控措施。三、我州目前采取的防控措施我州接到疫情通报后，立即组织流行病学调查。一是州、县(市）两级疾控中心组立即成联合流调组，分赴成都市、西昌市、昭觉县开展流行病学调查，全面排查掌握患者本人和密切接触者活动轨迹。二是昭觉县对日哈乡、拉一木乡以村为单位实行全面封闭式管理，全面开展消毒杀菌。对已经排查到的28名密切接触者，26名已追踪到位，并隔离医学观察。2名出省务工人员，已通知当地追踪管理。三是西昌市对患者在西昌期间就医、就餐、住宿等过程中接触的医护人员、服务人员等开展排查，对密切接触者11人已追踪到位，并隔离医学观察。四是迅速全覆盖开展重点人群核酸检测。目前，在西昌市、昭觉县密切接触者37人，已分批采样送检。第一批20人核酸检测结果均为阴性。第二批次17人，正在检测中。五是疾控机构和州一医院已组织消杀队伍，分别对患者停留过的旅店、餐馆、医院等场所进行了消毒与实施管控措施。四、温馨提示为防止疫情扩散，请在上述行程轨迹中与其有过接触的人员，时刻观察自己和家人的健康状况，并随时与所在县（市）疾病预防控制部门取得联系。若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间前往定点医疗机构发热门诊规范就诊。就诊途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。（凉山州人民政府新闻办公室）
终究逃不过7情6欲,:喜欢才会想联系也许还会是暗恋不敢联系是没话说太多话没办法说或许每一个联系有没有那么一人让你想联系却不敢联系
urnotlllu,同人创作最好征得人物原型同意这句可太骚了。
股东菜根谭,:投资，经常跟大家看到的相反科技股大涨时消费股容易出现布局机会、消费股大涨时科技股容易出现布局机会。所以，不要对风格有偏好，水平不到位时，持仓可以相对均衡、然后突出重点即可，真正理解到，投资就是寻找最佳风险收益比的概率游戏。【兴证策略-市场快评】板块配置“两头走”：低估值核心资产当先，重视房地产兴证策略持续向投资者推荐板块配置“两头走”，但是与1月月报《不必过于悲观20190202》、2月月报《挺进大别山：积极向上20190104》不同的是，三月月报《再论不必过于悲观20200301》重点向投资者提示地产等传统低估值核心资产配置价值（我们将这一推荐放在三月策略月报板块推荐的首位）。在当前外部市场高位震荡，内部政策暖风持续释放之时，我们重申三月月报观点：“核心资产价值龙头公司经历一个阶段调整后，估值在底部区域、业绩稳定增长，相对性价比凸显，阶段性配置价值值得重视。另一头，随着一系列短期科技股可能因为交易过度拥挤、获利盘过重而出现一定调整，但全年来看，大创新科技成长机会仍值得重视。”后市观点：当前是投资者配置“两头走”的好时机，一头布局低估值、高分红、业绩稳的核心资产价值龙头。一头趁市场调整之机，择机介入大创新真正科技龙头公司（5G应用、新能源车链、产业互联网、半导体链）。风险提示：外部环境恶化，内部政策和宏观经济超预期等联系人王德伦李美岑张勋
荆州发布,:#抗击疫情荆州在行动#【江陵发布关于进一步做好车辆和人员出行审批管理工作的通知】各乡镇、管理区指挥部，县指挥部各成员单位：为落实“内防扩散、外防输出”工作要求，从严管控车辆及人员流动，做好来县人员接收管控工作，经县指挥部同意，现就有关事项通知如下：一、有序开展车辆通行证审批工作（一）货车出行审批。对运输医疗物资、群众生活生产物资、保障城市运转物资的应急运输车辆，在荆州市内运输的，免证通行（在荆州市域内通行需上高速的货车，应通过“湖北交警”平台申请电子通行证）；在省内跨市州运输的，通过“湖北交警”平台申请电子通行证；出省运输的，通过“湖北交警”申请电子通行证，同时到县疫情防控指挥部交通保障组办理纸质通行证，方便在跨省途中接受查验。“荆易行”暂停货车通行证申请和审批。（二）疫情防控工作用车审批。参与医疗救治、城市运行、企业生产、社区管理、志愿服务等疫情防控的工作车辆，外省援鄂团队在鄂工作期间使用的车辆，其他参与疫情防控工作人员使用的车辆，在县内通行的，延续使用原A、B、C证的办理程序及适用范围；在市内跨县市区通行的，由县疫情防控指挥部交通保障组审批（线下办理纸质版）；在省内跨市州通行的，通过“湖北交警”平台申请电子通行证，“人员流动许可文件”栏需提交县级以上指挥部工作组（专班）审核同意的证明材料；跨省通行的，报省指挥部交通保障专班审批。（三）实行通行证使用过渡期管理。根据省防控指挥部意见，在“湖北交警”电子通行证推进实施过程中，允许有一个过渡期，过渡期时间以省防控指挥部通知为准。在过渡期内，县疫情防控指挥部发放的通行证仍然有效，均可通行，各查验卡口不得以没有“湖北交警”电子通行证为由阻碍通行。通行证发放实行“谁主管、谁审核、谁负责”原则。二、保障应急物资通行畅通对保障疫情防控必需、公共事业运行必需、群众生活和农业生产必需的物资和人员，要严格落实应急物资绿色通道政策，不得以无“湖北交警”电子通行证为由限行或劝返。外省来县应急物资运输货车，如没有办理电子通行证的，在高速公路进出口查验点逐车逐人登记，离县返回时在高速公路入口查验点经查验后放行。三、规范人员合理流动（一）乡镇人员流动。县内各乡镇之间的人员流动由乡镇之间协商解决；协商不成的，报县指挥部协调。（二）市内人员流动。荆州市境内跨县（市、区）人员流动继续通过“荆易行”审批办理，需提交健康“绿码”或县级以上指挥部出具的健康证明，由到达地县级指挥部审批。（三）必须返岗人员出行。对保障疫情防控、公共事业运行、群众生活必需以及其他涉及重要国计民生相关企业返岗员工，省内跨市州的，通过“湖北交警”申请车辆电子通行证，人员流动许可文件栏需提交县级以上指挥部出具的返岗证明、健康“绿码”或县级以上指挥部出具的健康证明；省外回县返岗的，参照以上办理，健康证明由现居住地开具；出省返岗的暂不受理。四、规范来县人员接收管控工作（一）对经审批持有县级以上防控指挥部通行证明的来县人员，经体温检测正常，查验登记后放行。（二）对未办理通行证明属县本籍，已抵达高速公路等检测站的来县人员，按以下办法办理：1.持有外地监测无异常情况证明和本地接收证明（所在地单位或所属乡镇接收证明）的来县人员，经体温检测正常，查验登记后放行。2.对未经批准擅自返县人员，通知所属乡镇防控指挥部派员处理。原则上予以劝返，对于按照管控要求自愿、自费进行CT检查和核酸检测且集中隔离14天以上的，可以放行。（三）对上述放行人员登记基本情况，每日18时前报送县疫情防控指挥部，对武汉、黄冈、孝感或经停三地来县人员要立即通报。（四）对外地来县非江陵籍人员，无本地接收证明或无外地监测无异常证明的，属本地企业高管和技术骨干的，通知所属企业接回，严格按照防控要求管理，其他人员一律予以劝返。（五）各地各单位要明确分管负责人和专班负责人，严格按照以上分类处理意见，及时通报，并做好接收处理工作，县疫情防控指挥部交通保障组负责协调督办。（六）各地各单位要按防疫要求，做好来县人员跟踪服务、卫生防疫、健康监测等工作。附件：图1.应急车辆“湖北交警”电子通行证申领办法图2.各乡镇（管理区）新型肺炎防控指挥部通讯录图3.荆州市疫情防控应急车辆通行证审批联系方式江陵县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月4日
ggyy503,:文字录入员，有空闲时间就可以操作联系方式👉http://t.cn/A672MCN9能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；经常笑对坎坷的人，肯定是有头脑的人！愿智慧的你处变不惊，早日成功！#手机兼职##网上兼职##手机赚钱##打字员#
临沂金玉良缘婚恋服务中心,:【征婚】单身推荐丨92年，167，不物质的小仙女！看中联系我，我给你们联系方式！#临沂征婚[超话]#临沂
十堰晚报,#寻人启事#十堰郧阳人董雄，男，现住十堰市郧阳区柳陂镇龙韵村，2006年出生，2020年3月3日晚10时许，因写作业与家人发生争执而离家出走。上身穿米色面包服，衣服带黑色帽子、背面有卡通图案，下身穿青色校服裤子，脚穿拖鞋。希望大家密切关注，若发现请及时与郧阳区公安分局（0719-7303200）或柳陂派出所联系电话（0719-7475110）联系！
飒糖sang,光明和大白兔又联名啦，这次合作推出了大白兔奶糖雪糕，近期网红零食预定！
槲寄生念,:害别说一年了有些人三个月不联系都会唏嘘然后忘记吧
YEUNGCIRANNGccc,“爷爷，天堂什么时候可以装上电话啊。”
公务员考试之路,:公共危机治理中社会组织的五大作用及有关政府角色分析（遴选公选笔试面试热点积淀）http://t.cn/A67WrkeP。从政府来讲，需要加强政府与社会的联系机制、协调机制，防止因为各自为政、信息不通、效率低下而影响抗疫救灾的有效进行；需要加强和完善危机处理中法律法规机制建设以及评估机制建设，依法规范社会组织行为。从社会组织来讲需要不断加强自身队伍建设，提高救灾的专业能力、服务能力和综合素质；在组织管理上，强化科学化、合理化和制度化的要求，增强公益责任意识，完善自身的运行机制，防止信息不透明、运作不规范等问题发生；在常态化工作中，加强应对公共危机的演练和专业能力的培训，不断提高社会组织在应对公共危机中“服务国家、服务社会、服务人民”的能力。附▲2019+2020两年中央遴选真题解析免费课视频300分钟（刘源老师2019年11月解析2019真题12月解析2020真题）http://t.cn/A67Nsfk0。▲2021年度中央机关遴选公务员笔试长线班辅导方案（《案例分析一科（B类）》高强度、过程式、个性化服务，适用于一级主任科员及以下职级公开遴选（含面向选调生）职位）http://t.cn/A67Nsfkp。
爱吃蒸蛋的_ya,:#227历史时刻[超话]#有哪些姐妹成功开到了腾讯的发票吗？腾讯客服一直搪塞我，顾左右而言他，就是不正面问题，我说要打12366维护自己的权利，他就总是和我说其他，重复说好几遍！只告诉会上传你的反馈，然后三天内会有人来联系您，总之就是不给我开发票，也不回答为什么不能开18年前的消费记录！
北京延庆,:【八达岭镇人大“硬核”防控同心战“疫】#健康北京战疫有我##延庆防疫在行动##北京战疫全力以赴##基层防疫在行动##科学抗击疫情#自新冠病毒疫情发生以来，八达岭镇人大认真落实联防联控措施，充分发挥两级人大代表身在基层一线、联系人民群众的优势，全力做好疫情排查、政策宣传、科学防控等工作，用实际行动践行“人民选我当代表，我当代表为人民”的庄严承诺。
奔跑跳跃我不停歇,:公司某供应商有一条口罩生产线，今天联系公司说政府不再征用他们口罩生产线了，可以赠送客户口罩，统计我们需要多少量。看来，国内的口罩供应不足问题缓解不少了。
Yvonne王颖皮肤美容医生,:疫期共度难关[加油]需要换领科优莱消毒喷雾的可以联系医助
shmiyl1,:女孩子就是喜欢删联系方式
彭州发布,:【心疼！#不怕辣的川妹子却不敢打电话#】四川支援湖北第二批医疗队里有一位来自自贡中医医院呼吸科的护师陈秀梅，丈夫常年在国外工作，一年回家一次，儿子是她一个人一手带着，这次来武汉支援，自己狠心将孩子托付给婆婆，为了不让五岁的儿子想妈妈，她强忍着很少与孩子联系。她说，等抗击疫情成功了，她想对儿子说声对不起。http://t.cn/A67NxmV7
银鱼德劲授衔Jw,:我只是太信任你们。我是天蝎座。只想一个人呆会、结果只有两个……有时候我会失控对你们大发脾气。有时候我会一连一个月都没联系
爱美的花朝拾伍,:1.大粉本来就跟工作室有联系，七八千个粉丝打卡举报工作室完全不知情？看不起现在的舆情监测和大数据吗？2.第一天开始工作室就在压热搜炸话题，肖战不知道吗？不敢出来罢了3.肖战错的是这一次不发声吗？肖战粉丝举报多少人了，害的酒店工作人员被开除，粉丝举报造谣清华教授学术造假的时候肖战一个字都不说，他还在背后用资本压人，发晚安我在，自己养蛊搞出来的粉丝，怪谁？4.比起肖战粉丝举报，人肉，艾特网友学校让人家退学希望人家坐牢，还有发尸体图而言，网友只是不想买一些产品，别扣帽子说网络暴力，最暴力的就是肖战粉丝自己#抵制肖战#
汽车音乐1029,:#1029微动态#【#中国接回1300余滞留海外的中国公民#】外交部副部长马朝旭介绍，面对突如其来的疫情，中国政府坚决维护海外中国公民的安全和正当权益。驻外使领馆积极主动联系回国无门的湖北籍、武汉籍的同胞，我们从世界各地协助接回1300余名滞留海外的中国公民。央视新闻的微博视频
梧桐夫人的猫,:值得的人值得我去联系的朋友我就应该好好珍惜他们
鲜虾芝士鱼板面,:昨天下单了大学时看小说偶然看到的一个牌子的身体乳，当时小说里提到的是同品牌的香水，写的那个好闻呀，当时还需要海淘呢就没买，之后都差不多忘了，昨天突然逛淘宝发现都有海外旗舰店了，就冲动消费了，写了这么多就是因为突然发现了这个和之前有联系的事情，纪念一下，感觉现在每天都是想明天怎么样，以后怎么样，去哪里工作等等等等，突然有个和过去有联系的，追忆一下过去，感觉都快忘了我的大学是怎么过的了
充沛痛觉罩住-,:每两个人的开始可能都相见恨晚，刚忙活完，小伙伴叫我出去玩，我顺手把烟灰缸放在了桌子上，我们每个人精力都有限；一阵火光闪，这世上所有的久处不厌、发现自己其实是一个能很好面对孤独的人。再黏腻的朋友也有各奔东西！到后来可能只是偶尔联系！
快来拜见糖大人吧,:#滞留武汉亲戚家8人挤两室一厅#小区医务人员的家里只有老人和小孩，社区联系的爱心菜领取后送到家门口，看到婆婆的笑容真是很值得。我们要像木兰一样来守护需要帮助的人，武汉加油！[加油][加油][加油]PS.真希望疫情快快散去，能和小伙伴一起去电影院看木兰
是闷闷呀-,:早上吵醒我的是无数的快递电话因为一个件没处理好也联系不上果断投诉了
皖茗茶社0,:明明那个人还在你还有着他所有的联系方式可以打电话可以发信息但你却什么都做不了因为他永远不再是你的了你多说一句话都会是一种打扰——网易云音乐热评《孤雏》000百度搜索l皖茗茶社000的秒拍视频
拉瓦铀,:#铀事私聊#计划跟进展没有必然联系，但有计划确实相对容易自我监督。但很多时候，不光做事的时候拖延，连制订计划本身也会被拖着不做……怎么办呢？其实制订计划的初衷，是为了降低执行时的心理障碍——我都承诺自己要做了，而且我也知道要做什么了，甚至我都设置了死线了，那我赶紧开始做吧。但拖延的本质是逃避失败和假装完美主义，制订计划带来的额外压力反而使得「拖延症」更严重了。非常尴尬。解决办法也不难，就是不要把制订计划看成是特别有用的事，别太当真。就随手拿出一张破纸，胡乱写几条你觉得最好近五年内能实现的小目标，然后从中挑一两个当成近期计划的主要方向，以月为单位划分一下，就可以开始执行了。破纸，胡乱，主要，月为单位，目的都是同一个——去仪式化。拖延的本质，再说一次，就是逃避失败和假装完美主义。只要我不开始，我就不会失败，对不对？我为了开始后能取得成功，我就得努力做准备，是不是？看我机智的小眼神，我永远不会开始的。鸡汤会告诉你，如果你现在不努力，等你垂垂老矣的时候，虚度人生会不会后悔？很可怕的事实是，不会后悔的……因为你不是突然一夜变老的，而是虚度了一辈子才变老的。人的意识影响行为，但人的行为也影响意识。假如一个人一辈子都在虚度，到老了不会突然醒悟的，只会早已认定人生就是应该虚度，还会嘲讽那些成天给自己打鸡血的人，说他们不懂享受生活，在他们失败的时候幸灾乐祸。所以真正可怕的事，并不只是虚度而已，而是自己会慢慢变成别人努力过程中的绊脚石，成为自己原本看不上的臭狗屎……这是时间对拖延者最大的报复，使其成为一直害怕成为却又心甘情愿成为的样子。扔掉仪式化，找出破纸，开始。
honey·小雪,:健身教练国家职业资格培训，开始接收报名，疫情过后必将迎来健身行业春天，做健身教练，提升国民免疫力！我骄傲！预定报名，立享优惠！#宁夏健身#泰穆健身#健身教练万众一心，众志成城，做好疫情防控防护[奋斗][奋斗][奋斗]联系电话☎：13469597591银川
雷霆PO工作室,:发表了博文《沐松音乐运营战略转型进军音乐版权市场新生态》据悉得知，近日沐松音乐首席运营官宋子楚先生与内地某知名金融公司CEO王凯伦先生达成高度战略合作，欲将其公司之音乐版权与金融行业紧密联系形成资产式沐松音乐运营战略转型进军音乐版权市场新生态
是暴躁马杰啊,:我对你的感觉大概就是就算我们很久不聊天不说话甚至断了所有联系但你依旧是我非常非常非常重要的人
是小徐的樱桃,:最后的联系也慢慢没了胡先生现在是真的要说再见了
一口吃掉可爱小九,:笑倒在我的qq空间了真的是xxj的日常六年前的我脑子里装的都是啥啊真的好好笑（唯一笑着笑着有点可惜的就是一起当xxj的人们基本都无联系了…）
MIJA-DESIGN弥加婚纱设计工作室,:来自我们群内VIP的漂亮女孩快递都已经顺畅起来了！我们的设计款陆续都会到咯！要加入VIP快私信联系我绿洲
北面来疯,:尘归尘，土归土，浮生若梦，徒手随风歌词太过美妙，圣经警世语和中国古风揉下一起，达到的是境界这块土地上有这么多哲学家，究竟是什么样的思维方式作基础纯粹的爵士乐，不带一点现代电声痕迹，闭上眼就是威玛的时代气息联系最密切的是手中的德产相机，选择本身就是一种态度我用@QQ音乐听歌识曲识别出了MokaEftiOrchestra/Severija的《ZuAsche，zuStaub》，听听看http://t.cn/A67TD9fv
Marchisio,:意大利体育医学联合会（FederazioneMedicoSportivaItaliana，FMSI）的毛里齐奥-卡萨斯科（MaurizioCasasco）医生公布了21条在新冠肺炎期间意大利体育比赛的卫生注意事项，所有参加意大利奥组委旗下体育赛事的运动员们都需要注意：1，请勿使用同一个瓶子、同一个水壶或同一个杯子，尽可能的使用自己的水壶或者一次性水杯，不要与队友共用毛巾、浴袍等贴身物品。2，请勿在更衣室里进食。3，保管好自己的个人物品，将其和衣物一起存放在自己的包中，尽量避免将其放在更衣室的公共空间或公共篮子中。4，不要乱丢纸巾或其他运动必备的一次性物品（如创可贴、绷带等），应当将其丢入适当的容器中。5，洗手和消毒对于预防新冠肺炎传播至关重要，每次洗手双手都应该至少用肥皂和水清洗20秒钟以上，待彻底清洗干净后，应用一次性的毛巾擦干；如果条件不允许，也可使用60%配比以上的酒精类免水洗手液清洗。6，如厕前后请避免用手直接接触水龙头，尽可能使用一次性的消毒湿巾接触水龙头。7，鼓励在更衣室和厕所中常备消毒用品。8，请勿用未洗的手触摸眼睛、鼻子和嘴巴。9，如有打喷嚏或者咳嗽的情况，请使用纸巾（最好是一次性的消毒湿巾）或手臂遮挡住口鼻，最好不要用手掌遮挡。10，尽可能让所有的房间通风，保证空气流通。11，定期使用漂白剂、氯水消毒液溶剂、75%消毒酒精和草酸等消毒用品对桌子、长凳、椅子、衣架、地板、水龙头、门把手、淋蓬头和厕所进行消杀。12，对于那些在泳池进行的体育项目，要求必须对其化学参数（消毒剂溶液）和物理参数（PH值和温度等）进行实时的持续监控。13，一旦运动员发现自己出现感冒发烧的症状，一定要在第一时间远离队友将自己的隔离开来，然后立马通知队医或自己的私人医生。实在无法做到的话也可以拨打112或1500热线，联系专业的医生上门看诊，不要自己擅自前往医院。14，对于尚未接种流感疫苗的运动员，运动队应当督促其尽快接种流感疫苗，避免使其出现流感症状与新冠肺炎病例混淆。同时，应该实时监测该疫苗对于胃肠炎的副作用（非典型症状）。15，所有俱乐部都有义务向运动员了解，是否有家人或亲朋好友最近有过疫区、隔离人员或确诊病例的接触史。16，通过对于运动员病史的了解以及客观检查，将运动医学作为最基本的检查工具，快速识别出有易感染风险或已出现症状的运动员。17，对于那些需要在参加全国性比赛、需要出国比赛或来到意大利比赛的运动员/运动队，请务必提前向相关的赛事组织方申请我们协会的医护人员到场监察。该医护人员可以对所有参赛者进行临床评估，以预防性的方式找出有感染风险的运动员，以便能够迅速、正确的采取卫生部的隔离管理措施。18，根据1981年3月23日公布的第91号法案，所有专业运动员或运动队在参加国际比赛时都需要配备专业的医护人员。根据卫生部的最新指示，该运动员或运动队的医护人员应当及时向FMSI汇报其管理运动员的身体健康状况，以及要前往比赛的国家或地区，建立起有效、及时的沟通机制。19，在疫情防控期间，需要避免一切颁奖、或与公众有接触的非必要流程。20，采访前所有媒体都必须对麦克风进行消毒。21，赛事结束后，运动员尽可能的选择运动队大巴或私家车离开体育场，避免与支持者发生直接身体接触。
锡城王大善,:成年人的世界没有告别仪式，只有心照不宣的疏远和默契的不再联系。
就是想成为菠萝堡的主人啊,:这两天，天气很好。再好的天气，我也不去联系你。你不懂我的字，我不懂你的歌，阳光灿烂的日子就各自明媚吧。
信KP,:有微信群和地区微信群哦！快来联系吧！
现货金融大神,:交易是一种修为，用良知做事，用实力立足。洞察趋势，引领未来，在帮助广大投资者实现稳定收益的同时也在着力打造每一位学员的自我操控和市场驾驭能力。人一生最大的价值不是你有多大成就，而是你成就了多少人。如果此刻你对市场仍旧迷茫，那么请联系团队QQ487128425为你解惑
_可艺啊,:#言情小说推荐##热门小说推荐#《长嫡》✨个人最喜欢的一篇宅斗+权谋古言
树莓十三,:别混饭圈
跟老爹抢网失败的Soso,#方舱医院有间梦开始的教室#晚上刚下课，学生提醒我看@央视新闻“方舱梦想女孩”小付的故事，感动震撼之余，意外发现她也是我的书《真题全刷：基础2000题》的读者。我想过我的读者在教室，在图书馆，在家，但没想过在医院。这种用坚强支撑起的美好，是盎然的樱花，是热烈的蝴蝶，是大地的精华。请问各位网友能否联系到小付？请转告她：我乐意为她提供我写的全部5本书、我的所有数学网课，并全程为她的数学答疑解惑。@华中师范大学是很好的学校，去那里的路并不轻松，我愿一路护送。小付别担心，健康交给医生，数学交给我。樱花会开，你也会好，鲲哥和40万读者团一直为你祈福～
露娜bekloh,#国际黄金[超话]##外汇黄金#周三黄金价一直位于小区间波动，因为投资者风险偏好回归，打击了对黄金等避险资产的需求，另外美元上涨也抑制了金属的吸引力。美国RBC财富管理表示，股市强劲，美元坚挺，令金价停止上涨，另一方面，投资者的忧虑情绪继续在下方带来支撑。消息面目前大家需留意美国总统大选方面进展，以及全球为应对卫生事件带来的经济影响而采取的行动。
wwL0312,:我的vv和小白和vv好不容易找到这本命vv和墙头bb那么一丢丢的联系这合影真的找了好久翻了好久的微博终于找到两张要不就不清楚要不就你白鼓掌把自己挡住了
三又一木乃是桑,:#壁纸[超话]#不要在喝醉时联系任何人不要在深夜做任何决定
Quantamoi,:我的微博账号总隔三差五（其实有1/2概率）无法点赞微博，点了大拇指亮一下就又变成黑白，在我的赞里也不会出现，联系微博客服也没能解决，特别迷惑。
全科健康,:武汉一新冠肺炎患者从方舱出院后隔离时又发病，呼吸道阻塞死亡！3月4日-李亮直接死亡原因为新冠肺炎，引起死亡的疾病或情况为呼吸循环受阻..出院后请在社区单人单间隔离14天，如有不适请立即联系社区送医！#新冠肺炎患者出院后复发死亡##韩国新冠肺炎升至5766人#@湖北日报@央视新闻@新浪湖北健康频道http://t.cn/AigLRC7v
失恋先生的信箱,:希望你能明白，真正喜欢你的人，是不会很长时间不联系你的。
润霖教育服务中心,:澳门城市大学第一批网报，3月6号截止，疫情期间学校采取网络面试录取。机会难得，请考生抓紧网报，提交资料联系电话:18953333030王老师日照·正基时代广场
世界越来越陡峭-童大焕,:“很多人把我的疗法是否有效和中医在冠状病毒肺炎治疗中的作用联系在一起，我觉得未必合适。”李跃华判定自己的治疗手段并非中医疗法。“和中医沾点边，但是也有西医的借鉴，就是一种特色疗法，我就是希望让更多的人正视这种杀病毒办法。”背负着非法行医之过的李跃华依旧坚持。【“神医”还是“神棍”？走近李跃华和他的新冠肺炎患者http://t.cn/A67TzqrY
广州英才网lang,:这才叫不离不弃，不能天天在一起，却依然深爱着对方：也不能天天联系，不能天天见面莱芜·寨子村
浪上飞鸟22861_47592,此视频是以我平民老百姓多次求助政府部门并多次被拒之门外无果，无奈下才上传此视频，想以此来引起有关部门的重视，为我伸冤，并请各位好心网友网民来为我平民老百姓多多转载，给予我动力，叩谢各位好心人。Title_2
戏如人生琪,:抛弃吊柜下面的空间是封闭橱柜的陈旧思路，用开放式层架作为吊柜的下部联系，既方便取用，美观实用，还省去了开门占用的空间。
中了XXX的毒无药可救,【#浙江输入病例曾途经巴黎广州杭州#】4日，浙江省湖州市公布2例新增意大利输入病例情况。2例病例为母女关系（母亲45岁，女儿16岁），一直生活在意大利。两人于2月28日由意大利都灵起程（AF1503航班），途经巴黎戴高乐机场转机（CZ348航班），2月29日约6点40分到达广州，再转机（CZ3803航班，座位号53C、53H）到达杭州萧山机场。2月29日下午由其家人自驾接回德清县，即被居家隔离医学观察。2人于3月4日凌晨发病，3月4日新冠病毒核酸检测阳性。目前在湖州定点医疗机构隔离治疗。http://t.cn/A67T2t04
Polinavasily,祝1000年后的你，依然美丽自信。
地藏王菩萨保佑羊羊,又来敲黑板了，都检查检查自己有没有【备注】，忘了的一定一定要找人工客服备注上记得之前有其他品牌搞活动就是通过备注什么什么来抓取，说明品牌方他们后台是一定会【抓取备注并统计】的！客服也说了不备注就不算（换句话说就是不备注等于白买了）！！一想到有人可能买了忘备注我心都在滴血！！
小籠包和時光機,@Yolk@老陶在路上@王嘉兴XX@Fesley@深夜一只猫新冠病人…出院后复发。现收治的医院，没有CT，没有核酸检测，没有氧气机。不具备新冠治疗能力。求转院，求治疗姓名：黄召，年龄：32所在区域：武汉，蔡甸区。患病时间：2月3日至今。联系电话：13720340750现收治医院实在不具备新冠治疗条件。复发后住院至今已4天…未见任何好转。病情反而加重。特此求救。求有新冠治疗条件的医院收治。http://t.cn/R2WxQOQ
2020小苏冲鸭,同人创作最好征得人物原型同意这句可太骚了。
佛系钢牙妹的一天,:六百块蚕丝被就这样子没了送猫
上川-xia_,:#创作同人作品存在哪些法律风险#？搞同人不就是因为现实中他们不够圆满所以自己yy的故事吗？那他们俩同意了你不就搞到真的了？那还有什么好写的
舞梨月,祝1000年后的你，依然美丽自信。
你要好好的加油,涯玲书记请放心，别的没有，咱家奶茶管够！💪🏻香飘飘的微博视频
捌拾捌面体,祝1000年后的你，依然美丽自信。
那么足够,同人创作最好征得人物原型同意这句可太骚了。
susu哒765,@Yolk@老陶在路上@王嘉兴XX@Fesley@深夜一只猫新冠病人…出院后复发。现收治的医院，没有CT，没有核酸检测，没有氧气机。不具备新冠治疗能力。求转院，求治疗姓名：黄召，年龄：32所在区域：武汉，蔡甸区。患病时间：2月3日至今。联系电话：13720340750现收治医院实在不具备新冠治疗条件。复发后住院至今已4天…未见任何好转。病情反而加重。特此求救。求有新冠治疗条件的医院收治。http://t.cn/R2WxQOQ
songzer松子,祝1000年后的你，依然美丽自信。
沈阳婚恋,:#沈阳生活##沈阳同城#【编号】g084个人资料：【性别】：男【年份生日＆星座】：1986.1.10【身高】：175【职业】：电气工程师【学历】：大专【月收入】：7000【爱好】：体育，娱乐【婚姻状况】：未【是否同意一对一实名约见】：【联系电话/微信号】：私聊客服【车房情况】：婚房96平，地铁口【工作区域】：沈阳浑南新区【籍贯】：辽宁北票【自我介绍】：本人不喜欢抽烟，朋友聚会会喝酒，爱好篮球，足球羽毛球，台球🎱，业余生活就是逛街，读书，看电影，健身，性格属于中性【理想的TA】：86～93年，160以上，不喜欢胖子，身材要苗条一点，收入不限，学历高中以上，未婚希望找一个老家是农村，心地善良，能一起逛街，看电影，一起购物，一起做饭，开心的时候可以一起分享，互相鼓励，不喜欢物质的女孩，一起组建一个幸福的家庭≮一对一实名约见需核实资料带身份证原件≯
佛山兼职全职微招聘网,:【佛山招聘】可线上面试啦~综合薪酬4-5K|售后语音客服岗，底薪+绩效奖金+各种补贴，地点：佛山南海区景园路13号景兴环球大厦，联系人：HR杨小姐，联系电话：15602489752（微信同号），简历投递邮箱：244791631@qq.com
songzer松子,祝1000年后的你，依然美丽自信。
沈阳婚恋,:#沈阳生活##沈阳同城#【编号】g084个人资料：【性别】：男【年份生日＆星座】：1986.1.10【身高】：175【职业】：电气工程师【学历】：大专【月收入】：7000【爱好】：体育，娱乐【婚姻状况】：未【是否同意一对一实名约见】：【联系电话/微信号】：私聊客服【车房情况】：婚房96平，地铁口【工作区域】：沈阳浑南新区【籍贯】：辽宁北票【自我介绍】：本人不喜欢抽烟，朋友聚会会喝酒，爱好篮球，足球羽毛球，台球🎱，业余生活就是逛街，读书，看电影，健身，性格属于中性【理想的TA】：86～93年，160以上，不喜欢胖子，身材要苗条一点，收入不限，学历高中以上，未婚希望找一个老家是农村，心地善良，能一起逛街，看电影，一起购物，一起做饭，开心的时候可以一起分享，互相鼓励，不喜欢物质的女孩，一起组建一个幸福的家庭≮一对一实名约见需核实资料带身份证原件≯
佛山兼职全职微招聘网,:【佛山招聘】可线上面试啦~综合薪酬4-5K|售后语音客服岗，底薪+绩效奖金+各种补贴，地点：佛山南海区景园路13号景兴环球大厦，联系人：HR杨小姐，联系电话：15602489752（微信同号），简历投递邮箱：244791631@qq.com
Sebtimental丶911,:#中国农业大学[超话]#求资环学院生态学系的学长学姐联系方式，学长学姐们在下面评论就好啦，我去找你们。
阔仔妈-cozeze,:开奖喽，请接稳这份中奖名单！快看看图5有你的名字吗，请在48小时之内凭借【我的淘宝】中的会员名称和【互动消息】的截图联系客服小姐姐领取哦~没中奖的小仙女千万不要灰心，多多参与说不定下次就是你，我们下期继续哦
一天看你千百遍,:本人只是搬运工，只是负责把好东西分享给大家，如果侵权请联系我必删
深圳兼职全职,:【深圳招聘】南山区|华电众信，月薪1.2-1.8万，BIOS工程师岗位等你加入！报名方式：联系电话：0755-26501449电话咨询时请说明：应聘职位+来源微信公众号“深圳招聘熊”请投简历到邮箱：liyangang@ls-china.com.cn工作地点：深圳市南山区学苑大道田寮工业区A7栋
你怎么连话都说不清楚joy,:#怒海潜沙&秦岭神树#翻到手机里的存货胖子就是逗比，看一次，就笑喷一次！关键小哥还接他的梗，这个小哥也太烟火气了这个视频要是不联系上下文，我真怕大家跑偏了去
听溪看雨,:我提出了问题"在？请问怎么联系肖战工作室?一起恰烂钱！一起上厕所！"在？请问怎么联系肖战工作室?一起恰烂钱！一起上厕所！@八组吃瓜蜀黍重庆
酱酱酱酱酱酱雪,:我真的服了邮政2号就到达本市区到今天都还没有配送各种方式联系客服都联系不上
ZJ_MIRROR_ME,:算一算我们认识14年了，很久不联系了记得今天你生日，纠结了很久还是怕尴尬下不了给你打电话的手，算了吧，祝你生日快乐啊，希望你天天开心，生活越来越好，不要遇到不好的事情
龙泉驿职工之家,:【外交部：#已接回1300余名滞留海外中国公民#】外交部副部长马朝旭表示，我驻外使领馆积极主动地联系回国无门的湖北籍、武汉籍的同胞，已从世界各地协助接回1300余名滞留海外的中国公民。我驻日使馆、驻香港特派员公署也协助香港特别行政区政府从日本接回“钻石公主”号游轮上的港澳同胞。http://t.cn/A67TXQDW
tardis里的小芒果,祝1000年后的你，依然美丽自信。
微蓝璎珞,:#浙江输入病例曾途经巴黎广州杭州#这种时候，就算不说跑回来合不合适，到国内第一站就该自行联系有关部门了，从广州到杭州再到湖州德清，她们这一路过来一定有不少人得隔离，都是完全可以避免的。我们湖州本来都清零好几天了，这也太坑了
Rapinoe_HJY,@Yolk@老陶在路上@王嘉兴XX@Fesley@深夜一只猫新冠病人…出院后复发。现收治的医院，没有CT，没有核酸检测，没有氧气机。不具备新冠治疗能力。求转院，求治疗姓名：黄召，年龄：32所在区域：武汉，蔡甸区。患病时间：2月3日至今。联系电话：13720340750现收治医院实在不具备新冠治疗条件。复发后住院至今已4天…未见任何好转。病情反而加重。特此求救。求有新冠治疗条件的医院收治。http://t.cn/R2WxQOQ
废话发射器_,#孔刘吻戏技术好强#靠靠靠我第一次看到这个鬼怪的沙发吻戏！！！！（好像正剧里没有被删掉了！）孔刘叔好会亲啊啊啊啊啊都给我点进来！！！！！
Yang·Ni,#转发抽奖#【四年一度的2月29来了！免费享受美食大餐健康生活】泰国素万乳胶枕+@榆林阿亮甜品双人套餐免费送给粉丝们！抽奖条件：关注本博+转发+@好友http://t.cn/A67cVsJX抽5人｜送价值130元双人套餐一份http://t.cn/A67cVs6y抽2人｜送价值489元素万乳胶枕一个通过@微博抽奖平台公布本活动仅限榆林地区网友参与！感谢阿亮甜品榆星轻奢店、小仙女@Yang·Ni对活动的支持！http://t.cn/Rc3cXOhhttp://t.cn/A67Kne6N
Mute_Child,@Yolk@老陶在路上@王嘉兴XX@Fesley@深夜一只猫新冠病人…出院后复发。现收治的医院，没有CT，没有核酸检测，没有氧气机。不具备新冠治疗能力。求转院，求治疗姓名：黄召，年龄：32所在区域：武汉，蔡甸区。患病时间：2月3日至今。联系电话：13720340750现收治医院实在不具备新冠治疗条件。复发后住院至今已4天…未见任何好转。病情反而加重。特此求救。求有新冠治疗条件的医院收治。http://t.cn/R2WxQOQ
星娱小探长,:颜色女星也是恋爱脑，她的上一段恋情其实是被分手，两人分手以后她曾主动联系过前男友，并且还给前男友的妈妈打电话求挽回，但男方那边已经放弃这段感情了。现在女星已经彻底从那段感情中走出来了，而男方却又后悔了，期间有约过女星几次，但是女星都拒绝了。
米菲的背带裤,@Yolk@老陶在路上@王嘉兴XX@Fesley@深夜一只猫新冠病人…出院后复发。现收治的医院，没有CT，没有核酸检测，没有氧气机。不具备新冠治疗能力。求转院，求治疗姓名：黄召，年龄：32所在区域：武汉，蔡甸区。患病时间：2月3日至今。联系电话：13720340750现收治医院实在不具备新冠治疗条件。复发后住院至今已4天…未见任何好转。病情反而加重。特此求救。求有新冠治疗条件的医院收治。http://t.cn/R2WxQOQ
Vera_sherlocked,祝1000年后的你，依然美丽自信。
何来ll,:确定了车型，很快毛豆新车网的工作人员就联系到了我，主动为我介绍了购车的一系列流程。整个听下来，就是除了交首付款、提供一些必要的证件等物品，我基本什么都不用做，在家等车到位就可以。剩下的事自然有毛豆新车网的专属顾问来搞定，什么签合同、办贷款、上牌、办保险啥的，都能为我全部解决。
vernuft岛,@Yolk@老陶在路上@王嘉兴XX@Fesley@深夜一只猫新冠病人…出院后复发。现收治的医院，没有CT，没有核酸检测，没有氧气机。不具备新冠治疗能力。求转院，求治疗姓名：黄召，年龄：32所在区域：武汉，蔡甸区。患病时间：2月3日至今。联系电话：13720340750现收治医院实在不具备新冠治疗条件。复发后住院至今已4天…未见任何好转。病情反而加重。特此求救。求有新冠治疗条件的医院收治。http://t.cn/R2WxQOQ
是你的快乐肥宅水,祝1000年后的你，依然美丽自信。
何日归家洗客袍--,祝1000年后的你，依然美丽自信。
薰_無病息災,祝1000年后的你，依然美丽自信。
一JO一深,#孔刘吻戏技术好强#靠靠靠我第一次看到这个鬼怪的沙发吻戏！！！！（好像正剧里没有被删掉了！）孔刘叔好会亲啊啊啊啊啊都给我点进来！！！！！
三分柚子一分甜橙er,同人创作最好征得人物原型同意这句可太骚了。
liu447042015l,:守得住寂寞！彼此联系；缘起必有缘灭；参透寂寞，就是一个寂寞的灵魂……患得患失！却要表现出毫不在乎的样子
Libra557,:一晃10年从2010年的第一封QQ邮件到至今16岁到26岁的我，20岁到30岁的你江西到河南，荆州到湛江，南昌到湛江1200多公里的距离，几个月一次的联系淡淡的久久的，不联系不代表忘记期待下一个十年
1984降临,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
油uu麻麻,:好无奈，已经跟A确认了n次，A都说没问题，B那边可执行。今天我跟A和B三个人开会，B全然不知A的决定，现在B一团乱，还有可能把我之前的工作打乱，所以A完全没有和B沟通就直接做了决定，而且B还要去联系远在国外的C，C也不知道可不可执行。A做事情不够谨慎的态度我真的很无奈！然而A是我的上司。。
念迁和年,祝1000年后的你，依然美丽自信。
重庆联合丽格整形美容医院,:#开工大吉#宝儿们，目前只接受预约顾客，请有意愿到院就诊的宝宝提前与格格联系，格格为您快速预约哟
安徽执行,:【滁州琅琊区：巧用“限高令”线上忙履行】“法官，我现在就把钱还了，能不能把限制消费令给我解除了，我买不了高铁票了。”3月4日，被执行人凌某某慌忙线上履行还款义务。原来，2019年12月9日，申请执行谢某与凌某某涉及一起民间借贷纠纷案。案件进入执行程序后，凌某某拒不履行，并且无法联系，为倒逼凌某某履行还款义务，执行法官依法向其发出限制消费令。2020年3月3日，凌某某主动联系执行法官，表示愿意履行剩余案款，在确认凌某某发来的案款转账单无误后，执行法官迅速将其限制消费令解除。法官提醒：诚信者走遍天下，失信者处处受限，莫失信！
你嘴里的猪猪到底有几个,:闫军鹏29岁河南郑州大学体育系毕业，一个大骗子骗钱骗感情，骗我三年感情陆陆续续每次都几百几百的借我的钱，借了我13万消失了，他说他在传媒大学和合伙人一起开个工作室做健身和康复治疗，我一次没去过，也不知道真假，我现在找不到他，他拉黑我所有联系方式，拒不承认借我钱，这样的人渣我拿他没办法，他教我网贷借钱给他，让我想尽一切办法去借钱然后借给他，现在人跑了我自己欠了一屁股债心灰意冷，我怎么才能找到他还钱，这种人太猖狂，钻法律空子有认识他的帮我找到他，我只想他还我钱，谢谢大家@郑州大学@郑州大学新闻网http://t.cn/R0RZnt9
-C-137-Rick-,祝1000年后的你，依然美丽自信。
阿兰德羊,@Yolk@老陶在路上@王嘉兴XX@Fesley@深夜一只猫新冠病人…出院后复发。现收治的医院，没有CT，没有核酸检测，没有氧气机。不具备新冠治疗能力。求转院，求治疗姓名：黄召，年龄：32所在区域：武汉，蔡甸区。患病时间：2月3日至今。联系电话：13720340750现收治医院实在不具备新冠治疗条件。复发后住院至今已4天…未见任何好转。病情反而加重。特此求救。求有新冠治疗条件的医院收治。http://t.cn/R2WxQOQ
中国大学生在线,:#师生健康中国健康#【外交部：#已接回1300余名滞留海外中国公民#】外交部副部长马朝旭表示，我驻外使领馆积极主动地联系回国无门的湖北籍、武汉籍的同胞，已从世界各地协助接回1300余名滞留海外的中国公民。我驻日使馆、驻香港特派员公署也协助香港特别行政区政府从日本接回“钻石公主”号游轮上的港澳同胞。http://t.cn/A67TXQDW
桜桃白兰地,祝1000年后的你，依然美丽自信。
不知道取什么名字的一颗花菜,:救命，我一月底就联系好了prof，等了一个多月offer都没来别来拒信...offer，你，必须给我来
达西yx,:哪位朋友给我点外卖了，不来联系一下我么
超正义男孩子,:#西安租房[超话]#两室一厅一厨一卫有房源的请联系我。
猫猫小分队,祝1000年后的你，依然美丽自信。
CJ火星78421_我是僵尸我自豪,祝1000年后的你，依然美丽自信。
无妨淡薄99,:#惊蛰#惊蛰日，很奇怪地想起《东邪西毒》。这个日子，和这个电影，一定有点什么联系。嗯，好像有，找到了。当年看东邪西毒，我肯定没看懂。到最后都觉得，这电影像一副被撕扯开的油画。它肯定表达了什么，但是我没能完成拼图。虽不得全貌，但好多的片段与细节，却印在脑子里，久久挥之不去。只感觉，每个人都在宿命中挣扎；每个人都在执拗的坚持，自己心中那个自认为很有意义的仪式感。也不知这记忆与印象对还是不读。或者，根本没有对错吧。每个人心中都有一个不同的《东邪西毒》。我想我现在应该比那时懂的事情多些了，有空该把这片子翻出来重新看一遍了。
才不会早起的渔晚子,喜欢你
江苏城市频道,:【出租房没网没设备，#8岁留守男孩用老年机沟通作业#：成绩全班一二名
教你怎么挽回爱情恋情雨菲老师,:想要挽回，一定要保持适度的联系。微信是我们日常使用率很高的社交软件，如果能利用好微信，挽回的成功率也就提高了大半。在沟通的过程中，记住抑制你的需求，不论你有多爱他，你们现在的关系不适合你付出那么多。坦然面对，你要给他制造一个假象“我只是想跟你继续做朋友而不是挽回”。以此来消除对方的戒备心里，建立新的关系。
是毛毛头呀,:实名diss无锡太湖新城圆通快递一个件20多天还没有派送官网投诉了四五次根本没有人联系我还故意说是联系不到收件人客服装死根本不愿意处理
梓霄是咸鱼,图转群，《死亡搁浅》变现实了
米兰HQ,:弗拉门戈体育总监布鲁诺·斯平德尔在接受Calciomercato.com采访时澄清了卢卡斯帕奎塔可能回归球队的谣言。“不，我们没有正式联系米兰或者帕奎塔。他当然是一个我们一直关注和关心的球员，因为他出生在这里，始终受到关注，因为他是一个国家队水平、年轻的高水平的球员。”。关于帕奎塔最近患抑郁症的报道，斯宾德尔也表示这是无稽之谈。“不，我肯定帕奎塔不是那样的。没有人喜欢坐在替补席上，或者在球场上不能100%奉献，但这是一个过程，那些从事足球职业的球员都知道要经历这样的情况。”
中国营口论坛,:【营口｜市贸促会多项措施　助力“稳外贸”】#抗击疫情辽宁在行动#新冠肺炎疫情防控期间，市贸促会在做好为出口企业出具不可抗力事实性证明书的同时，采取多项措施加强原产地证和商事领事认证的办理服务，助力“稳外贸”。#抗击疫情营口在行动#营口金辰机械股份有限公司是我市一家研发、生产光伏太阳能晶硅、非晶硅电池组件封装自动化生产线的专业企业，与印度、美国等11个国家有贸易往来。疫情发生后，有两家国外公司对他们企业延迟发货提出索赔。营口金辰机械股份有限公司负责人说：“我们和营口市贸促会及时取得联系，申请出口企业出具不可抗力事实性证明书。营口市贸促会特事特办，仅用了3个小时，就我们开出了证明，并送到我们企业。目前相关证明已经提交给了相关客户，得到了国外客户的谅解。”2月份以来，市贸促会通过“不见面办公”为市内出口企业出具了新冠肺炎疫情不可抗力事实性证明书，涉及各种钢种管件、光伏太阳能晶硅电池组件封装自动化生产线等行业，涉及20多个国家，预计可为这些出口企业挽回近千万美元损失。在中国贸促会、省贸促会指导下，市贸促会积极推广原产地证书自主打印服务；全面扩大电子原产地证书签发和除中国-哥斯达黎加自贸协定优惠原产地证书外的各类原产地证书自主打印服务范围，企业配置任一型号彩色激光打印机就可实现任何地方“足不出户、随时出证”；对必须出具纸质原件的国际商事证明书和部分优惠原产地证书，为企业提供邮递服务，最大限度减少人员聚集和直接接触，减少疫情传播风险。市贸促会还开通服务热线，安排专人值班值守；为企业提供咨询并先行办理预审，缩短办证时间；为外贸企业提供涉外商事法律服务，帮助企业排查相关风险；维护企业合法权益。因疫情影响企业在申请办理商事证明书时不能第一时间提供相关佐证材料原件的，市贸促会特事特办、专事专办，进行容缺办理，在提供相关说明或复印件并承诺事后补交的情况下，允许企业暂缓提供相关原件，先行为企业出具相关商事证明书。对于受疫情影响延误的境外重大项目、法律纠纷或其他紧急情况，市贸促会与中国贸促会和省贸促会相关机构保持密切联系，开通“绿色通道”，为企业提供涵盖原产地证、商事证明书和领事认证在内的加急办理服务，优先保障货物通关和结汇。市贸促会集中收集整理有关国家和地区的疫情防控等针对性措施，充分发挥QQ群、微信群和营口市贸促会网站平台等快速、便捷的优势，及时向企业发布最新的商贸预警、防控指南和政策措施等信息，帮助企业做好疫情防控、应对止损和保发展工作。截至2月26日，营口市贸促会通过“网预约”、“云办公”、“电话谈”、“快递传”四项举措，不见面为企业提供出证认证服务。营口市贸促会已累计为企业办理货物原产地证书161份，其中，一般原产地证书125份，优惠原产地证书36份；办理商事领事认证32份。
天使的阳光-HR,:中国电信招聘及加盟1、光纤宽带受理员:（兼职/全职均可）20名（男女不限）月薪：5000～8000元要求：①年龄16～39周岁②能吃苦耐劳，服从公司安排。③有上进心。④无需学历、经验。2、区域经理：10名（男女不限）月薪：1万元以上要求：①有带团队的经验或能力。②有销售经验。③有梦想。④有上进心注：【以上岗位面试通过后可就近分配工作】《公司晋升空间大！收入高！环境好！》3、诚招河南省各区域加盟商，０加盟费！报销房补！免费装修！免费扶持开店！政策好！佣金高！赚钱快！欢迎来电咨询:18039336938尚经理（微信同号）😀😀😀😀4、同时受理（公司酒店网吧KTV）等网络、优惠手机卡、固话、团购手机号码、网络布线等综合性业务。联系人：尚经理电话18039336938《微信同号》😄😄😄😄http://t.cn/RxDgDxU
高新第一眼,:#联防联控西安高新区在行动#【用工缺口全部补齐比亚迪满负荷运转抢抓生产】3月4日，随着最后一批来自安康的新招员工到达西安，比亚迪公司用工缺口已经全部补齐。据比亚迪公司相关负责人介绍，目前，各大生产线正在满负荷运转，产能已经恢复到疫前水平。比亚迪是中国的重要车企，同时它还是全球最大的动力电池供应商、中国大陆最大的手机代工厂商、中国最大的新能源汽车厂商。目前，比亚迪在西安高新区布局有汽车制造、智能终端制造、轨道交通及汽车金融等多项产业，用工量达3.5万人左右。开年以来，比亚迪智能终端订单量激增，在从其他生产线抽调员工的情况下，仍然无法满足生产需求，一度面临较大的用工缺口。没有员工返岗复工，企业复产就无从谈起。据西安高新区人社局介绍，为了帮助员工返岗、推动企业复工复产，西安高新区工作人员专程前往咸阳、渭南等地协调，全力协助企业做好卡口通关、车辆保障、核酸检测等工作，为员工返岗提供全方位的支持，同时采取多种措施为企业招工，帮助企业补齐用工缺口、尽快恢复产能。据了解，疫情发生以来，西安高新区成立由人社局、人才中心、集贤园管办等多部门组成的重点企业招工复工工作专班招聘工作组，工作组在动员本地群众就近就业的同时，还先后奔赴宝鸡、渭南、咸阳、广元等省内外地区为比亚迪代招工。同时，西安高新区联合人力资源机构，积极推广线上招聘和远程面试，为企业和求职者提供全天候网络招聘服务。仅在近期举办的“西安——陕南三市就业扶贫协作2020年春季跨区域网络视频招聘会”上，就有超过2000人线上求职，有232人达成初步就业意向，其中一半输送至比亚迪公司。此外，西安高新区通过大数据比对、筛选，确定30个户籍密度大的市区县，按照“一地一组”的原则，积极与宝鸡、渭南、榆林、汉中、安康等地的人社部门联系，多方配合、广泛发动。通过采取“面对面”的异地招聘方式，“点对点”的包车运输接送，在确保人员安全的情况下，为比亚迪接回上千名员工。据了解，在各方的共同努力下，比亚迪公司曾一度迎来保持数天的大规模返工潮，单日返岗人数最高超过1000人。截至目前，比亚迪上岗人员已经达到3.5万人，各大生产线全部满负荷运转，产能已恢复至疫前水平。
大英发布,:#防控进行时，遂宁在行动##疫情防控大英在行动#四川省统筹动员志愿服务力量参与疫情防控：“志”在必胜的战“疫”来源：四川日报□本报记者吴浩　　“已购机票、火车票人员请及时和我联系，镇上免费接送。”3月4日，达州市通川区江陵镇江北村里的大喇叭反复播放着一则通知。　　通川区是劳务输出大区，为此，江陵镇组织了一支“江陵先锋志愿服务”车队，有需求的外出务工人员提供已购机票、火车票以及健康证明便可免费乘坐“爱心车”前往机场、火车站。为保证外出务工人员安全，7辆爱心车在运送外出务工群众前后均会进行车辆消毒。　　新冠肺炎疫情发生以来，我省统筹指导全省疫情防控志愿服务工作，联合有关部门积极动员和组织各级各类志愿服务组织（队伍），广泛招募有爱心有专长的志愿者科学有序参与疫情防控。　　3月5日是全国雷锋纪念日、中国青年志愿者服务日。在这个特殊的日子里，我省志愿者们依然用贴心的服务，生动的故事，诠释着雷锋精神，展示着战“疫”的志愿服务力量。　　亮出最美“志愿红”　　更好围绕中心服务大局　　“争当疫情防控的‘宣传员’‘守门员’‘监督员’‘预备员’……”1月29日，一则倡议书在四川的志愿者中流传开来。当天，省文明办联合省志愿服务联合会、省志愿服务基金会发出倡议，号召全省各级文明办、志愿服务组织、志愿服务队、志愿者科学有序安全地开展疫情防控志愿服务。　　“倡议书为我们做好了工作指引。”来自南充的志愿者林森说，倡议书中提出的“及时宣传党和国家、省委省政府发布的动态信息、疫情知识、防控措施”“对特殊敏感地区返乡人员要及时报告，对亲朋好友组织的各类聚会要及时劝阻”“要在各级党委政府的统一安排下，依法有序地协助做一些力所能及的防控工作”等建议，清晰勾勒出广大志愿者的工作范围。　　凝聚力量，推动全省疫情防控志愿服务工作能效最大化。2月6日起，我省组织开展卫生防疫专业志愿服务、交通运输行业志愿服务以及关爱基层社会志愿服务。通过省市县文明网、志愿服务网，层层公布各级文明办、民政、卫健委、工会、团委、妇联等部门以及志愿服务组织联系人的手机号码和热线电话，组织动员全省广大党员、青年、职工、巾帼志愿者和平安志愿者积极投身战“疫”防控第一线，全面参与联防联控。共青团四川省委针对疫情防控，从动员、招募、培训、服务、保障5个方面，对省内疫情防控志愿服务进行安排和规范，并指导区县成立青年应急志愿服务队，在“志愿四川”平台开放线上报名通道，同步规范报名方式、招募条件和专业要求。　　危难面前，志愿者从不曾缺席，一个凝聚了省市县三级志愿服务力量的网络就此形成。　　不管是在抗疫最前线争分夺秒和死神、病魔斗争的医务工作志愿者，还是战斗在乡村、城市、街巷、企业的志愿者，多种形式的志愿服务，亮出同一种最美“志愿红”。　　据不完全统计，目前，全省共有610个社会工作服务机构和志愿服务组织、1万余支志愿服务队伍，发布疫情防控志愿服务项目（活动）2万余个（场），组织30余万志愿者参与入户排查登记、防疫知识宣传、政策解读、生活服务、心理咨询、社区问诊、病毒消杀、物资发送以及关爱一线医务人员和社区困难群众等志愿服务，累计记录服务时长达246万小时。　　力量集中起来　　更好服务社区乡村和防疫一线　　“我们这个登记点管理120多户住户。”从2月中旬开始，在巴中市巴州区东城街道鼓楼社区农机大厦1栋1单元门口的登记点，志愿者戚浩每天都会对出行人员体温、通行证、佩戴口罩等进行检查。　　“请大家戴好口罩，不串门、不赶场……”在中江县玉兴镇金钩村抗疫战线上，有一支由30余名返乡大学生组成的“00后”青年志愿服务队。他们在用方言乡音宣传防疫知识的同时，还为农户讲解平土、除草、育苗技术，不忙的时候，还扛着锄头与村民一起为播种玉米做准备。　　社区和乡村，是我省志愿服务力量此次助力疫情防控的服务重点。相关负责人介绍，我省有意识地组织各地志愿者，在做好安全防护的前提下进社区、进农村、进家庭、进车站，协助街道社区、乡村开展入户排查、联系返乡人员、劝阻聚众活动等工作，并在小区、药店、社区公共地段设置服务点，义务为居民熬制、提供预防中药等服务。以共青团四川省委为例，按照“依法有序、本地化、社区化、组织化、安全第一”的基本原则和“培训不合格不上岗，防护不到位不上岗”的基本准则，自1月31日以来，全省平均每天有超过万名青年志愿者坚守岗位。在成都，该市在社区广泛设置志愿服务岗，发动党员、干部、医生、军人及社区志愿者深入防控一线，22个区（市、县）参与志愿者均超过2000名。　　服务防疫一线，是志愿服务力量另一个投入重点。在眉山市仁寿县，近千名党员志愿者先后深入全县10个疫情防控卡口，协助检查消毒；绵阳市则招募志愿者共同探索废弃口罩和生活污染物特别分类处理模式。我省还组织各地志愿者协助交警、运管、医院等部门在高速路口、超市等地开展排查，同时每天对公共场所和居民楼道、楼栋进行病毒消杀等工作。　　服务丰富起来　　更好提升志愿服务效能　　“这1万只N95口罩，请接收。”2月20日，省文明办、省志愿服务联合会、省志愿服务基金会携手成都巴德美际学校，向四川大学华西医院捐赠了1万只N95口罩。在防疫物资紧缺的特殊时期，这1万只N95口罩显得异常珍贵。“这1万只N95口罩是专门采购的，用于支援一线抗疫医生。”相关负责人介绍说。此前，省志愿服务基金会已先后向四川省十佳志愿服务社区送去了7.25吨医用酒精，并向全省抗疫一线的志愿者提供了专项保险。　　助力疫情防控过程中，我省指导志愿者组织积极筹备防疫物资。目前，我省各地志愿服务组织（机构）纷纷网购口罩、酒精、消毒液等防疫物资赠送给社区，向防控点、交警、派出所、环卫工人等一线工作人员和群众赠送口罩、预防汤药等。疫情发生不到一个月，团省委已募集、购买口罩超过23万只，防护服、隔离衣、空气净化机、一次性橡胶手套等各类物资超过3万件（套、台、双）；省青年联合会积极组织青联委员参与疫情防控，累计协调、捐赠口罩超过500万只、防护服接近500万件；在成都，该市志愿服务联合会共协调捐赠84消毒液原液19.5吨；在内江，各爱心企业和爱心志愿者筹措了近30万个医用口罩、1万余瓶消毒液、3000余套防护服，第一时间送达防疫一线。　　每一次志愿者的大型行动，总会催生志愿文化的一次良性传播。在这次疫情防控中，我省积极宣传各地志愿服务组织、志愿者在战“疫”一线的典型事迹和感人故事，同时，充分发挥文明城市、文明单位、文明村镇、文明家庭、文明校园以及道德模范、身边好人等文明力量的示范作用，有效利用新时代文明实践中心（所、站）平台阵地，积极开展疫情防控宣传教育和志愿文化普及。　　目前，我省各地正积极招募心理咨询专业志愿者，开设疫情防控心理干预专栏，已开通心理疏导热线200余条，开展居家隔离人员心理干预、医务人员社工服务和社区（村）工作人员心理健康服务。据介绍，省文明办已向中央文明办推荐我省6条心理热线支援武汉，将有356名专业志愿者提供心理援助服务。
共青城交警,:3月3日上午九时，共青交警大队民警接到热心群众报警电话称，在文华路与翰林路红绿灯路口发现中央隔离护栏受损严重。接到报警后，大队民警立即前往事故现场进行勘查，从现场看到中央隔离护栏被撞断三节，防撞桶撞毁，因事故现场缺少目击证人，民警通过缉查布控系统调取文华路与翰林路红绿灯路口12小时内过车记录进行排查。仅仅十分钟的排查，民警就从监控视频中锁定车牌号为赣G082**的黑色小型轿车有重大嫌疑。随后民警借助缉查布控系统对该车行驶轨迹进行详细分析。于3日上午9时30分许大队民警就与该车驾驶员徐某取得联系，并通知其立即前往市交警大队处理，驾驶员徐某达到大队后，民警将相关案件监控视频播放其观看。经了解，驾驶员徐某于3日凌晨4时30分许行驶至文化路与翰林路红绿灯直行时，与隔离护栏发生碰撞，在发生碰撞事故之后，非但没立即报警处理，还抱有侥幸心理驱车逃离现场。面对监控视频中所呈现的案件始末，驾驶员徐某对发生单方交通事故后驾车逃逸全过程供认不讳，民警依法对驾驶员徐某处以罚款及记分处理，并责令其尽快将隔离护栏维修。@公安部交通管理局@中国警察网http://t.cn/A67T9FX9
普海2823837073,:现在还是3月4日，有朋友开玩笑说今天可以做不三不四的事。刚好看到一条消息，如果属实，是很大的不三不四
大理电视台,:随着疫情得到控制，人们的生活也渐渐恢复正常。为进一步落实疫情期间森林防火职责，消除火灾隐患，切实拉紧防火思想弦，弥渡县森林公安局森林防火督查组于3月3日到联系挂钩的德苴乡开展督查工作。以听汇报、问情况、看痕迹、走卡点的形势对德苴乡森林防火安排部署、制度责任落实、宣传教育、岗位培训、应急准备和野外火源管理6个方面的情况进行全面检查。强调，当前，正值疫情防控关键期和森林防火紧要期，要做到两手抓，两不误，统筹安排，协调推进，确保林区治安稳定。要全面排查森林火灾隐患，坚决消灭在萌芽状态；要严格入山登记，严厉打击野外违规用火；要加强值班值守，确保发生火情能够快速处置；要强化宣传教育，加大以案释法力度，提高群众森林防火意识。@大理森警SJ
eilinna二号机,:也别说所有资本一开始都是这个嘴脸，早先曾经有非常nice和遵守规则的企业的。就说我自己亲身经历，12年的时候，一位运动员用了我的同人图做头像。其实他用了就用了，我也不会觉得有什么，但他专门找了自己代言的那个运动品牌公司的人来联系我，品牌替他向我买下了头像图的版权，专门给他定做T恤。后来有段时间淘宝盗用那张图做T恤的很多，我和那个品牌的人联系了一下，他们法务替我去跟商家交涉的，顺利让商品下架。再看看2020年某些公司的操作。也不知道这些年的环境是让资本进化还是退化了呢？
知产北京,:【北京知识产权法院疫情防控期间“非现场”立案工作情况新闻发布会】北京知识产权法院立案庭庭长仪军发布疫情防控期间非现场立案建议。疫情防控期间，我院的立案工作以“及时、便捷、主动”为原则，以上我的同事对于疫情防控期间我院“非现场”立案工作进行了介绍，并提出14条给当事人和代理人的建议，请见大屏幕PPT，希望能对大家到我院立案提供帮助。（详见下条微博）此外，我们感觉到知识产权案件的立案有其自身特点，如：首先，我院对知识产权案件的管辖依据法律、全国人大常委会的决定、司法解释的规定，在地域管辖、级别管辖上都有特殊性，而且知识产权案件本身比较复杂，结合案件可能存在的涉外、涉港澳台因素以及共同诉讼等问题，许多案件的立案需要具体情况具体分析，很难给出“一刀切”的简单标准、笼统回复。这种时候，希望当事人不要着急，一条短信、一个电话不能解决问题的，我们可以进行多次沟通。希望当事人或代理人能够与我们多渠道联系，更加积极、理性、有耐心，我们也将尽可能地提供立案指导和释明，依法立案，保障当事人充分行使诉权。其次，对于原告没有涉外、涉港澳台因素的知识产权行政案件，由于行政案件的程序性工作相对较少，需要提交的立案材料也相对容易确定，所以律师或者专利代理师采用网上立案方式立案的占有一定比例，在实践中，我们也觉得这种方式更为便捷；最后，我院在去年就已经向律师协会和专利代理师协会发出倡议，提倡律师、专利代理师接受以电子送达方式接收诉讼材料，这对于便利诉讼、提高效率、节约资源都有积极意义，也是北京市法院系统积极推进的诉讼新模式，符合社会发展的需要，希望更多的律师、专利代理师接受这种方式，在提交送达地址确认书时选择接受电子送达，并准确填写相关内容，配合我们做好该项工作。谢谢！
太原数字城管,:#太原身边事#太原市万柏林区丽华苑小区有了自助售菜点蔬菜分类打包成份，居民选好所需种类，自助扫描二维码支付，全程无接触……近日，在太原市万柏林区长风西街街道丽华苑小区，自助售菜的方式受到不少居民的好评。丽华苑小区有居民2714户、8000余人。长期以来，小区里没有蔬菜销售店，居民都是外出采购蔬菜。疫情防控期间，为了让居民不出小区就能买到新鲜实惠的蔬菜，丽华社区与山西玉泉山庄生态农业开发有限公司取得联系，在小区的小广场上临时设立了自助售菜点。每天下午4时30分至6时30分，居民以扫码付账的方式，自助选择所需蔬菜。3月3日下午，记者在现场看到，自助售菜点整齐摆放着胡萝卜、白萝卜、青椒、黄瓜、西红柿、豆角等10余种蔬菜，以5元/份的方式用保鲜膜打包好。一旁悬挂的塑料板上贴着二维码。“自从有了自助售菜点，买菜方便多了，这里的菜既新鲜又便宜。”居民宋女士说，“无接触式的蔬菜供应方式，既能保障小区居民生活所需，又减少了居民外出流动和接触，一举两得。”（来源太原日报记者徐方伟、徐馨）
你吃火锅我请客,:#肖战#跟前一阵子的中国男孩女孩一样，主力军为未成年的肖战粉丝凭着自己对偶像盲目到偏激的喜欢，肆意的侵犯他人的圈子和利益，ao3是无辜的，偶像本人也没什么错。感觉就好像一下子回到了中世纪的欧洲，不同教派之间为了那个跟他们完全没有什么直接联系的偶像相互攻杀，这种毫无意义的争斗，没有人是赢家。http://t.cn/RDUBkfz
亲菇扭腰客,:每天开晨会都不爽啊，汇报拉对公户情况，说不允许说正在联系，没有客户什么的，我就呵呵了，就算是自家亲戚朋友也没有说能立刻就答应过来开户的，哪个开店的没开过户，开过了再去你那里再开一个啊？凭我嘴甜还是凭我脸大啊，现在疫情不景气，每人下了保底2个开户任务，完成挣200费用，不完成扣500，身边亲戚朋友资源就这么多，一会用来拉存款，一会找人办信用卡，一会E贷，一会对公户，还有分期，贷款，手机银行月活，全他妈有任务，完不成就说执行力不行，没有深度挖掘身边资源，自己晨会说发掘身边的资源也没有那么困难，那你作为领导倒是带头做几个成绩出来看看，几个月前客户主动要来开的户竟然挂自己名下算自己拉来的户，知道的同事都不好意思点破他，真真把人要笑死了。明早晨会再虐。http://t.cn/RvcbqLf
霹雳火009,:　　“律师费我会给你市场的三倍，至于其他你来联系，酬金让他们开。赢这场官司，钱不是问题。”陳太丘和朋友相約同行，約定的時間在正午，過了正午朋友還沒有到，陳太丘不再等候他而離開了，陳太丘離開後朋友才到。元方當時螞蟻花唄換現金年齡七歲，在門外玩耍。陳太丘的朋友京東白條問元方：“妳的父親在嗎？”元方回答道：“我父親等了您很久您卻還沒有到，已經離開了。”友人便生氣地說道：“真不是君子啊！和別人相約同行
甘肃酒泉泉湖高速交警大队,:【爱心车队为爱出发，雷锋的哥24小时不打烊】在长沙市望城区，就有一个24小时不打烊的爱心应急出租车队。他们全天为望城区医疗单位的员工和医务人员提供免费出行和物资运输服务。46岁的张柳军是长沙柳华出租车公司的一名的哥，当得知望城区交通局组织单位成立爱心车队时，他第一个就报了名。除了主动联系的以外，平时要是有医务人员搭乘自己的车，张柳军也都会给他们免单。每跑几趟，张柳军就会给车辆消毒，确保乘客和自身的安全。爱心车队共有20名队员，从2月19号成立一直到疫情结束，只要辖区的医务人员有需要，张柳军和其他队员们都会随叫随到。
宜宾临港警方,:【疫情不除，绝不收兵】民警送证下乡助力民工返岗近日，宜宾临港公安石鼓派出所民警在清理身份证时，发现由于疫情期间导致许多身份证未能及时发放。考虑到群众积极响应国家号召不随意走动，未能及时到派出所领取身份证，为了不影响到群众的生活及返岗需要，民警主动上门服务，将400余张身份证送到群众的手中。石鼓派出所民警将身份证按每个村、社进行分组，做好台账登记，分为两个小组同时进行身份证的发放，并积极与各村委会沟通联系，了解到每个村民小组都有小组微信群，方便沟通信息，便将已到身份证名单通过微信群的方式告知群众，方便群众及时领取身份证件。2月27日上午，民警来到新兴村黄某的家中，为其送上已经办好的身份证，黄家拿着崭新的身份证开心的说道：“我要准备出去打工了，正在愁身份证还没有办好，你们就送来了，太谢谢你们，我终于可以买票了”。疫情期间，民警的暖心服务，进一步提升了群众对公安工作的满意度。
阿姨洗铁路斯基,:#成长#又是睡不着，把微博从头翻到尾，完全不记得以前发的那些了，看到大家在微博下面开心的聊天，就好像上个世纪发生的一样……现在更像是自己的日记，只是简单的记给自己看。虽然很久没联系了，但还是希望大家都过得如意
星居北斗,同人创作最好征得人物原型同意这句可太骚了。
善宇殿下,:2020年3月5日，还是不敢相信，感觉已经很久没有联系了，有时候都不敢翻相册，我很怕很怕想起从前的事情因为太多回忆了，但是又很怕很怕那天真的会忘记，我最近过的一点也不好但是我发现我找不到人诉说也没有真正关心我的人了，现在知道失去就真的失去了，静下来的时候真的会发现自己变了好多，但是人生不都在做选择题吗，但愿我们当时做的选择题都是正确的，错与对我都不会再去纠结了，我只想好好对待珍惜现在的生活，就让回忆真的变成回忆吧，谢谢你们
心里所想离我那远,:我很生气、偷偷联系上他的女性朋友们说他是GAY！楼主回复；可是；他真的跟其中一个男生在一起了：趁他不在……【12星座他没砍死你体之双鱼篇】楼主吐槽；男朋友知道后竟然要和我分手：可是……常州·毛家村
为什么要喜欢一个人类男孩子,宁愿给美国大亨当情妇、倒贴法国残疾男的，也不愿意嫁给中国男孩…
济南朱建华,:我说太极拳。。。济南朱建华免费公益传授太极棒(太平尺)喜欢的朋友可以联系我。第二！课太极棒(太平尺)1.起势2.中天柱3.捞月4.托天5.兽头行6.穿梭7.懒扎衣8.回马枪9.力推华山10.敲四门11.玉女下凡12.当头炮13青龙出水14.定海神针15.滚车轮16.天河翻浪17.行云流水18.摇撸19.抱虎推山20手挥禅棒21.拍金刚22.中天柱23.收势2020年3月济南朱建华http://t.cn/E7VhNakhttp://t.cn/A67YG1zn
明月灆,:新闻说15年不见特么得就有杠精说什么19年不见就不要联系了尴尬~
fancccylee,:我觉得因为划本身的特殊性所以单独看待单个作品而不是进行有联系的分析会错失很多趣味吧即使是此刻世界另一端刚出生的一个小孩与我也一定会有联系只不过我还没发现而已所以划分开心就好啦
於深淵,同人创作最好征得人物原型同意这句可太骚了。
军工枭雄传,:#军事#海军旗语大揭秘，所有通讯手段都失效的时候，只能靠这种方式联系，一起来看看吧军工枭雄传的微博视频
ONEPIECE_ASL,同人创作最好征得人物原型同意这句可太骚了。
分形橙SF,:3月3日，摩洛哥卫生部长哈立德·艾特·塔莱布（KhalidAitTaleb）向媒体提供了有关摩洛哥首例确诊COVID-19患者的详细信息。感染者是一名39岁的摩洛哥男子，曾前往意大利贝加莫市，并于2月27日乘飞机返回摩洛哥。该名男子在飞行中接触了104人，包括机组人员。抵达摩洛哥后，他还与家人保持密切联系。在摩洛哥与他接触的大多数人都在卡萨布兰卡和杰迪代两个城市，但其中部分人曾到过瓦尔扎扎特等其他地区。经卫生部确认，所有接触者尚未表现出受感染的症状，均处于隔离中。所有接触者每天必须检测两次体温，并由专门的医疗团队负责监察健康状况。http://t.cn/Rqzqza3
翎翊是健8_783,:OwnFone是一款可定制的极简手机，专为老人小孩设计
核战争gxjaja,:jkl227经常几天不见人也不主动联系的恋爱要分手吗？经常几天不见人也不主动联系的恋爱要分手吗？
挽回男朋友劝退小三复合情感专家,:人与人之间的关系确实是这样的，只要不联系，时间久了，没了话题，基本上也就快变成陌生人了。在两个月内，你们互相不联系，那么你们各自身边自然就会有其他人代替你们的地位。其实，感情都是这样，不论爱情，还是友情，从小到大经历的离别还会少吗？以前的朋友还能和以前的关系一样吗？答案是否定的。以前能打打闹闹，现在却连打招呼都觉得尴尬，这就是现实。所以既然现实改变不了，要么你们热情维护这关系，要么就是随它变淡。改变自己的态度，是你的抢不走，不是你的争不来。#余生请多指教##异地恋异国恋分手如何怎么挽回前男友前女友#
遂川政法,:【上海已追踪到浙江境外输入性病例在沪密切接触者71人】3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入性病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。http://t.cn/A67lwUfrhttp://t.cn/A67lwUfr
酒酿圆子·,:我以为我会闹，以为自己会像以前一样发疯似的联系你。不知道什么时候，我早已经释然了。
Yhaaaaa林长歌,:几年之后，在这个失眠的夜晚，偶的一想起有个人也许还可以联系请教。哇哈哈哈哈，林晓鸣同学。
LD-周浪,:兄弟难当，因为吵架时隔很久未联系，再联系发现物是人非事事休，做兄弟的很多事知道了会帮你处理好，哪怕你会怪我，会好不容易和好再次决裂，因为你是我兄弟，我无怨无悔。
哥斯拉达不说话,:花了两个小时把她抖音的喜欢全部翻完了突然想起来最开始刚有她联系方式的时候大家都还在用QQ那会她空间一千多条动态几百条自己给自己留言板的留言我也是一个晚上没睡一条条翻完的
生态梦人,【#美国确诊病例增至126例#】美国有线电视新闻网报道，截至美东时间4日上午7点，全美共确诊126例新冠肺炎病例，位于13个州。死亡病例9例，全部在华盛顿州，其中8人来自同一县，5人与西雅图郊区的一家养老院“生命护理中心”有联系。美国疾病控制与预防中心（CDC）4日上午发布推特称，新冠肺炎的社区传播正在华盛顿、俄勒冈州和纽约州出现，将面临更多的新冠肺炎病例。（人民日报记者张梦旭）
san-jake,帕米尔文化
鱼儿的记忆17112,:ღ切断联系还是挺容易的难的是切断想念与盼望
最爱她齐肩短发,【#意大利确诊病例升至3089例#死亡107例】据路透社消息，意大利官方表示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由2502例上升到3089例，死亡病例上升至107人。（海外网）
啊吖嘟,:被狗吵了20分钟醒了睡不着，刷下微博看了下国内外疫情，感觉本来在国内看到的一点曙光会被国外的雾霾遮盖了，如果没研发出特效药或者疫苗的话，目测从此以后我们生活方式都会发生改变，毕竟不能阻断与国外的联系，所以目前只能期待医学大大们加油，但是疫苗的研究到生产要至少一年以上，看来还是要继续宅下去(-ι_-)))。。。
不会跳舞的老张,:突然他就失眠了！微博太久没上好多人都找不回来了。就像感觉这辈子都联系不上他们一样难过。中年人的世界。太难了。。。。世界和平，然后社会安稳，最后期望疫情早点翻篇。
东暖阁主初熙pearl,#上天猫交星朋友#妈妈的心思究竟多难猜？化身为天猫38节明星暖友团的@UNIQ-王一博来进行挑战啦！“少吃外卖”、“洗手吃饭”、“早点洗澡睡觉”这些妈妈的日常唠叨里居然还有这样的深意？听说@天猫“暖友进修班”的不少同学也想挑战一下，小舒特意整理了题集，一起试试吧→http://t.cn/A6hec6qM，#天猫全明星计划#【超级明星盲盒】百万宠粉福利等你领哦~
反重力飞行,:其实也很久没和他联系了但知道他找到了工作还挺开心重要的不是围不围城而是走向未知的勇气
ccR待机中,#王一博[超话]#舞團@inception_officialCEPTIONTV油管回來了![鼓掌]以及更新王一博@UNIQ-王一博相關：權哲俊老師的編舞版本
宇宙第一可猪儿,:春假出不去了，把所有东西都联系了一下该退的都退了，很难过但也没办法，其实也没那么想出去玩只是想见我对象
爱吸猫的灰灰,同人创作最好征得人物原型同意这句可太骚了。
只想中个奖可以吗,谢谢！全网找1⃣️！重金求1⃣️！#胡宾果Bingo[超话]#杭州女明星的微博视频
Isaac战,同人创作最好征得人物原型同意这句可太骚了。
挽回女朋友男朋友同性异国恋,:每一段感情都是因为支撑不下去了，才会走到分手这一步。所以分手就说明他对你已经到了无可忍受的地步。刚分手的前一段时间，他对你的负面情绪反感度到达顶点，庆幸终于逃离有你的生活，微信电话等联系方式全部拉黑，有些甚至像仇人一样反目，更有因为纠缠对方惊动了公安局。这个阶段，主动提出分手的人大多都会沉浸在你带给他的伤害中，没有爱，他需要一点时间去修复自己的伤口，更多的想法是希望你不要打扰他的生活，他已经累了，起码在短时间内不想跟你见面，不想沟通或者即便沟通他也会说一些狠话。在行为上也会抵触你。很多小伙伴在这个时候慌了阵脚，为了争取多一次机会，急于表现自己的真诚，口头做出一系列天打雷劈的承诺，让他对你的反感度升级，造成挽回的难度越来越大。#分手了应该怎么办[超话]##如何挽回男朋友#[超话]分手失恋如何怎么挽回爱情婚姻老公家庭怎么挽回前任男友男朋友前女友女朋友异国恋异地恋怎么挽回##同性恋军恋姐弟恋网恋怎么挽回##情感##微博情感##挽回分手男朋友找柏州#
白香-夜魚,同人创作最好征得人物原型同意这句可太骚了。
Ning-ling2019,:#爸妈眼中长得好看的明星#什么热度都蹭，就没有他家联系不了的话题，不亏是靠某起源书改编火的
智能感应垃圾桶,:需要联系我！佛山智能感应垃圾桶的微博视频
榴莲忘饭·Seven,:#成年人想念一个人的方式#也只是夜深人静的时候想一想，看看动态，无论什么联系都成了一种多余的打扰
分手挽回前任婚姻复合情感指导师,:#分手了如何挽回死心的前男友##分手挽回前任前女友#分手后，很多人并没有被前任拉黑，而是一直躺在前任的通讯录里。所以很多人会觉得说，这样其实也挺好的，最起码两个人还能联系上。如果有哪一天想挽回了，就能随时给前任发消息，这样的话挽回成功的概率也会大一些。这个说法其实也没错，但是这里面会存在着一个非常大的隐患。如果你们都不去联系，关注我教你怎么去挽回：.
纤之魅芙瑞塔茉特一慕MOS,:有没有做过客服想要来给我做客服的
帅哥树只淑,妙语连珠
阿姨plus,:今晚的云很好看，刚想要拍下来发给你看，却想起我们久不联系了，又觉得云没那么好看了。
吁吁温温,:缘分这种东西说不准的呀相处两三年可能连普通朋友都不算或者相处四五年至今都很好的联系这种东西互相惦记各自做到问心无愧就好
挽回前男友婚姻出轨婚外情感咨询,:每一段感情都是因为支撑不下去了，才会走到分手这一步。所以分手就说明他对你已经到了无可忍受的地步。刚分手的前一段时间，他对你的负面情绪反感度到达顶点，庆幸终于逃离有你的生活，微信电话等联系方式全部拉黑，有些甚至像仇人一样反目，更有因为纠缠对方惊动了公安局。这个阶段，主动提出分手的人大多都会沉浸在你带给他的伤害中，没有爱，他需要一点时间去修复自己的伤口，更多的想法是希望你不要打扰他的生活，他已经累了，起码在短时间内不想跟你见面，不想沟通或者即便沟通他也会说一些狠话。在行为上也会抵触你。很多小伙伴在这个时候慌了阵脚，为了争取多一次机会，急于表现自己的真诚，口头做出一系列天打雷劈的承诺，让他对你的反感度升级，造成挽回的难度越来越大。#分手失恋如何怎么挽回##爱情婚姻老公家庭怎么挽回##前任男友男朋友前女友女朋友##异国恋异地恋怎么挽回##同性恋军恋姐弟恋网恋怎么挽回##情感##微博情感#
Feel_it20,:从层高，采光和面积来看，我这个单人监狱有点贵了。联系了一个别的地方有一对情侣，还养了狗！特么我过去他们怎么谈恋爱！？特么我过去谁跟邵宗盛证明那个女的真的是那个男的老婆！？
HWJ-WJ,:即使你再也不会理我了....即使你再也不会看见对你说Iloveyou的我...即使没有了任何联系方式...敢问我还有什么好，不甘心.....后悔是一定的，可是比起假装的痛，我宁愿主动离你远远的，不管你是否觉得我很可笑，或者其他的槽点.....我真的不知道该怎么逼自己了.....
