平安高要,:【李招德副局长到高要出入境办证大厅检查督导疫情防控工作】3月4日上午，肇庆市公安局党委委员、副局长李招德在出入境支队政委林梦迎及高要分局副局长张剑基等相关领导的陪同下，实地查看督导高要出入境办证大厅的疫情防疫工作以及大厅恢复窗口办证服务工作的落实情况。当天上午，李招德副局长一行来到高要分局出入境办证大厅，详细了解了办证大厅的消毒措施、防控物资配置、疫情防控宣传以及落实上级的相关措施等情况。通过检查，李招德副局长充分肯定了高要分局出入境办证大厅在疫情防控工作和窗口办证工作取得的成效，并提出了进一步的指导意见：一是要有序恢复出入境窗口服务，推动企业复工复产；二是要从严审批出入境证件，把好证件管控源头；三是要结合疫情防控工作要求，依法妥善处置“三非”入境人员；四是要切实落实大厅的防疫工作措施；五是窗口工作人员要提高思想政治意识，加强自我防护；六是要结合当前疫情期间出入境相关政策措施，积极做好前台解释工作。
平安高要,:【群众送上牌匾致敬抗疫先锋】3月2日，肇庆市高要区金利镇社会各界团体向战斗在抗疫第一线的高要分局交警大队金利中队献上牌匾，感谢该中队全体人员近段时间以来在防疫工作中的坚持与付出。http://t.cn/A67T6fkx
广东乐享新生活,:【政能量•企加油｜广东影视公益微传递钟南山团队首创的隔离病床等产品将是“佛山造】目前疫情仍在持续，且何时消退无法准确预计，很多品牌服务商的广告营销企业，经营同样受到冲击，尤其是线下广告、传统广告因主要客户群体经营停滞，受到的影响可能更明显。作为主流媒体，此刻我们更应该认真做好宣传和舆论引导。每一次报道，每一期节目，每一篇推文，都是公信力的发布，是正能量的传递，是爱的凝聚力。广东广播电视台影视频道作为全省收视第二大地面频道，感谢观众与广告客户一如既往的支持。我们与观众同舟共济，与企业客户守望相助！频道将增加宣传资源渠道，增强客户服务力度，从大屏延伸拓宽小屏线上公益报道。及时在频道的各大公众号、新媒微端传递政府机构相关帮扶措施、企业抗疫先进事例、企业爱心捐赠、企业复工发展状况等权威官方信息。相信“政”能量！一“企”加油吧！【政能量｜国际首创！钟南山团队研发的隔离病床等产品将实现“佛山造”】这个春天，许多医护人员坚守抗疫一线，牺牲自己的健康甚至生命，令人心碎！为最大限度减少院内交叉感染，目前钟南山院士产学研团队研发的隔离病床、隔离诊台、隔离输液椅等院感防控产品已经开始在全国多家医院投入使用。2013年开始，依托于广州医科大学附属第一医院@广医一院、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心、呼吸疾病国家重点实验室的钟南山院士团队的核心成员周荣教授小组开展了“院感防控”创新技术和产品的持续科技攻关，2017年起步入正轨，目前已研制了隔离病床、隔离诊台等感控设备，并委托广州安捷生物安全科技股份有限公司（以下简称安捷生安）进行成果转化和产业化。创造性提出“单人隔离、即时消杀”理念周荣长期在医院临床一线从事病毒学基础与应用研究工作，他针对“呼吸系统传染病院感防控”这一国际难题，创造性提出了“单人隔离、即时消杀”的理念。有别于传统的隔离消杀是在物理大空间内进行，该理念强调从源头控制。隔离净化诊台可减少医生被感染隔离诊台设计了一个很特殊的空气流动机制，能够通过无形的气帘屏幕把感染病人和医生有效隔开，有效阻隔可能带有病毒的患者唾沫、呼出气体等被对话的医护人员吸入，避免感染。同时诊台也是一台高效的净化器，可连续对诊室环境进行净化、消杀处理后，有效减少就诊环境人群间的交叉感染。目前团队已发明出一系列呼吸传染隔离防控的原始创新技术和产品，除了隔离诊台，还包括负压隔离病床、半开放式的隔离病床、隔离椅等，申请及授权53项专利。已在近50家医院使用新冠肺炎疫情发生后，在广东省政府@广东发布直接支持下，广东省药监局于1月19日迅速组织专家对钟南山产学研团队此前已经多年研发的隔离病床产品进行论证、现场评审，通过绿色通道于1月22日应急审批生产注册证、应用于疫情防控工作中。他们首批量产产品，陆续送到了疫情防控一线。春节前后，应政府紧急采购要求，钟南山院士团队院感防控生产部工作人员奔波在珠三角地区乃至海南、新疆、云南、江苏等地近50家定点医院，协助建立隔离病区，并完成系列隔离防控器械配置和安装、培训。由于佛山安捷产业园还在建设当中，佛山基地目前主要是产品展示、产品中试、存放和组装等，其中院感防控产品外购的配件进行组装、功能测试和外观设计验证等环节，都是在广东（南海）生物医药产业基地@南海生物医药投资发展有限公司里的中试基地完成。据悉，佛山安捷园区基础建设投资超3亿元，预计在今年年底，将建成总面积53600平方米的生物医药专业孵化及产业化园区。届时整个园区都将聚焦在疾病疫苗、预防传染病的防控装置等领域，而这些院感防控产业也将会全部实现“佛山制造”。（新闻来源：环球网原标题：钟南山团队“放大招”，首创隔离诊台来战“疫”）【“企”加油｜1000万！肇庆建行投放首笔“战疫贷”支持药企复产】“这么低的利息，这么快的速度，建行真给力！有了这1000万元贷款，我马上开足马力扩大抗疫药品的生产！”全国性疫情防控重点保障企业广东肇庆星湖生物科技股份有限公司负责人欣喜地向建行表达谢意。2月26日，建行肇庆市分行@建设银行肇庆市分行向广东肇庆星湖生物科技股份有限公司@星湖科技共青团---青年地盘发放的首笔“战疫贷”1000万元，这是肇庆建行开展“春晖行动”以来投放金额最大的一笔防疫药企贷款，全面支持肇庆企业全面复工增产。据悉，“战疫贷”产品的借款主体涵盖了生产防疫所需防护用品、药品、医疗器械企业，相关防疫物资科研、生产和运销企业，防疫设施建设企业和定点医疗卫生机构等六大类型，贷款主要用于企业日常经营周转、生产销售防疫所需物资、企业扩大再生产、防疫设施建设等用途，贷款期限为1到3年，小微企业与大中型企业均适用。（新闻来源：南方+客户端；原标题：1000万！肇庆建行投放首笔“战疫贷”支持药企复产）
新浪广东,:【3月4日广东确诊0新增，新增出院30例，累计出院1159例】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。#广东抗击新型肺炎#【专题报道】http://t.cn/A6P5cggj【治愈出院】@汕头发布今早又一例新冠肺炎患者治愈出院！http://t.cn/A67TKKXL@健康广州截至2020年3月4日24时广州新增治愈出院9例http://t.cn/A67T9XZj@深圳卫健委截至2020年3月4日24时深圳新增治愈出院9例http://t.cn/A67T9XZE@珠海卫生健康截至2020年3月4日24时珠海新增治愈出院1例http://t.cn/A67T9XZl
绿色肇庆,:肇庆市首例“零接触云会审”上线，市生态环境局高新区分局科技助力复工复产肇庆市首例“零接触云会审”上线，市生态环境局高新区分局科技助力复工复产
主编赵旭东,:#战疫助农#广东肇庆广宁县抓住冷空气南下的有利形势，开展人工增雨作业，缓解旱情助力春耕春播。#春耕进行时#@肇庆天气广东天气的微博视频
肇庆文明网,:#弘扬雷锋精神，倡导文明新风#由肇庆市文明办、肇庆市教育局、共青团肇庆市委员会、肇庆文明网联合开展的“弘扬雷锋精神，倡导文明新风”网络文明传播活动，正火热进行中！活动邀请广大网友一起来挖掘新时代雷锋精神的活力和内涵，寻找身边的“活雷锋”，以文字、图片、视频等形式，把雷锋叔叔画下来、写下来，记在日记、珍藏起来、传播出去，形成一股学雷锋热潮，让雷锋精神化为助力城市文明建设的强大力量。
肇庆发布,:【“肇庆市2019年十佳群众性精神文明创建活动”评选活动已开启！你pick哪一个？】“肇庆市2019年十佳群众性精神文明创建活动”评选活动正！式！登！场！20项候选案例入围！它们将在广大市民群众以及各大评委的票选下角逐选出肇庆市2019年十佳群众性精神文明创建活动（10项）、最具人气奖（3项）、最具创意奖（3项）。http://t.cn/A67lA8Q1
肇庆天气,:肇庆天气预报视频2020年3月4日肇庆市气象台2020年3月4日16时48分发布肇庆天气的微博视频
肇庆天气,:【肇庆市旅游天气三天预报】肇庆市气象台2020年3月4日16时发布http://t.cn/SyzbqZ
怀集天气,:【怀集未来3天空气质量预测】3月5-7日，怀集县城区空气质量为优。肇庆市生态环境局怀集分局和怀集县气象局2020年3月4日15时联合发布。
绿色肇庆,:2020年3月5日，肇庆市城区空气质量以优为主；6日至7日，空气质量优至良，首要污染物为细颗粒物。发布单位：市生态环境局、市气象局//发布时间：2020年3月4日15时
平安封开,:不同的肩章，同样的担当——封开交警广大辅警全力投身新冠肺炎疫情阻击战肇庆市公安局政务网http://t.cn/A67WMOa6
文明德庆,:【战“疫”情，您最美】疫情防控期间，肇庆市德庆县公安局指挥中心网警大队党支部书记潘慧娟，每日坚守岗位16小时，负责德庆县疫情防控通指挥部的沟通协调、信息收集等工作。每天拨打电话100多个，处理手机信息过千条，为你点赞！
唯一的大白就是我,:yindu009【鼎湖山】鼎湖山位于广东省肇庆市，被誉为“北回归线上的绿宝石”的鼎湖山，是全国闻名的天然氧吧。这个自然与佛文化结合的风景胜地，可以让你找到一份不可多得的休闲与浪漫。在蝴蝶谷荡舟，在飞水潭戏水，在庆云寺礼佛...鼎湖山可以给你无限的放松与宁静。
平安封开,:封开交警“严把四关”有序恢复部分交通管理窗口业务办理肇庆市公安局政务网http://t.cn/A67OGTOG
平安鼎湖,:【市督导组到鼎湖督导检查社区疫情防控工作】3月3日上午，肇庆市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部第二督导组深入鼎湖区坑口街道万福社区、桂城街道第一社区督导检查疫情防控工作。鼎湖公安分局党委副书记、政委谢陈云，分局相关部门负责同志陪同督导。市督导组一行实地检查了社区临时测温点落实测温登记情况，认真听取了社区疫情防控工作情况汇报，详细了解了疫情防控工作中宣传、消毒、重点人员排查等方面的具体做法，询问了社区出租屋、流动人口和外出尚未返肇人员的底数情况，对鼎湖区社区疫情防控工作给予充分肯定的同时，就下一步工作提出明确指导意见。市督导组强调，社区作为疫情联防联控的第一线，各职能部门要严格按照上级部署要求，严阵以待，严防死守，严格筛查，继续做好社区各项防控措施，依法科学有序做好疫情防控工作，坚决遏制疫情蔓延，坚决守护好居民的生命安全和身体健康。
肇庆中公教育,:#肇庆事业单位考试##肇庆事业单位招聘##广东事业单位招聘#2019肇庆市鼎湖区水利局政府雇员招聘考试总成绩及体检人员名单的公告http://t.cn/A67OwUDP
平安肇庆,:【肇庆市2020年2月份第4周治安警情提示】本周（2020年2月24日至3月1日），全市公安机关110报警服务台共受理群众报警10041起，其中有效报警7044起；刑事、治安类警情368宗，比上周上升4.84%，与去年同比下降26.1%；交通警情1375宗，比上周上升84.56%，与去年同比下降1.64%。近日，四会市公安机关侦破一宗利用网络交友方式实施诈骗的案件，涉案金额达22万元。警方提示：请广大市民谨慎添加陌生好友，注意保护个人隐私信息，选择正规渠道交友，警惕网络交友套路。同时保持健康积极的上网、交友心态，做到文明、绿色上网。万一上当受骗，要及时报警并保留证据，积极配合公安机关调查取证，以便早日破案。（肇庆市公安局）
爱转角2947800291,:生肖属农历运程：2020年农历十一月份运程_肇庆市哪里算命准的1、生肖属鼠人2020年农历十一月份运程总体生肖属鼠人在2020年农历十一月份的时分生肖属鼠人总体的运程缓慢上升，生肖属鼠人要知道，非常多工作只需自己去尝试了，然后才可能知道自己是否是可以胜任，这个月生肖属鼠人举动力可以多一些，有了举动力以后生肖属鼠人会发现生活是有非常多的欣喜在外面的。这个月生肖属鼠人仍是应当多把自己的心计心情放在任务上，任务是可以给生肖属鼠人的生活带来一些好的成果的。http://t.cn/A67OvluH
肇庆天气,:【解除肇庆市区森林火险橙色预警】受降雨影响，我市空气湿度增加，高火险天气缓解，肇庆市气象台于4日8时46分解除森林火险橙色预警信号。http://t.cn/R2TuaaC
肇庆西江网,:【在肇庆乘坐公交车需要实名登记】为认真落实肇庆市市委市政府做好疫情防控工作精神，进一步严格乘车程序，2月28日起，肇庆市区在疫情防控期间实行实名登记乘坐公交车，保障乘客健康、安全出行。http://t.cn/A67Nq4fN
肇庆西江网,:【肇庆市举行新冠肺炎应急处置演练】为更好检验我市联防联控机制和《肇庆市新冠肺炎疫情防控应急预案（试行）》的可行性、科学性，加强居民小区、写字楼、工地、宗教场所等重点场所疫情防控，增强复工复产期间新冠肺炎疫情应急处置能力，3月3日上午，市突发公共卫生事件应...http://t.cn/A67NUXuy
肇庆天气,:肇庆天气预报视频2020年3月3日肇庆市气象台2020年3月3日16时58分发布肇庆天气的微博视频
广宁天气,:【广宁未来3天空气质量预测】3月4日至6日广宁县城区空气质量以优为主。肇庆市生态环境局广宁分局和广宁县气象局2020年3月3日17时联合发布。
怀集天气,:【怀集未来3天空气质量预测】3月4-6日，怀集县城区空气质量为优。肇庆市生态环境局怀集分局和怀集县气象局2020年3月3日15时联合发布。
万能的大熊猫,:十大啤酒品牌及产地1.青岛——青岛市2.雪花——北京市3.百威——武汉市4.哈啤——哈尔滨市5.燕京——北京市6.蓝带——肇庆市7.嘉士伯——重庆市8.喜力——上海市9.崂山——青岛市10.生力——广州对此，大家都怎么看呢？（敬请期待您的关注、点赞、评论哦）
怀集天气,:【怀集未来3天空气质量预测】3月4-6日，怀集县城区空气质量为优。肇庆市生态环境局怀集分局和怀集县气象局2020年3月3日15时联合发布。
黄冈政府门户网,:#万众一心抗击新冠肺炎#【黄州区切实做好特殊困难群体生活物资救助工作】3月2日，黄冈市黄州区民政局工作人员熊俊、方中连轴转了一整天，上午送将广东肇庆市某公司捐赠的200包大米、400壶食用油分别送到全区15家公办、农村和民办养老院，下午又忙不迭地将养老院急需的酒精送至各院门口。3月3日上午，他们又拉着2500斤的大葱出发了。这只是疫情防控期间，黄州区做好全区特殊群体和困难家庭生活保障工作的一个剪影。黄州区对所有养老机构实行硬封闭管理，入院老人分餐送餐，取消所有聚集性活动。工作人员和入住院民每天不少于2次体温检测，院内环境设施每天不少于2次消毒，做到人员不进不出，生活物资配由属地管理单位工作人员零接触配送，捐赠分配物资安排专车转运。对确诊患新冠肺炎的低保、五保、重残等15户，按2019年12月底的补助水平，每户增发一个月救助金。为社会散居孤儿12人及时发放2月份生活费，并提前拨付3月份基本生活费，以减轻新冠肺炎疫情对孤儿基本生活影响。对因疫情导致的困难家庭，按5天为一个周期，150元/户标准，分四个周期提供基本生活所需的“爱心礼包”（主要为大米、油、蔬菜等物资），拨付资金70万元到各乡镇街道，严格做到专款专用，应救尽救。先后10次向殡葬、养老机构发放口罩18000余只、体温计100支、手套1600双、消毒车2台、酒精20余箱、大量的消毒液、消毒粉，切实做好特殊场所管控。落实社会救助和保障标准与物价上涨挂钩的联动机制，对低保对象、特困人员、重度残疾人、孤儿、“三留守”等特殊困难群体，按照城市人员500元/人、农村人员300元/人的标准，给予生活物资救助。截至目前，全区共发放临时救助金524.54万元，发放价格临时补贴100.8154万元，救助17107人，有效保障了困难群众在疫情防控期间基本生活不受影响。
南粤女声-,:#南粤巾帼#【95后肇庆巾帼陈嘉瑶，为你点赞！】一转眼，肇庆市第一批援助湖北医疗队抵达武汉已有二十天，对于队员之一的“95后”护士陈嘉瑶而言，在当地生活与工作的节奏已然逐渐适应。值班时间为晚上8点到次日凌晨2点，入舱后，陈嘉瑶有条不紊地对病人进行血氧饱和度和生命体征的检测，同时配合护理需求发餐及发口服药。武汉东西湖区方舱医院，曾经，“90后”和“00后”是一群被大人们悉心保护的孩子。如今，这群“当年的孩子”正在抗击疫情的战场上成长、奋起，为守护一方平安奉献自己的光和热。#南粤女声#
肇庆西江网,:【肇庆市第一批援助湖北医疗队95后队员陈嘉瑶义无反顾请战细心细致护理】一转眼，肇庆市第一批援助湖北医疗队抵达武汉已超过20天，对于队员之一的95后护士陈嘉瑶而言，在当地生活与工作的节奏已逐渐适应。上班时在“方舱医院”忙碌着护理轻症病人，下班后偶尔会苦恼于因...http://t.cn/A679KK3Y
肇庆西江网,:【肇庆市第二批支援湖北医疗队队员陈以明为患者打开“生命通道”】在湖北，对于重症监护病房的医护人员而言，一位新冠肺炎患者最危险的地方是口腔，当病患咳嗽的时候，带有病毒的高浓度气溶胶会从气道喷涌而出。而为患者急救的医生此时首当其冲，成为离险境最近的人。看似...http://t.cn/A679KMaQ
肇庆西江网,:【肇庆市第二批支援湖北医疗队队员陈以明为患者打开“生命通道”】在湖北，对于重症监护病房的医护人员而言，一位新冠肺炎患者最危险的地方是口腔，当病患咳嗽的时候，带有病毒的高浓度气溶胶会从气道喷涌而出。而为患者急救的医生此时首当其冲，成为离险境最近的人。看似...http://t.cn/A679KyKx
平安封开,:市局副局长蔡向阳到封开督导检查执法办案场所疫情防控工作肇庆市公安局政务网http://t.cn/A679IkDg
怀集天气,:【怀集未来3天空气质量预测】3月3-5日，怀集县城区空气质量为优。肇庆市生态环境局怀集分局和怀集县气象局2020年3月2日16时联合发布。
肇庆天气,:【肇庆市旅游天气三天预报】肇庆市气象台2020年3月2日15时40分发布http://t.cn/SyzbqZ
绿色肇庆,:2020年3月3日至5日，肇庆市城区空气质量优至良，首要污染物为细颗粒物或臭氧。发布单位：市生态环境局、市气象局//发布时间：2020年3月2日15时
广州荔湾发布,:#最新疫情报道#【3月1日广东新增新冠肺炎确诊病例1例新增出院25例】累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
平安高要,:【高要区召开商业经营场所及出租屋疫情防控工作动员部署会议】2月29日上午，高要区在区文化楼一楼会议室召开全区商业经营场所及出租屋疫情防控工作动员部署会议。会议由副区长、公安分局长杨文东主持。会议传达了肇庆市疫情防控、复工复产动员部署会议精神及董信奇副市长提出的相关工作要求。要求各镇街、各相关部门切实把思想认识统一到市委、市政府的工作部署上来，进一步抓实抓细各项防控措施，做到疫情防控和复工复产两不误，坚决构筑防输入、防扩散的铜墙铁壁。杨文东副区长就高要区开展商业经营场所及出租屋疫情防控工作提出具体工作要求：一是要提高政治站位，迅速推进工作；二是要压实工作责任，形成管治合力；三是要全面滚动排查，摸清工作底数；四是要强化宣传发动，争取群众支持；五是要加强检查督导，严肃追究责任。
肇庆西江网,:【肇庆医疗队日记㉔|在离危险最近的地方，他为患者打开“生命通道”】2月24号下午，在松滋市人民医院重症救治中心里，肇庆市第二批援助湖北医疗队医生陈以明遇上了一位新冠肺炎疑似患者，该名患者需要进行透析，但内瘘失功，必须重新置管，陈以明要为其进行深静脉穿刺试...http://t.cn/A67XR0lE
南方都市报,:【3月1日广东新增确诊1例：为深圳1例境外输入病例】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。http://t.cn/A67XXpgE
平安肇庆,:#抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##我在岗位上##我愿意为你守护#【端州：团旗飘扬|让青春在战“疫”中闪光——“端州公安青年突击队”在行动】日前，肇庆市公安局端州分局青年团员积极响应“党有号召，团有行动”号召，迅速组成一支公安青年抗疫突击队，汇聚起坚决打赢疫情防控阻击战的青春力量，激发起心底涌动的家国情怀，吹响了端州公安青年战“疫”攻坚的号角。http://t.cn/A67XiEZZ
广东共青团,:【广东新增确诊1例，为境外输入病例，新增出院25例】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。（广州日报）
肇庆文明网,:#文明肇庆二三事#【文明单位战“疫”丨隔“疫”不隔爱，肇庆市民政局为困难群众撑起“保护伞”】http://t.cn/A67XVL72疫情当前，肇庆市民政局积极发挥文明单位先锋带头作用，结合实际打出“八式组合拳”，坚持做好疫情防控期间社会救助工作，切实加强社会救助工作应急值守，综合运用各种方式提升社会救助政策知晓率，确保各项救助政策落地落实落细，让困难群众得到及时有效的救助。
肇庆文明网,:#战疫有我文明生活一起来##文明肇庆二三事#春耕复工景象忙，疫情防控不能忘~】http://t.cn/A67XcKzE肇庆市一手抓疫情防控，一手抓农业生产，在把疫情防控工作做牢做细做实的前提下，全方位对群众春耕春灌做好服务，确保疫情防控和农业生产两手抓、两手硬、两不误，推动农业农村经济平稳健康发展，让广大农民群众安居乐业。育苗、追肥、养殖……连日来，肇庆市农民纷纷忙起了春耕生产，他们在田间地头播种下新希望，用辛勤劳动勾勒出一片欣欣向荣的美丽乡村新图景。
清河社区卫生服务中心,:“最缺喜保宁，几乎断药了，请帮帮我们可怜孩子”，广东省肇庆市广宁县陈女士发出求助，不到2岁的孔永（化名）是一名结节性硬化症的罕见病患者，疫情期间正面临着断药的困境。而救命药续不上会癫痫复发，控制不住，发作加重甚至有生命危险。
巨蟹小考拉,:《肇庆市跨省异地就医直接结算知多少__搜狐网》上搜狐，知天下。http://t.cn/A67iobAT
怀集天气,:【怀集未来3天空气质量预测】3月2-4日，怀集县城区空气质量为优。肇庆市生态环境局怀集分局和怀集县气象局2020年3月1日16时联合发布。
肇庆天气,:肇庆天气预报视频2020年3月1日肇庆市气象台2020年3月1日16时22分发布肇庆天气的微博视频
肇庆天气,:【肇庆市旅游天气三天预报】肇庆市气象台2020年3月1日16时发布http://t.cn/SyzbqZ
陈永博,:在肇庆市的一个朋友，今天在家中拍摄，分享到朋友圈的。欣赏欣赏。解解闷气。
四会广播电视发布,:2月28日，肇庆市政协副主席梁伟强带队深入四会市挂点工业企业指导复工复产工作，强调在做好各项防疫措施的前提下，多措并举推动...肇庆政协领导指导四会市工业企业复工复产工作
四会广播电视发布,:根据肇庆疫情防控指挥部关于市领导分片包干联系基层，指导企业疫情防控和复工复产的部署要求，2月28日上午，肇庆市人大常委会党...肇庆市领导梁耀钧到四会市挂点联系重点项目督导疫情防控和复工开工
羊城派,:【肇庆一例新冠肺炎重症患者出院】3月1日上午，肇庆市第一人民医院感染科再次传来好消息，该院收治的一名新冠肺炎重症患者出院，至此，肇庆累计共有14名新冠肺炎确诊患者出院。家住鼎湖的64岁梁大叔为新冠肺炎确诊患者江女士（梁大叔的儿媳妇）的密切接触者，2月2日进行肺部CT检查，显示肺部炎症，2月3日确诊为新冠肺炎患者。梁大叔刚入院时为普通型病例，由于2月11日患者肺部功能较差，CT检查提示：出现新增病灶，达到重症患者标准，转入ICU负压病房连续治疗13天，后经医院予以抗病毒、抗感染、提高免疫力、氧疗等对症治疗，以及中西医结合和心理辅导治疗，气促症状好转、无新增病灶，于2月24日转入感染科继续隔离治疗。经治疗，患者体温正常已经超过3天以上，肺功能好转，连续2次咽拭子核酸检测均为阴性（间隔24小时以上），经肇庆市第一人民医院救治新冠肺炎医疗专家组讨论，达到了出院标准。今天梁大叔出院后，将继续转至隔离留观区医学观察14天，无出现异常状况后即可回家。http://t.cn/A67xkkvX
肇庆西江网,:【畅通通道保障出行供电供水稳定可靠肇庆市多部门全力以赴当好企业复工复产“后勤兵”】春光灿烂，万物复苏，沉寂了一段时间城市开始苏醒，肇庆各大企业也在严格做好疫情防控工作的同时，陆续复工复产，投入到新一年的奋斗当中。http://t.cn/A67MFZSl
善音彩虹,:茶是故乡浓是在哪里拍的？《茶是故乡浓》是在贺州拍的。贺州位于广西壮族自治区东部，地处湘、粤、桂三省区的结合部，东与广东清远市、肇庆市毗邻，西至柳州300公里；北至永州江华、江永100公里；西北至桂林市212公里，南至梧州市1http://t.cn/A67MDggZ
雨丝ZHQ,:发表了博文《肇庆——七星岩景区（一）晨曦与倒影》七星岩位于广东省肇庆市端州区七星路。景区总面积达8.23平方公里，因七座石灰岩峰排列状如天上北斗七星而得名，由东向西依次名为阆风岩、玉屏岩、石室岩、天柱肇庆——七星岩景区（一）晨曦与倒影
平安鼎湖,:【蔡向阳副局长到鼎湖公安分局办案中心检查督导防疫工作】2月26日下午，肇庆市公安局党委委员、副局长蔡向阳到鼎湖公安分局办案中心检查督导疫情防控工作。鼎湖区副区长、公安分局长梁学锋以及肇庆市公安局相关警种主要负责同志、鼎湖公安分局相关负责同志陪同督导。蔡向阳详细了解了办案中心防疫装备配备、日常防护消杀、安全管理制度、执法台账登记、疫情防控措施落实等方面情况，查看了基础设施建设和相关设备运转情况。对鼎湖公安分局从实从细抓好疫情防控工作给予充分肯定的同时，就进一步严密做好执法办案场所疫情防控工作提出了指导意见。蔡向阳强调，要充分认识执法办案场所的重要性和特殊性，树立万无一失的工作态度，以高度的使命感和责任感毫不松懈地做好疫情防控工作；要严格按照上级部门相关部署，做好打持久战的准备，坚决阻断疫情传播途径；要进一步做好自身防护，执勤民警、辅警必须时刻绷紧安全这根弦，一律做好佩戴口罩、检测体温、加强消毒等措施。
中南林业科技大学official,:#时新林科大#2月26日，我校1997届林产化工专业毕业生，肇庆校友会会长、肇庆市德庆上品精细化工有限公司董事长、总经理周启斌将价值约3万元的300公斤第三代消毒液捐赠给母校，为我校抗击疫情工作做出了重要贡献，增强了广大师生众志成城、共克时艰的信心。(via.林大网讯)
禅城张槎,:【“欢迎回来！”张槎街道包车接企业员工返岗，双管齐下助力复工复产】2月25日，第一趟张槎街道企业员工返岗包车在张槎开出，前往肇庆市怀集县接回企业员工返岗复工。当第一批乘坐包车安全返抵张槎的员工，再次看到熟悉的厂企环境，他们难掩兴奋之情。“欢迎回来！”张槎街道包车接企业员工返岗，双管齐下助力复工复产
小岛青青,:中国十大啤酒品牌及产地1.青岛——青岛市2.雪花——北京市3.百威——武汉市4.哈啤——哈尔滨市5.燕京——北京市6.蓝带——肇庆市7.嘉士伯——重庆市8.喜力——上海市9.崂山——青岛市10.生力——广州看到这个帖子，忽然想起2000年前后，青岛啤酒与燕京啤酒在岛城因抢占市场、客户而进行血拼的价格战，呵呵，当年青岛人民可真是从鱼蚌相争中获利不少：满马路上都是提前塑料袋子装满泛着白沫的一块钱左右一斤的散啤酒青岛大叔和小哥！
平安高要,:［高要区迅速推进商业经营场所及出租屋疫情防控排查工作］2月29日，高要区召开全区商业经营场所及出租屋疫情防控工作动员部署会议，迅速传达和贯彻落实肇庆市有关工作部署和要求，统一思想，抓实抓细各项防控措施，全力推进全区商业经营场所及出租屋疫情防控工作，确保疫情防控和复工复产两不误，坚决构筑防输入、防扩散的铜墙铁壁。目前，我区共排查出租屋1224间、流动人口2543人、商业营业场所323间、从业人员552人。一是加强领导，精心部署。根据市委、市政府工作部署和要求，全区各级党委、政府和各相关部门迅速召开专门会议研究部署落实，层层压实责任，强化管治合力。并成立指挥部和制定实施方案，组建由公安、卫健、镇街等工作人员组成的350个专业排查小分队，实行“网格化”地毯式排查管控，确保不漏一人、不落一户，坚决打赢疫情防控总体战、阻击战。二是强化宣传发动，争取群众支持。为推动排查工作顺利开展，全区17个镇街迅速印制《致全市商业经营场所及出租屋业主的一封信》，并派员到各社区（村委）、商业经营场所、出租屋进行宣传、张贴和派发，督促各商铺、出租屋业主、租户积极配合落实疫情防控工作。三是加强检查督导，总结经验做法。为确保高要区排查工作不折不扣落实，全区派出3个督导检查组到各镇街开展指导、检查工作，及听取收集相关意见建议，并迅速向各镇街推广落实每日点评、建档成册等好的经验做法。
广宁天气,:【广宁未来3天空气质量预测】3月1日至3日广宁县城区空气质量以优良为主，首要污染物为可吸入颗粒物或臭氧。肇庆市生态环境局广宁分局和广宁县气象局2020年2月29日17时联合发布。
要是早知道,:现在是2020年2月29日下午四点四十五分，地点肇庆市，今天继续疫情隔离，跑跑步，做会工作，现在刚跑完步在电脑前喝水休息，四年后我会在干嘛，又会在哪里
平安封开,:封开：莲都所禁毒和防疫宣传穿巷入街肇庆市公安局政务网http://t.cn/A67VxpdU
平安封开,:封开:莲都所深入辖区街道开展禁毒和防疫宣传活动肇庆市公安局政务网http://t.cn/A67Vx9V0
平安封开,:省厅交管局副局长刘振星到封开县检查指导工作肇庆市公安局政务网http://t.cn/A67VxSPK
肇庆天气,:【肇庆市旅游天气三天预报】肇庆市气象台2020年2月29日15时发布http://t.cn/SyzbqZ
肇庆西江网,:【防疫春耕两不误】2月27日，大地回春，农事渐起，在鼎湖区肇庆市农科所的田间、地头、大棚，工人们耕地、播种、育苗，一片繁忙景象。肇庆市农科所坚持防疫不误农事，有序组织复工复产，保障我市农业新品种、新技术的科学研究、引进、试验、示范与推广，做到防疫、春耕两手...http://t.cn/A67cP579
肇庆西江网,:【市保险业捐赠防护物资助战“疫”】昨日，肇庆市保险行业协会以及驻肇28家保险会员公司向我市医护人员捐赠700多套医用防护服和1100余套医用隔离服。http://t.cn/A67cPG8e
肇庆西江网,:【广州银行肇庆分行捐赠一批防疫物资】2月26日，广州银行肇庆分行与肇庆市卫生健康局举行捐赠仪式，广州银行肇庆分行将一批价值177275元的防疫物资移交给肇庆市卫生健康局。http://t.cn/A67cP4j3
肇庆西江网,:【颂德中学一教师捐赠口罩15000个】自新冠肺炎疫情发生以来，口罩成为炙手可热的“年货”。2月26日，肇庆市颂德中学老师吴心琳向端州区教育局、怀集县教育局等单位捐赠一次性口罩15000个，助力教育系统防疫工作，让广大教育工作者心头暖意融融。http://t.cn/A67cPUL9
肇庆天气预报,:肇庆市，今天多云转阵雨，18~27℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
公正肇庆,:【战“疫”|怀集法院：防疫不停步审判不“降档”】疫情之下，为保障司法审判工作有序进行，怀集法院积极采用互联网庭审的方式进行庭审，有效减少人员聚集流动降低了因人员接触而引发感染的风险。2月19日，怀集法院率先通过网上庭审审理了肇庆市首例涉疫情刑事案件。2月26日，怀集法院再次利用不同的网络平台分别对一宗刑事案件和一宗民事案件进行了审理。http://t.cn/A67qdXEv
微笑的fish的微博年,:【鼎湖山】鼎湖山位于广东省肇庆市，被誉为“北回归线上的绿宝石”的鼎湖山，是全国闻名的天然氧吧。这个自然与佛文化结合的风景胜地，可以让你找到一份不可多得的休闲与浪漫。在蝴蝶谷荡舟，在飞水潭戏水，在庆云寺礼佛...鼎湖山可以给你无限的放松瓷卆与宁静。
肇庆西江网,:【注意了！2月28日起市民乘坐公交需实名登记】2月28日，记者从肇庆市公交公司处了解到，从今天起至疫情结束期间推行“一车一码”实名登记乘车，确保所有公交乘客可查询、可追溯，确保重点疑似人员行程轨迹有效跟踪。http://t.cn/A67qx1x1
e风吹过,:广东肇庆市人求见证，绝不进x南卫视
肇庆天气预报,:肇庆市，今夜阴，17℃。明天多云，17~27℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
平安肇庆,:【董信奇调研指导公安窗口疫情防控工作】http://t.cn/A67GOPiV2月27日下午，肇庆市副市长、市公安局党委书记、局长董信奇深入市公安局交警支队车管所、市行政服务中心公安服务专厅实地调研指导疫情防控工作，并看望慰问窗口工作民警、辅警。市公安局党委副书记、常务副局长陈卓立，端州区副区长、公安分局长张威震，市公安局交警支队主要负责同志陪同调研。在服务窗口，董信奇同志详细询问了疫情期间窗口各项服务办事流程及各类防疫工作举措落实情况，并检查了服务大厅清洁消毒、办事群众体温检测登记、疫情防控知识宣传、防控物资管理、业务线上办理等情况，对窗口工作人员在疫情期间坚守岗位、认真履职及做好疫情防控工作给予了充分肯定。董信奇同志强调，要有序恢复窗口服务，引导群众尽量采取线上咨询、电话咨询和网上办理、预约办理等方式办理业务；要严格落实预约制办理，控制办事人数，尽量做到即来即办，最大限度避免群众在大厅聚集，并要认真做好大厅的消毒保洁和通风排气工作，降低交叉感染的风险；要加强自身防护，合理安排窗口值班人员，严格落实好各项防疫措施，实行办事群众分流管控，引导群众正确佩戴口罩和自觉接受体温检测，发现可疑情况要及时上报。
广东省自然资源厅,:肇庆市自然资源局到怀集县调研垦造水田和拆旧复垦广东省自然资源厅http://t.cn/A67GfRrn
平安封开,:封开交警民警闻警即动救助伤者肇庆市公安局政务网http://t.cn/A67GqGLM
平安封开,:封开交警三项措施加强疫情防控期间执勤执法安全防护工作肇庆市公安局政务网http://t.cn/A67GqUNV
平安封开,:封开:河儿口所深入辖区开展禁毒宣传活动肇庆市公安局政务网http://t.cn/A67Gq21u
平安封开,:封开:河儿口所走进社区卡点开展禁毒宣传肇庆市公安局政务网http://t.cn/A67GqZ1m
平安封开,:封开：加强节后路面巡逻管控五台无证、套牌摩托车相继“落网”肇庆市公安局政务网http://t.cn/A67Gq77e
平安封开,:民工返程失控翻车封开交警及时救助肇庆市公安局政务网http://t.cn/A67GqvIT
小区数据通,:碧桂园幸福里位于肇庆市鼎湖区，项目所在区域年轻化程度高，属于居住密集区，每平方公里商住比例0.2:0.6(万人)，周边幼儿园(11所)、小学(3所)、医院(2家)；处于交通通畅区域，当前市场房价547……关注@智库2861并发送留言“c2城市名+小区名”获取更多详情
平安肇庆,:【董信奇到四会检查疫情防控工作：确保监管场所疫情期间安全稳定】http://t.cn/A67bOdoX2月26日下午，肇庆市副市长、市公安局党委书记、局长董信奇先后前往肇庆监狱、四会监狱、四会市看守所、四会市公安局办案中心和城区出租屋商铺，实地检查疫情防控工作。市公安局党委委员、副局长赵少雄，四会市副市长、公安局长张朝晖，及市公安局治安支队、监管支队有关负责同志陪同检查。检查中，董信奇同志认真听取了肇庆监狱、四会监狱和四会市看守所落实疫情防控工作措施情况汇报，并通过监狱指挥中心视频系统查看监所实时影像，对防疫卡口设置、出入人员登记、卫生消毒、个人防护等各项工作进行详细询问，全面了解监区的民警值班值守、收押人员流程及管理、医疗防护、物资保障等情况，对上述监管场所疫情防控方面所做的工作给予了充分肯定，并指出监管场所人员密集、性质特殊、交叉感染风险大，疫情防控绝不能有丝毫松懈和侥幸心理，要把各种可能出现的问题想得更细致一些、更全面一些、确保万无一失。董信奇同志强调，当前监管场所疫情防控工作虽然取得了阶段性成效，但形势依然严峻复杂，要深刻汲取其他省市监管场所感染疫情的惨痛教训，切实增强做好监管场所疫情防控工作的责任感、紧迫感，坚持底线思维，保持高度警惕。要严格实施防控措施，强化源头管控，深入排查整治管理薄弱环节和隐患，把各项措施抓细抓实抓落地。要确保监管场所绝对安全，一方面要保证监管对象的健康安全，另一方面要把民警的安全防护措施落实到位，全力防范疫情输入，坚决把疫情阻隔在监墙之外，确保监管场所疫情期间安全稳定。在四会市公安局办案中心，董信奇同志要求进入办案场所的民警、辅警必须做好安全防护措施，并要对所有人员进行体温检测；审讯室使用前后必须消毒、通风、避免交叉感染；要压实场所管理使用责任，规范操作流程；要加强队伍战时管理，严格落实值班值守；要切实加强保障，做好食材储备、安全防护装备配备等保障工作。董信奇同志一行还深入社区，随机抽查部分出租屋、商铺的疫情防控工作，叮嘱市民群众一定要继续严格按照党委政府的指引做好疫情防控工作，切勿掉以轻心。
肇庆西江网,:【突出重点统筹兼顾分类指导分区施策肇庆市切实推动企业有序达标复工复产】2月27日，记者从市政府新闻办公室召开的疫情防控指挥部第二次新闻发布会上获悉，我市按照“突出重点、统筹兼顾，分类指导、分区施策”的工作要求，坚持疫情防控和复工复产两手抓、两手硬，做到...http://t.cn/A67boIHV
肇庆西江网,:【疫情防控项目复工两手抓两促进肇庆市多措并举护航重点项目复工】每个重点项目落实公职人员驻点服务、帮助重点项目解决疫情防控物资储备等主要问题、掌握政策走向力争更多重点点项目纳入国家和省扶持范围……记者昨日从市发改局获悉，为深入落实中央、省有关疫情防控和复...http://t.cn/A67boVAZ
肇庆西江网,:【精准治疗中西医结合——新冠肺炎救治的“肇庆实践”】2月26日下午，肇庆市又有3名新冠肺炎确诊患者治愈出院。截至目前，在肇庆市第一人民医院收治的确诊病例累计18例，其中13例已经治愈出院。人数已经超过收治患者的半数。针对新冠肺炎的普通病例治疗和家庭聚集性病例...http://t.cn/A67bohPb
肇庆西江网,:【肇庆市2月至今审批贷款逾120亿元保障防疫复工“两手抓”“两促进”】金融是保障经济社会活力的重要力量。昨日，记者从有关部门获悉，围绕疫情需要，我市全力落实国家、省的金融支持政策，加大企业信贷支持力度，重点支持防疫、生活物资保障的企业，提速审批，减免服务...http://t.cn/A67bovFg
今日三水,:【三水战疫报告｜南山：外防内控全覆盖，关紧疫情防控“北大门”】北与清远市区接壤，南与肇庆市大旺高新区毗邻，西与四会市的迳口镇交界，疫情期间，南山镇如何守好三水“北大门”？南山镇农村区域较多，大多数村民分散居住，农村防疫该怎么战？怎样打?http://t.cn/A67bVfHu
新浪广东,:#广东抗击新型肺炎#【27日广东省新增确诊病例1例，新增出院46例】截至2月27日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1348例，累计出院919例，累计死亡7例。27日当天全省新增确诊病例1例，为东莞市1例。新增出院46例，5例为重型病例治愈出院，41例为普通型或轻型病例治愈出院。有疑似病例2例。有1093名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、珠海市98例、东莞市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性663例，女性685例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月27日24时，在院的422例确诊病例中，轻型40例，普通型342例，重型18例，危重型22例。【专题报道】#广州抗疫新型肺炎全记录#http://t.cn/A6P5cggj【疫情速报】@健康广东新增出院46例，累计出院919例，新增确诊1例http://t.cn/A67bZKze@健康广州广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例，新增治愈出院10例http://t.cn/A67bZKzs@南方都市报广州团队称龟类也是潜在病毒中间宿主http://t.cn/A67bfyIf【治愈出院】@汕头橄榄台潮州“清零"：今早最后一名确诊患者出院http://t.cn/A67G2vZZ@江门日报江门市又有2例新冠肺炎治愈患者出院累计出院13例http://t.cn/A67G2vZ7【重要举措】@羊城晚报金羊网今日起广州地铁一、三、六号线将视情况启动客流控制http://t.cn/A67b5zpQ@羊城晚报广州第四位康复者捐献“恢复期血浆”首批已用于治疗http://t.cn/A67bcHkU
平安鼎湖,:【董信奇副市长突击夜查鼎湖公安疫情防控工作】2月26日晚，肇庆市副市长、市公安局党委书记、局长董信奇，市公安局党委副书记、常务副局长陈卓立一行采取不发通知、不打招呼、直奔基层、直插现场的方式，突击检查鼎湖公安分局疫情防控工作。董信奇一行来到鼎湖公安分局办案中心，详细了解了办案中心防疫装备配备、日常防护消杀、安全管理制度、执法台账登记、疫情防控措施落实等方面情况，查看了基础设施建设和相关设备运转情况。董信奇指出，当前疫情防控仍然处在最吃劲的关键时刻，越是关键时刻，越要保持清醒头脑，时刻绷紧防控这根弦，坚决克服麻痹、侥幸、厌战心理，毫不放松抓紧抓实抓细防控工作，统筹做好维护政治安全和社会稳定工作。他强调，做好办案场所疫情防控工作责任重大，要严格按照省、市关于做好执法办案场所疫情防控工作要求，牢牢守住安全底线，严把防控管理，严禁失控漏管，严明战时纪律，做到无盲区、无漏洞、无死角，坚决阻断疫情传播途径，全力做好安全防护后勤保障，确保民警、辅警的身体健康安全和执法办案场所“零感染”。随后，董信奇一行来到桂城南大街的市场、出租屋、商铺、社区健康检查卡口等地，实地检查疫情防控工作和商铺复工复业情况等方面情况，面对面指导商家、出租屋主做好防护工作，对鼎湖公安分局从实从细抓好疫情防控工作给予充分肯定，就进一步做好防控工作提出指导意见。对于检查发现的问题，鼎湖区副区长、公安分局党委书记、局长梁学锋表示，将进一步细化工作任务，迅速整改提高，坚决守住执法办案场所疫情防控安全关口，全力配合企业开展复工复产，坚决打赢疫情防控阻击战和维护安全稳定攻坚战。
元芳走天涯,:#活力广东[超话]#当清晨我们还在睡梦里，你们已经穿起厚重的防护服，在身体“蒸桑拿”的同时，与可怕的病毒抗战。当我们上网煲剧、看书消磨时光，你们坚守岗位，全力托举生命，争分夺秒，不上厕所10小时也是常态。当我们与家人吃团圆饭时，你们主动请缨，奔赴疫区，与亲爱的家人隔空拥抱、挥泪作别。当晚上我们钻进暖暖的被窝时，你们连休息的时间都不能保证，只能席地而眠，伏案而憩。在这场没有硝烟的战争，医护人员不顾自己的安危，奋战在一线，无怨无悔，甚至有些人已经在这场疫情中倒下了……向战“疫”一线的医务工作者致敬！感激这一群健康守门人的负重前行，你们辛苦了！为致敬奋斗在战“疫”一线的医务工作者，肇庆市文化广电旅游体育局和肇庆市旅游协会向全市旅游景区发出倡议，对全国所有医务工作者实行免费参观游览政策。倡议发出后，全市旅游景区积极响应。对全国医护工作者凭有效证件(医师证、护士证等与医务工作相关资格证件)实行免门票参观游览。优惠时间景区自恢复运营之日起至2020年12月31日
肇庆天气预报,:肇庆市，今天多云，17~27℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
采云砚斋-莫文辉,:#非遗传承##文房四宝#斧柯东【八骏图】35.6×26×4cm（14吋）肇庆市羚羊峡南侧的烂柯山，又名斧柯山，绵延十多公里，崇山峻岭，气派非凡，没错，就是传说中王质遇仙的地方，盛产端砚石材，这一带产出的端石俗称沙浦石，又称新麻坑。根据刘演良老师提议，端砚协会将沙浦诸坑统一命名为“斧柯东”。http://t.cn/A67U0cXX
Memories-回忆,:【2月28日起至疫情结束乘坐肇庆公交需登记
优雅四会,:发布了头条文章：《肇庆市生态环境局四会分局走访慰问支援武汉医务人员家属》肇庆市生态环境局四会分局走访慰问支援武汉医务人员家属
肇庆西江网,:【“零跑动、零接触”端州公安户政业务轻松办】疫情防控期间，为最大限度减少人员流动聚集，维护人民群众的生命健康安全，肇庆市公安局端州分局户政中队创新“零跑动、零接触”的工作模式，不仅提高了工作效率，还避免了潜在疫情病毒的传播风险，赢得广大市民的一致好评。http://t.cn/A67yw70I
肇庆天气,:肇庆天气预报视频2020年2月27日肇庆市气象台2020年2月27日16时53分发布肇庆天气的微博视频
xiangfeng祥风,:#全民战疫日记#@人民日报@西江日报@共青团肇庆市委员会肇庆·怀集县xiangfeng祥风的微博视频
肇庆发布,:自疫情防控工作开展以来，很多日夜坚守在抗击疫情第一线的“逆行者”，顾不上打理自己的头发。连日来，肇庆市的一些理发师志愿者，自发组织，走进抗“疫”一线，为坚守工作岗位的民警、网格员、医务人员等免费理发，用实际行动践行着美业人的社会责任和担当。『肇庆：公益理发进“疫”线暖心服务彰显文明温度-要闻聚焦_肇庆文明网』http://t.cn/A67LRrhi
肇庆中公教育,:#教师招聘##肇庆教师招聘##广东教师招聘#2020肇庆市致远实验学校招聘中小学教师103人公告http://t.cn/A67P7v2b2020年肇庆鼎湖区教育局在华南师范大学专场招聘中小学教师60人公告http://t.cn/A6Pzak5x2020广东肇庆中学招聘教师8人公告http://t.cn/A6vJknA5
肇庆天气,:【肇庆市旅游天气三天预报】肇庆市气象台2020年2月27日16时发布http://t.cn/SyzbqZ
肇庆发布,:【鼓舞斗志，共抗疫情，肇庆文艺家在行动！】从1月30日起，肇庆市文联推出“鼓舞斗志，共抗疫情”创作专栏，以文艺的形式，鼓舞人民斗志，以实际行动为全国、全省、全市疫情防控工作做贡献。鼓舞斗志，共抗疫情，肇庆文艺家在行动！
肇庆西江网,:【肇庆市39个景区将对全国医护工作者免费开放】昨日，记者从市文广旅体局获悉，为致敬奋斗在战“疫”一线的医务工作者，全市39个景区自恢复运营之日起至今年年底，将对全国各地医护工作者免费开放。http://t.cn/A67L9Qcf
广东电网,:#百城行动战疫情#【你为抗“疫”捐赠器材我为生产保驾护航】“计划向湖北武汉捐赠1万只肺活量计，向肇庆、高要的医院和医疗机构捐赠肺活量计，大家一起同舟共济。”南方电网广东肇庆高要供电局得知肇庆市中疗塑胶制品有限公司正加班加点生产肺活量计和医用口罩后，迅速响应，主动上门为企业全方位体检，全力点燃企业防疫物资生产复工复产的硬核电力引擎。“李经理，注塑机和吹塑机要注意检查负荷变化，赶工也要注意安全用电，如有需要随时打电话找我，我们马上就到。”有了用电定心丸，全力加快复产生产！#抗击疫情央企行动#@南网50Hz@肇庆供电
肇庆供电,:#百城行动战疫情#【你为抗“疫”捐赠器材我为生产保驾护航】“计划向湖北武汉捐赠1万只肺活量计，向肇庆、高要的医院和医疗机构捐赠肺活量计，大家一起同舟共济。”南方电网广东肇庆高要供电局得知肇庆市中疗塑胶制品有限公司正加班加点生产肺活量计和医用口罩后，迅速响应，主动上门为企业全方位体检，全力点燃企业防疫物资生产复工复产的硬核电力引擎。“李经理，注塑机和吹塑机要注意检查负荷变化，赶工也要注意安全用电，如有需要随时打电话找我，我们马上就到。”有了用电定心丸，全力加快复产生产！#抗击疫情央企行动#@广东电网@南网50Hz@掌上肇庆@平安肇庆@肇庆发布@中国电力报@国资小新@央企头条@广东发布@青春南网@中国青年报@广东电网公司团委@中国电力新闻网
旅人录,:#疫情之后去哪玩#讨论这样的话题，是很减压很让人期待的事情。如果是你，你最想去哪里玩？从家乡开始，把家乡的美再记录一遍，或许是个不错的选择。我的家乡是广东，广东一共有21个地级及以上城市：广州市、深圳市、珠海市、汕头市、佛山市、韶关市、湛江市、肇庆市、江门市、茂名市、惠州市、梅州市、汕尾市、河源市、阳江市、清远市、东莞市、中山市、潮州市、揭阳市、云浮市。默念着这些城市的名字，都会想到这些城市的文化风景和美食，每个都很独特，等疫情结束到这些城市逛吃逛吃逛吃，是一件非常幸福的事情。#我为家乡当旅行推荐官#
荆州日报,:#荆粤联合报道#【改“大锅汤”为单人单方，她努力发挥出中医最大作用】肇庆市名中医、市中医院呼吸科学科带头人夏燕华，17年前曾战斗在肇庆抗击非典一线，17年后，她再次临危受命，与另外两位中医加入到肇庆市第二批援助湖北医疗队当中，挺进抗击新冠肺炎疫情的最前线。除了危重插管患者和个别患者外，连日来，夏燕华参照国家新冠病毒肺炎的中医诊疗方案，和病患的寒热虚实情况，为每个患者都开出了更加贴合病人实际情况的药方，尽己所能做到“单人单方”，松滋医护人员不仅没有丝毫怨言，更全力配合医疗队的工作。考虑到中药机难以满足“单人单方”的要求，当地医院紧急购置了一批电子煎药壶用来为患者单独煎制中药。目前，松滋市人民医院收治的部分新冠肺炎患者经过一段时间的中西医结合治疗，情况已有所改善。而全体医疗队成员正全力以赴救治病人，努力减少轻型、普通型患者向重症转化，提升重症患者的治愈速度。@肇庆西江网@西江日报微博http://t.cn/A672QfSo
活力广东,:【向战“疫”一线的医务工作者致敬：肇庆市39个景区免费开放】为致敬奋斗在抗疫一线的医务工作者，肇庆市文化广电旅游体育局和肇庆市旅游协会向全市旅游景区发出倡议，对全国所有医务工作者实行免费参观游览政策。倡议发出后，全市39个旅游景区积极响应
株洲市中公教育,:#教师招聘#年总收入：12—18万元！依法享受“五险一金”和国家政策性假期，集团公司旗下楼盘可享受员工购房优惠。2020广东省肇庆市致远实验学校招聘中小学教师103人公告已发布。报名方式：网上报名。若未取得教师资格的，一经录用，须在入职后1年内取得相应的教师资格。公告详情戳http://t.cn/A672W7al
平安封开,:封开：长岗所走进药店开展627禁毒宣传活动肇庆市公安局政务网http://t.cn/A672ONLk
平安封开,:封开：长岗所民警走进辖区市场开展禁毒及疫情防控宣传肇庆市公安局政务网http://t.cn/A672O9IF
平安封开,:封开：长安所走村入户开展禁毒知识宣传肇庆市公安局政务网http://t.cn/A672OoVx
平安封开,:封开：长安所民警防疫期间到商户开展知识宣传肇庆市公安局政务网http://t.cn/A672OX1x
平安封开,:封开：渔涝所走进客运站开展627工程禁毒宣传肇庆市公安局政务网http://t.cn/A672OJdZ
平安封开,:封开：渔涝所深入禾楼村委开展627工程禁毒宣传肇庆市公安局政务网http://t.cn/A672OIt2
平安封开,:封开交警积极做好复工复产道路交通安全管理工作肇庆市公安局政务网http://t.cn/A672O7I4
平安封开,:封开：撤卡不撤防投入“新战场”肇庆市公安局政务网http://t.cn/A672OPz9
平安封开,:封开：都平所疫情防控不能忘，禁毒紧跟上肇庆市公安局政务网http://t.cn/A6720lQe
平安封开,:封开：坚守阵地舍小家，负重逆行保万家肇庆市公安局政务网http://t.cn/A6720OYc
平安封开,:热心企业、群众捐赠口罩助力封开公安战“疫”肇庆市公安局政务网http://t.cn/A6720pLF
掌上肇庆,:#肇庆疫情防控动态#【好消息！肇庆又有3名确诊患者治愈出院！出院累计13人！】2月26日下午，肇庆市又有3名新冠肺炎确诊患者治愈出院。截至目前，在肇庆市第一人民医院收治的确诊病例累计18例，其中13例已经治愈出院。via肇庆西江网http://t.cn/A67ZmHS0
平安高要,:【高要交警切实做好复工复产期间交通安全管理工作】根据上级机关关于做好复工复产相关工作的部署要求，肇庆市公安局高要分局交警大队多措并举，全力保障辖区复工复产期间道路交通安全有序。首先是加强指挥疏导，确保道路畅通。该大队在辖区各主要路段部署警力，加强指挥疏导，维护通行秩序，最大限度为复工复产运输车辆提供通行便利；二是强化重点路段管控。针对重点路段车流量增加，交通压力增加的实际，增派警力疏导，防止重点路段出现车辆堵塞和人员长时间滞留；三是加强源头管理。通过多种方式督促复工复产重点运输企业严格落实安全主体责任，要求企业在疫情防控的同时，加强车辆安全检查、动态监控和驾驶人安全教育。四是强化宣传教育。通过微信、短信平台等载体，宣传法律法规，提醒广大交通参与者自觉遵守，共同营造良好的道路交通环境。
平安大旺,:【嗜于炒股欠钱财，监守自盗不悔改！该抓！】嗜于炒股欠钱财，监守自盗不悔改！该抓！近日，大旺公安分局抓获的职务侵占犯罪嫌疑人霍某被肇庆市人民检察院批捕。
乌和光正派,:【盘古山生态文化风景区】盘古山生态文化风景区，位于肇庆市北岭山南麓盘古坑，占地约200亩。景区面向碧波荡漾的星湖，背倚巍巍的北岭山，地形高低错落，峰高谷深，森林繁茂，动植物丰富，集"奇、秀、幽"于一体，兼有山水型和城郊型公园的特点。白城·大安中迎假日酒店
绿色肇庆,:肇庆市生态环境局四会分局走访慰问支援武汉医务人员家属肇庆市生态环境局四会分局走访慰问支援武汉医务人员家属
肇庆天气预报,:肇庆市，今天多云转阴，17~28℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
小区数据通,:碧桂园豪园封开位于肇庆市封开县，项目所在区域老龄化程度高，属于居住密集区，每平方公里商住比例0.1:0.4(万人)，周边幼儿园(9所)、小学(4所)、中学(1所)、医院(1家)；处于交通通畅区域，当前……关注@智库2861并发送留言“c2城市名+小区名”获取更多详情
爱封开,:最新变化！封开口罩预约开启“摇号模式”，具体操作看这里......|关于优化平价口罩预约发售平台的通知为进一步做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作，切实保障人民群众生命安全和身体健康，肇庆市人民政府多方筹集货源，委托我司定...http://t.cn/A67wT8Yt
巨蟹小考拉,:¡¾【寻找最美教师12】肇庆武垄镇中心小学英语老师陈锡清：走教走不散浓浓师生情¡¿在肇庆市德庆县武垄镇有一位特殊的英语老师。她是现在镇上唯一一名走教老师，她叫陈锡清。http://t.cn/A67whmXR
地产小AI,:恒大御湖城位于肇庆市四会市，项目所在区域年轻化程度高，属于居住密集区，每平方公里商住比例1.0:0.8(万人)，周边幼儿园(11所)、小学(2所)、中学(2所)、医院(3家)；处于交通拥堵区域，邻近0……关注@智库2861并发送留言“c2城市名*小区名”获取更多详情
Uncle_Sawako,【寻宠】如果有好心人在黄岗一带看到它，请帮忙留着并马上联系我18607584721。它年纪比较大，不咬人，性格比较胆小，叫名字没反应的。找到会有轻酬，谢谢🙏🙏🙏
肇庆中公教育,:#选调公务员##公务员选调#2019年肇庆市端州区中小企业服务中心公开选调工作人员拟聘用人员公示http://t.cn/A67ZhOnz
肇庆天气,:【肇庆市旅游天气三天预报】肇庆市气象台2020年2月26日15时发布http://t.cn/SyzbqZ
四会广播电视发布,:2月24日，肇庆市人大常委会副主任、挂点四会市防疫指导组组长梁耀钧带领指导组到东城街道，督导检查社区、企业疫情防控工作。当...梁耀钧督导检查社区、企业疫情防控工作
城市首叶,:广东省肇庆市著名景点——仙掌岩点击链接查看原文：http://t.cn/A67zgARW
肇庆天气,:【肇庆春运服务天气专报】预计，未来三天我市大部多云为主，天气温暖，早晨大部有（轻）雾，局部有零星小雨。白天温暖，早晚略凉，注意适时增减衣物。天气干燥，注意防火。早晨轻雾或雾增多，注意交通安全。肇庆市气象台2月26日11时50分发布肇庆市气象台http://t.cn/R2TuaaC
肇庆西江网,:【肇庆市第二批援助湖北医疗队队员夏燕华：让中医在松滋发挥出更大力量】肇庆市名中医、市中医院呼吸科学科带头人夏燕华17年前曾战斗在肇庆抗击非典一线。17年后，她再次临危受命，与另外两位中医作为重要的中医力量充实到了肇庆市第二批支援湖北医疗队当中，挺进抗击新冠...http://t.cn/A67zL0YD
肇庆天气,:【肇庆市区森林火险橙色预警】预计未来几天端州区、鼎湖区天气持续干燥，森林火险等级高，森林火灾容易发生，火势蔓延速度快。肇庆市气象台于26日11时20分将森林火险黄色预警信号升级为森林火险橙色预警信号。请注意森林防火和家居用火安全。http://t.cn/R2TuaaC
广东消防,:#一线救援#【G94高速一拖挂车轮胎起火消防迅速救援】2月24日14时20分，肇庆市G94珠三角环线高速往广西方向未到白土出口路段，一辆满载五金材料的拖挂车轮胎起火。消防赶到现场，经过40分钟的救援，成功扑灭火势，无人员被困。消防部门提醒：在开车出行前，一定要提前做好车况检查，在车上常备灭火器，排查刹车片及油路故障，做好轮胎保养工作，及时更换掉老化轮胎，防止轮胎过热起火引发事故。@肇庆消防#火焰蓝守护平安#http://t.cn/A67zvJCp
恭喜发财喜喜,:肇庆市第一人民医院微博视频
惠州中公教育,:春天，果然是教师招聘的高峰期~2020珠海市华中师范大学珠海附属中学招聘教师63人公告http://t.cn/A677gw0G2020肇庆市致远实验学校招聘中小学教师103人公告http://t.cn/A677gw04
国投科创,:近日，天眼查数据显示，小鹏汽车的运营主体“广州橙行智动汽车科技有限公司”发生工商变更。中金资本投资实体之一的河南省战新产业投资基金（有限合伙），和粤财创投控股的肇庆市高新区建设投资开发有限公司退出其股东行列。同时，其注册资本也从约3836万元人民币降至约2530万元。2月24日，小鹏汽车向未来汽车日报表示，是正常操作，属于海外重组的一部分。#链动金融资本，孵化上市梦想#
用户7332696994,:邀请码【9526575】，谢荣，肇庆市天砚轩，端宝名砚厂即将赚得保时捷Panamera，还有18285559人在参与，你也一起试试>应用宝官网
天砚3049937604,:邀请码【7280057】，谢荣。肇庆市天砚轩，端宝名砚厂即将赚得万科森林度假公园，还有18285559人在参与，你也一起试试>应用宝官网
广佛房市经济,:我免费围观了@刀兄的回答，问题价值199.00元，快来一起免费围观~
微博问答:请问刀兄如何看现在广东肇庆市端州区的房地产？现时端州城东房价已到11000至12000元了
广视频,:【肇庆：G94高速往广西方向一拖挂车轮胎起火消防迅速救援】2月24日14时20分，肇庆市消防救援支队119指挥中心接到报警称：G94珠三角环线高速往广西方向未到白土出口路段有一挂车轮胎起火。消防员到达现场后，发现是一辆停靠在高速路路边的货车正在燃烧，货车搭载了一车的五金材料，幸无人员被困。消防员用一支泡沫水枪对车轮进行降温灭火，防止火势进一步扩大蔓延。经过40分钟的救援，消防员检查无复燃可能，随后收整器材归队。提醒广大观众：在开车出行前，一定要提前做好车况检查，在车上常备灭火器，排查刹车片及油路故障，做好轮胎保养工作，及时更换掉老化轮胎，防止轮胎过热起火引发事故。（于敢勇滕惠琦）http://t.cn/A67PCZaf
中公广东教师考试培训,:
平安封开,:封开：大洲所组织警力到辖区罗田村开展禁毒宣传工作肇庆市公安局政务网http://t.cn/A67Pwx7y
平安封开,:封开:大洲所组织警力深入辖区开展禁毒宣传工作肇庆市公安局政务网http://t.cn/A67PwIpI
平安封开,:封开交警“五到位”全力加强春季雨雾天气道路管控工作肇庆市公安局政务网http://t.cn/A67PwtFT
平安封开,:战“疫情”，保畅通，封开交警全力护航助力复工复产肇庆市公安局政务网http://t.cn/A67Pw5yz
残疾人就业创业网络服务平台,:肇庆市这些大企业招人！富川残疾人专场网络招聘会等你来肇庆市这些大企业招人！富川残疾人专场网络招聘会等你来
肇庆中公教育,:#教师招聘##肇庆教师招聘#2020肇庆市致远实验学校招聘中小学教师103人公告http://t.cn/A67P7v2b
肇庆天气,:【肇庆春运服务天气专报】预计，未来三天我市白天天气总体较为温暖，早晚略凉，全市多云天气为主，早晨大部有（轻）雾，部分地区有零星小雨。白天温暖，早晚略凉，注意适时增减衣物。天气干燥，注意防火。早晨轻雾或雾增多，注意交通安全。肇庆市气象台2月25日15时发布http://t.cn/R2TuaaC
用户6379083333,:【九龙湖】九龙湖位于肇庆市鼎湖区凤凰镇内，集雨林面积达146平方公里，湖面面积达3.67平方公里，平均水深12米，湖面呈“人”字形，由九条山溪水汇合而成，九条山溪又宛如九条蛟龙腾空欲出，故有“九龙湖”之称。景区内自然生态系统类型多样，有森林生态系统、湖泊生态系统可谓自然生态大观园。http://t.cn/RUG5uUr
宋冬梅2015,:《工程车辆自动灭火系统如何调试？-山东潍坊九通消防科技有限公司》中国广东省清远市、茂名市、肇庆市、惠州市、梅州市、汕尾市、河源市、阳江市、东莞市、中山市、潮州市、揭阳市、云浮市运输车辆灭火装置、矿用卡车自动灭火系统、特种工程车辆自动灭火系统、挖掘机灭火装备、井下运输车、自卸车、重型装载机、小松绞卡机、高空作业车辆、客运汽车、公交车灭火装置等的调试有一定的技巧http://t.cn/A6hhakHE
wisky57242,:#肇庆事业单位考试##广东事业单位考试#2018年肇庆封开县事业单位公开招聘工作人员拟聘用名单公示（第四批）http://t.cn/A67vaOa52018年肇庆市封开县事业单位公开招聘工作人员拟聘用名单公示（第五批）http://t.cn/A67vaOay
肇庆人不知道的肇庆事,:#肇庆身边事#【持续四个月！下个月起，在肇庆不可以做这件事！】关于实施肇庆市禁渔期制度的通知为进一步加强对天然水域渔业资源的保护，根据《农业部关于发布珠江、闽江及海南省内陆水域禁渔期制度的通告》（农业部通告〔2017〕4号）精神，肇庆市农业农村局决定实施禁渔期制度。一、禁渔区肇庆市辖区江河（溪）水域，含西江、绥江、贺江、新兴江、大沙河、龙江河、古水河、扶罗河、新招河、诗洞河等河流。二、禁渔期http://t.cn/A67vxcqc。三、禁止类型除娱乐性垂钓外，在规定的禁渔区和禁渔期内，禁止所有捕捞作业。四、处罚刑法第三百四十条：违反保护水产资源法规，在禁渔区、禁渔期或者使用禁用的工具、方法捕捞水产品，涉嫌下列情形之一的，应予立案追诉，由公安机关依法追究刑事责任：(一)非法捕捞水产品五百公斤以上或者价值五千元以上；(二)非法捕捞有重要经济价值的水生动物苗种、怀卵亲体或者在水产种质资源保护区内捕捞水产品，在内陆水域五十公斤以上或者价值五百元以上；(三)在禁渔区内使用禁用的工具或者禁用的方法捕捞的;(四)在禁渔期内使用禁用的工具或者禁用的方法捕捞的;(五)其他情节严重的情形。禁用的工具：迷魂阵、地笼网、滩边罟、抬网等；禁用的方法：电、炸、毒等。举报电话：0758-2281666（白天）0758-2275908（晚上）（肇庆农业农村）
新快报,:#扶贫日记#【听到儿子叫一声“爸爸”感觉一天的劳累全消失了】大年初五，肇庆市怀集县扶贫干部梁建成回到永固镇，全力配合当地打赢疫情防控阻击战。考虑到疫情期间车辆使用紧张，梁建成决定利用自行车走村入户。白天深入贫困户家中宣传疫情防控知识，并了解他们的粮食保障、穿衣保暖等情况，晚上回到住处已是傍晚7时多。听听微信里一岁多的儿子叫的一声“爸爸”，瞬间感觉这一天的劳累全消失了。http://t.cn/A67vfvlB
广东电网,:#抗击疫情央企行动#【电助肉牛养殖，让市民生“牛气冲天”抗疫情】座落广宁县的“广东犇牛生态养殖有限公司”是肇庆市最大的肉牛养殖基地，年出栏肉牛15000多头。整个春节疫情防控期间，该公司的肉牛饲养、凭证出栏量没有受到任何影响损失。南方电网广东肇庆广宁供电局将居民肉菜供应企业的电力供应当作头等大事，派出党员和业务骨干主动上门，检查牛场电力线路设备，为牛场稻草饲料加工、牛栏清洁、照明、冬季取暖等电动设备提供安全稳定电力，确保生产运行，保证肉牛出栏上市。到2月24日，向粤港澳地区输出牛只共1300多头，为疫情防控期间市场肉价格平稳，市场牛肉供给稳定做出应有贡献。#百城行动战疫情##广东抗击新型肺炎#@肇庆供电@南网50Hz
平安封开,:封开交警依托安检站为返粤民工提供优质服务肇庆市公安局政务网http://t.cn/A6hsFqh7
平安封开,:封开：热心群众抗击疫情捐赠爱心物资肇庆市公安局政务网http://t.cn/A6hsFygh
平安封开,:封开交警召开全面恢复交通运输秩序工作部署会肇庆市公安局政务网http://t.cn/A6hsF2J7
平安封开,:日夜坚守冲锋在前——封开公安高水片派出所值勤民警事迹肇庆市公安局政务网http://t.cn/A6hsFZ0a
平安封开,:老人迷路途经检查站封开民警助人为乐暖人心肇庆市公安局政务网http://t.cn/A6hsFhcm
肇庆西江网,:【肇庆市召开会议部署做好民政服务机构疫情防控】昨日，我市召开进一步做好民政服务机构新冠肺炎疫情防控工作视频会议，重申省、市要求，对相关工作进行部署，并要求各县（市、区）地方政府负责人须到属地相关机构进行一线检查，我市将对各地防疫工作的落实情况进行暗访。http://t.cn/A6hsmfYg
肇庆西江网,:【肇庆市第二批援助湖北医疗队队员吴月花：女儿的支持是她的动力源泉】“妈妈，我今天学了英语、看了书，在家很乖哦！”视频里，8岁的女儿林佩儿向远方的妈妈展示着自己的一天成果。那一头，吴月花欣慰地笑了。http://t.cn/A6hsEDl7
肇庆西江网,:【肇庆市多举措为企业群众提供“不见面”的优质高效政务服务便民服务常在线疫情期间“不打烊”】办事群众测量体温后进入政务服务大厅，按照线上预约号码取号办事，政务服务大厅大屏幕上循环播放疫情防控期间的各类宣传海报、视频……日前，记者在走访肇庆市政务服务数据...http://t.cn/A6hsEr0O
36氪广东,:#大湾区前沿#【肇庆德庆网上招商引资签约5宗项目总投资达16.55亿元】没有面对面的握手，也没有隆重的仪式和掌声，只有大屏幕上一张张真诚的笑脸。2月24日，肇庆市德庆县将招商引资工作“搬到”网上，通过网上签约引进项目5宗，总投资达16.55亿元。这5宗项目分别是奥新宇新型铸管、鑫风风机、亿众金属制品、元晟自动化科技、菱丰环保设备项目，达标达产后年产值达52.7亿元，可创税3.76亿元。（南方日报）
正义肇庆,:#打赢疫情防控阻击战，肇庆检察在行动#打赢疫情防控阻击战，哪里需要我们，我们就在哪里坚决完成好任务。连日来，在企业众多的肇庆市东南板块，端州区检察院、高要区检察院、高新区检察室积极深入挂点企业，发挥桥梁作用，加快企业复工复产促进地方经济平稳发展，全力配合地方党委政府认真贯彻落实“坚持疫情防控和复工复产两手抓、两不误”的部署要求。端州区检察院严格按照区2020年春节假期后复工复产工作相关要求，于近日深入肇庆市宏博金属制造有限公司、肇庆市高润发展有限公司，实地检查企业建立健全防控机制、做好员工排查、企业物资设施储备、规范日常管理四个方面的工作，指导、督促企业按照《复工指引》全面达标地开展复工准备。与企业负责人进行座谈，详细了解企业复工复产疫情防控各项准备工作开展情况和企业所面临的困难与问题，向企业宣传好省、市、区相关政策，督促企业履行好主体责任。同时，抽调2名干警驻点企业，为复工企业提供有针对性的司法保障。高要区检察院积极响应区委、区政府“百名局长进千企”大行动的号召，采取“面对面、点对点、一对一”的方式，迅速制定“挂点领导+联络员+镇街联系人+企业联系人”的工作机制，明确要求、落实责任，主动与企业进行沟通联系，坚持一手抓疫情防控，一手抓复工复产。积极深入广东鸿兴金属科技有限公司等挂点企业，详细了解企业疫情防控和目前复工复产的情况，以及企业遇到的困难和问题，结合疫情防控对企业落实“六查”的情况进行详细了解和指导，并主动推送法律案例、介绍护企政策法规，为疫情防控期间企业复工复产提供优质的检察产品和法治保障。高新区检察室多次走访肇庆富士通电梯有限公司、广东昂锐机械制造有限公司、肇庆焕发生物科技有限公司、肇庆奥迪威传感科技有限公司、肇庆市丰佳电热电器有限公司、礼尚亨涂料机械有限公司、广东国华人防科技有限公司等企业，了解企业情况，收集企业反映的困难和问题，就企业关心的外地员工如何返工、工资支付、健康检测等问题做好政策解释。同时积极落实普法责任，多措并举向企业宣传涉疫法律法规促进企业依法有序做好各项工作，发挥“检察所长”为企业做好服务、当好帮手。
多彩肇庆,:面对疫情，肇庆市文艺界充分发挥所长，以老百姓喜闻乐见的歌曲与文学作品赞美不惧危险的一线工作者，引导群众积极参与抗击疫情，切实为打赢疫情防控战役贡献力量，展现宣传文化部门的责任担当。感动！献给“逆行者”的赞歌，肇庆文艺界多形式创作抗“疫”精品
多彩肇庆,:#肇庆##星湖恢复开放#为认真贯彻落实中央、省、市有关坚决打好新冠肺炎疫情防控阻击战和企业有序复工复产工作要求，统筹做好景区疫情防控和经济运营工作，有序有效推进旅游景区恢复正常营业和运作，经肇庆市疫情防控指挥部批准同意，从2月25日开始，星湖旅游景区试行有序开放。2月25日起，星湖旅游景区试行对市民有序开放
北京长城研修学院消防技术学院,:近日肇庆一天内连续发生了两单火灾！第一单：肇庆怀集县怀城镇永平村前面的某竹厂着火，无人被困。消防员到达现场后，经过1个小时20分钟，成功将所有残火转移扑灭，同一天晚上10点多，肇庆市高要区蚬岗镇镇中心花坛附近洗车店起火，所幸火势不大且没人被困，经过一个小时的扑救，火势被扑灭。虽然两单事件都没有人员受伤，但却为我们敲响了警钟，现在每个企业都在复工，可能会出现抢工期、赶进度，稍有不慎，极易发生火灾事故。所以在做好防疫工作的同时扎实做好消防安全工作
肇庆供电,:#抗击疫情央企行动#【电助肉牛养殖，让市民生“牛气冲天”抗疫情】座落广宁县的“广东犇牛生态养殖有限公司”是肇庆市最大的肉牛养殖基地，年出栏肉牛15000多头。整个春节疫情防控期间，该公司的肉牛饲养、凭证出栏量没有受到任何影响损失。南方电网广东肇庆广宁供电局将居民肉菜供应企业的电力供应当作头等大事，派出党员和业务骨干主动上门，检查牛场电力线路设备，为牛场稻草饲料加工、牛栏清洁、照明、冬季取暖等电动设备提供安全稳定电力，确保生产运行，保证肉牛出栏上市。到2月24日，向粤港澳地区输出牛只共1300多头，为疫情防控期间市场肉价格平稳，市场牛肉供给稳定做出应有贡献。#百城行动战疫情##万众一心打赢疫情防控阻击战#@广东电网@南网50Hz@掌上肇庆@平安肇庆@肇庆发布@中国电力报@国资小新@央企头条@广东发布@青春南网@中国青年报@广东电网公司团委@中国电力新闻网
绿色肇庆,:急“企业”之所急解“企业”之所困——肇庆市生态环境系统助力医疗应急物资生产急“企业”之所急解“企业”之所困——肇庆市生态环境系统助力医疗应急物资生产
李希林书斋,:发表了博文《端砚故乡砚都藏珍》广东自驾游在梅州端砚广东省肇庆市特产中国国家地理标志产品端砚是中国四大名砚之一与甘肃洮砚安徽歙砚山西澄泥砚齐名出产于唐代初期端州故名端砚已有一千三百多年的历史中国传统文化端砚故乡砚都藏珍
Crazy無情大大,:#【轻松筹】爱心接力！-因家里经济条件不好，希望能借助轻松筹来帮助我的父亲康复治疗-轻松筹##轻松筹#请求大家救救我的父亲，救救我的家庭！我叫林巧彤，家住广东肇庆市高要区禄步镇，本来生活如往常般度过，却...http://t.cn/A6hFr80A
Crazy無情大大,:#【轻松筹】爱心接力！-因家里经济条件不好，希望能借助轻松筹来帮助我的父亲康复治疗-轻松筹##轻松筹#请求大家救救我的父亲，救救我的家庭！我叫林巧彤，家住广东肇庆市高要区禄步镇，本来生活如往常般度过，却...http://t.cn/A6hF1EUN
华车圈官微,:2月21日，有媒体消息称，小鹏汽车的运营主体——广州橙行智动汽车科技有限公司发生工商变更，河南省战新产业投资基金（中金资本投资实体之一）和肇庆市高新区建设投资开发有限公司（由粤财创投控股）退出其股东行列。
弓刀千骑成何事,:昨天，疫情防控非常时期，肇庆市端州区康乐路#超群蛋糕#面包店，员工在制作包点的过程中竟然不戴口罩！@肇庆零距离@肇庆发布@肇庆西江网@掌上肇庆@肇庆疾控_和谐奋进追求卓越肇庆
ljh梁先生,:这里是广东省肇庆市德庆县，大马路上的防疫卡是撤掉了。但是大街小巷、各个小区门口的卡点还在。这里还处在严防死守的阶段。虽然大部分的企业还没有复工，外地人还没有回来，但是大街上终于有了一丝人气，开始有比较多的人上街买菜了。#6省应急响应级别降低#肇庆·德庆县
新浪科技,:【#小鹏汽车回应两股东退出#：是集团海外重组一部分】天眼查数据显示，小鹏汽车运营主体广州橙行智动汽车科技有限公司日前发生工商变更，河南省战新产业投资基金和肇庆市高新区建设投资开发有限公司退出其股东行列。对此，小鹏汽车方面表示，该轮操作是集团海外重组的一部分。小鹏汽车两股东退出回应：是集团海外重组一部分
鞭牛士,:【小鹏汽车两股东退出回应：是集团海外重组一部分】天眼查数据显示，小鹏汽车运营主体广州橙行智动汽车科技有限公司日前发生工商变更，河南省战新产业投资基金（有限合伙）（中金资本投资实体之一）和肇庆市高新区建设投资开发有限公司（粤财创投控股）退出其股东行列，该公司注册资本也从3836万元降至约2529.5万元。http://t.cn/A6hDgViI
肇庆天气预报,:肇庆市，今夜阴转多云，16℃。明天多云，17~25℃，微风，轻度污染。并且从明天起，连续3天空气质量逐渐好转!http://t.cn/EIN86UJ
肇庆文明网,:【温暖且有力量！肇庆亮灯致敬最美逆行者！】（来源：肇庆发布）肇庆市肇庆牌坊广场、星湖国际广场、益华国际广场、敏捷城等多个地方的LED屏幕陆续亮灯，一同致敬逆流而上的白衣战士！
肇庆文明网,:#战疫有我文明生活一起来#【践文明共战“疫”丨复工大礼包！跨省千里包车，高铁专车迎接……包你回肇庆！】http://t.cn/A6hDXhlE疫情当前，抓防控固然是重点，但企业复工复产同样是一件大事。肇庆在做好疫情防控的前提下，全力支持和推动肇庆市各类企业复工复产。为了让更多的城市建设者能顺利返肇复工，跨省千里包车，免费高铁专车……各种花式“暖心精准服务”涌现让车厢车站处处体现着互助关怀的温度更为城市文明撑起了新高度。
肇庆西江网,:【星湖旅游景区25日起试开放】记者从星湖管理局了解到，经肇庆市疫情防控指挥部批准同意，从2月25日开始，星湖旅游景区试行有序开放。http://t.cn/A6hD6OhE
肇庆西江网,:【东进大道三期工程实现复工复产】东进大道三期项目（肇庆市四会南江工业园至肇庆新区一级公路新建工程项目）按照市委、市政府的部署和要求，肇庆市公路局、东进大道三期项目管理处、施工单位中铁一局集团有限公司等会同当地政府和有关部门科学谋划、严密组织，在精细做好...http://t.cn/A6hD6p23
肇庆西江网,:【肇庆市接送务工人员返岗专车抵达云南奔赴2000公里接异地务工人员】为了给务工人员更好的返岗体验，同时确保行车安全，每台专巴均配备了2名驾龄较长、经验丰富、熟悉线路的驾驶员，并抽调5辆崭新的粤运车辆组成返岗专巴车队搭载务工人员返岗。同时，车上配备饮用水、口罩...http://t.cn/A6hD6Sif
肇庆西江网,:【端州区税务局：党旗红税务蓝闪耀防疫一线】面对新冠肺炎疫情，国家税务总局肇庆市端州区税务局坚持把党建优势化为抗击疫情的战斗优势，党员干部靠前作为，积极投身防疫工作，让党旗红与税务蓝闪耀在疫情防控阻击战一线。http://t.cn/A6hD6xTG
荆州发布,:【肇庆援荆医疗队日记：家中的女儿，给了她前行的动力】2月23日是肇庆市第二批援助湖北医疗队驰援荆州松滋的第12天。下午3时许，肇庆市中医院重症医学科护理组长（代护长）吴月花和女儿视频报平安。据介绍，女儿林佩儿第一个对妈妈驰援湖北投了赞成票。她抱着吴月花说：“《叶问》里面说，国家有难的时候，我们应该挺身而出！妈妈，你去吧！”医疗队出征前夕，女儿还特意画了一幅画送给吴月花，上面画着一个戴口罩的护士，旁边写道：“这是我的妈妈，一位伟大的妈妈，也是一位伟大的护士！”“我是一名医护工作者，更是一名共产党员。”吴月花说，有女儿和家人的支持，有同事的陪伴，这场仗没有理由不赢。她希望疫情的阴霾能早日散去，大家一起平安回家。http://t.cn/A6heTa7q#荆粤联合报道#@新浪广东
未来汽车Daily,:【小鹏汽车回应中金资本和粤财创投退出股东：属于海外重组的一部分】近日，天眼查数据显示，小鹏汽车的运营主体“广州橙行智动汽车科技有限公司”发生工商变更。中金资本投资实体之一的河南省战新产业投资基金（有限合伙），和粤财创投控股的肇庆市高新区建设投资开发有限公司退出其股东行列。同时，其注册资本也从约3836万元人民币降至约2530万元。2月24日，小鹏汽车向未来汽车日报表示，是正常操作，属于海外重组的一部分。
柚粟子,:之前就发现一只折耳猫今天又看到了，没有人养，不知道有没有人可以收养它，如果有可以私信我，麻烦一下协会了[淚]@肇庆市小动物保护协会地址是中国广东省肇庆市端州区焦园路南侧(玑东路东侧)肇庆
粤剧演员朱女肇庆市粤剧团,:感谢肇庆市西江日报今天对我的战“疫”日记“待到春暖花开时，我们舞台见”的全文刊登。
平安高要,:【“身为党员，就要为大局着想!”】“我身为党员，就应该做好表率，为大局着想。”这是肇庆市公安局高要分局交警大队一位女民警谢文的战“疫”诺言。她以实际行动诠释着共产党员的初心和使命。在疫情防控当前，谢文先后被安排到广昆高速蚬岗出口和广佛肇高速小湘出口的疫情联勤防控检查点值守。期间，谢文的母亲因病住院了，需要人照顾，但她没有因此而向单位提出过特殊要求，仍然坚守战“疫”一线。其单位负责人了解到她的实际情况后，提出要调整她参与一线执勤的时间，却被她谢绝了。她说：“家庭的事情我已经安排好，不用担心。我作为一名党员，应该做好表率，在疫情防控的关键时刻，决不能因为我个人的原因对疫情防控造成干扰和影响，影响到大局”。他是这说的，也是这么做的。她时刻以党员的标准严格要求自己，舍小家顾大家，用默默的坚守，践行着一名党员民警的使命与担当。
中指土地情报,:#土地情报#起始价3.8亿元！广东肇庆“流拍地块”再挂牌据土地情报数据监测显示，2月20日，广东省肇庆市公共资源交易中心挂牌1宗地的国有土地使用权，宗地面积58770平方米，挂牌起始价3.8亿元，楼面起价3592元/平方米，将于3月12日在网上拍卖。该宗地块曾于2019年8月28日挂牌，9月17日流拍，此次重新挂牌，各项指标未变。#粤港澳大湾区#地块编号为DZ2020-02，位于端州区规划151区大塘面路北侧地段，土地用途为商住，宗地面积58770平方米，容积率≤1.8，建筑面积≤105786平方米，挂牌起始价3.8亿元，楼面起价3592元/平方米，竞买保证金8000万元。#肇庆身边事#更多城市土拍详见土地情报公众号
冰冰的记事簿,:想起之前做一个电访的兼职调查肇庆市市民的安全感。其中拨通了一个电话，电话那头的叔叔和我说：“我现在很没有安全感啊，我的土地被侵占了，负责人互相推诿，我好无助。你这边能帮到我吗？”我当时愣住了，没有想到过会接到这样的电话。后来我向他解释了电访的用意，发现他不属于调查范围，双方很和善地挂了电话。不禁回想起第一次做低保家庭的电访时，电话那头也是一个叔叔，当我问在就业或其他方面有什么需要的吗？社区这边可以记录一下尽量帮助您。叔叔直接问我你能给我钱吗？不能的话就不要搞那么多花里胡哨的，再见。我不能感同身受他们的遭遇，但是我真真切切地被震撼到了。众生百态，我能做的就是don‘ttakethingsforgranted.继续一步步走好自己的人生吧，希望往后余生能助人更助己。
平安封开,:【战“疫”一线】全力战“疫”，冲锋在前的治安精钢卫士肇庆市公安局政务网http://t.cn/A6hBD6wt
肇庆天气,:肇庆天气预报视频2020年2月23日肇庆市气象台2020年2月23日16时59分发布肇庆天气的微博视频
广宁天气,:【广宁未来3天空气质量预测】2月24日至25日广宁县城区空气质量以良为主，首要污染物为臭氧或可吸入颗粒物。肇庆市生态环境局广宁分局和广宁县气象局2020年2月23日17时联合发布。
文化-龙江,:发表了博文《51.广东省（肇庆市）德庆县:德庆乡村休闲精品线路——冬农趣》广东省（肇庆市）德庆县:德庆乡村休闲精品线路日期：2019-12-1908:20作者：乡村产业发展司来源：农业农村部　　精品点51.广东省（肇庆市）德庆县:德庆乡村休闲精品线路——冬农趣
宋冬梅2015,:《工程车辆自动灭火系统如何调试？-山东潍坊九通消防科技有限公司》中国广东省清远市、茂名市、肇庆市、惠州市、梅州市、汕尾市、河源市、阳江市、东莞市、中山市、潮州市、揭阳市、云浮市运输车辆灭火装置、矿用卡车自动灭火系统、特种工程车辆自动灭火系统、挖掘机灭火装备、井下运输车、自卸车、重型装载机、小松绞卡机、高空作业车辆、客运汽车、公交车灭火装置等的调试有一定的技巧http://t.cn/A6hhakHE
绿色肇庆,:2020年2月24日至26日，肇庆市城区空气质量良至轻度污染，首要污染物为细颗粒物或臭氧。发布单位：市生态环境局、市气象局//发布时间：2020年2月23日15时
流水心情lyq,:今天通告新增：广州市4例，深圳市、肇庆市各1例。高速公路怎可撤销……☹️☹️☹️最新！我市高速公路出口测温点全面撤销！
肇庆天气,:【肇庆春运服务天气专报】预计，未来四天无明显冷空气补充影响我市，白天天气温暖，早晚略凉；25-26日，云量增多，局部有零星小雨，早晨有轻雾或雾。注意适时增减衣物；早晨能见度变差，注意交通安全。天气干燥，需继续注意家居和野外防火。肇庆市气...http://t.cn/R2TuaaC
肇庆西江网,:【肇庆市第二批援助湖北医疗队队员陈映红绝不言弃守护好人民群众生命健康】2月21日，肇庆市第二批援助湖北医疗队抵达荆州松滋的第10天，前方传来了好消息，自16日松滋市人民医院隔离病区正式投入使用至20日，已有5名患者治愈出院。康复的佳音不断，让肇庆市第二人民医院...http://t.cn/A6h1a7LO
封开小城事,:肇庆市医疗队援助封开把专业信心关怀带给封开人民#封开##双封开年#封开小城事的微博视频
广州日报大洋网,:【#广东新增确诊病例3例#】22日0-24时，广东全省新增确诊病例3例，为广州市2例、东莞市1例。新增出院20例，均为普通型病例治愈出院。新增死亡病例1例，为深圳市1例。无疑似病例。有1696名密切接触者正在接受医学观察。截至2月22日24时，广东全省累计报告新冠肺炎确诊病例1342例，累计出院740例，累计死亡6例。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市345例、珠海市98例、东莞市94例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市13例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性661例，女性681例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月22日24时，在院的596例确诊病例中，轻型57例，普通型484例，重型28例，危重型27例。新增死亡1例，因发生急性呼吸窘迫综合征、多器官功能衰竭，经抢救无效死亡。（广州日报全媒体记者何雪华）
珠江商报,:#党旗引领顺德战“疫”#【顺德无新增确诊病例】截至2月21日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1339例。21日当天全省新增确诊病例6例，为广州市4例，深圳市、肇庆市各1例。新增出院56例，2例为危重型病例治愈出院，4例为重型病例治愈出院，其他为普通型或者轻型治愈出院。累计出院720例。另有疑似病例1例。有1695名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A6h1qwdO
每日经济新闻,:#广东新增3例确诊病例#【广东23日通报：新增3例新冠肺炎确诊病例新增治愈出院20例】截至2月22日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1342例，累计出院740例，累计死亡6例。22日当天广东省新增确诊病例3例，为广州市2例、东莞市1例。新增出院20例，均为普通型病例治愈出院。新增死亡病例1例，为深圳市1例。无疑似病例。有1696名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市345例、珠海市98例、东莞市94例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市13例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性661例，女性681例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月22日24时，在院的596例确诊病例中，轻型57例，普通型484例，重型28例，危重型27例。新增死亡1例，因发生急性呼吸窘迫综合征、多器官功能衰竭，经抢救无效死亡。http://t.cn/A6h1GuIf
肇庆西江网,:【千里随车记▕腐乳配米饭，吃着也香甜！返岗专车进入云南】渴了有热水、饿了有方便面、八宝粥，甚至还能“变”出热腾腾米饭……2月22日下午，肇庆市接送务工人员返岗专车跨越广西、贵州抵达云南，预计23日上午到达目的地云南保山市。记者作为随车人员，一路感受到司...http://t.cn/A6h3AlnB
牟琴丶显眼,:【九龙湖】九龙湖位于肇庆市鼎湖区凤凰镇内，集雨林面积达146平方公里，湖面面积达3.67平方公里，平均水深12米，湖面呈“人”字形，由九条山溪水汇合而成，九条山溪又宛如九条蛟龙腾空欲出，故有“九龙湖”之称。景区内自然生态系统类型多样，有森林生态系统、湖泊生态系统可谓自然生态大观园。http://t.cn/8sLJA9b
风之回雪,:粤剧折子戏《盛世舞霓裳》（朱女、梁恒宇主演）朱女，好久没通过视频看她的演出了。最近一次就是在《大爱的战歌》里看到她的名字。偶然看到这一段折子戏，我只能说，几年过去了，从东莞去了肇庆以后，突然发现她演艺精进又上了一个更高的台阶！也发觉，还是那么爱写文章，才女啊！祝唱做俱进步！@粤剧演员朱女肇庆市粤剧团
触电新闻,:#共同战疫#【肇庆鼎湖：防疫春耕两手抓，人勤早春不误时】人勤春来早，春耕备耕忙。目前是疫情防控的关键时期，也是春耕备耕的重要时节，记者深入田间地头了解到，广东省肇庆市鼎湖区不少农户趁着这几天的晴好天气，开始春耕备耕工作，为今年的丰收季做准备。触电新闻的微博视频
会展名镇厚街,:【东莞零新增！厚街新增出院1例！】截至2月21日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1339例。21日当天全省新增确诊病例6例，为广州市4例，深圳市、肇庆市各1例。新增出院56例，2例为危重型病例治愈出院，4例为重型病例治愈出院，其他为普通型或者轻型治愈出院。累计出院720例。另有疑似病例1例。有1695名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市343例、珠海市98例、东莞市93例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市13例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性660例，女性679例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月21日24时，在院的614例确诊病例中，轻型56例，普通型499例，重型31例，危重型28例。累计死亡5例。
南方农村报,:2月21日广东新增确诊确诊病例6例，广州4例、深圳肇庆各1例截至2月21日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1339例。21日当天全省新增确诊病例6例，为广州市4例，深圳市、肇庆市各1例。新增出院56例，2例为危重型病例治愈出院，4例为重型病例治愈出院，其他为普通型或者轻型治愈出院。累计出院720例。另有疑似病例1例。有1695名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市343例、珠海市98例、东莞市93例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市13例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性660例，女性679例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月21日24时，在院的614例确诊病例中，轻型56例，普通型499例，重型31例，危重型28例。累计死亡5例。http://t.cn/RuOpYxC
掌上肇庆,:#肇庆疫情防控动态#【好消息！肇庆又有2名新冠肺炎患者治愈出院，累计出院10例】2月22日下午，经过10多天的精心救治，在肇庆市第一人民医院感染科治疗的新冠肺炎确诊患者，56岁的吴大叔和62岁的钟婆婆终于出院了。他们将继续转至隔离留观区接受医学观察14天后才能回家。至目前，我市累计已有1...viA肇庆西江网http://t.cn/A6huvTZa
肇庆西江网,:【肇庆税务提醒：防疫捐赠可全额进行税前扣除】目前，肇庆市税务部门广泛通过微信公众号、短信、电话以及派驻业务骨干进企业等方式，向社会公众进行宣传，为企业进行政策辅导，助力企业复工复产。http://t.cn/A6huP4PC
肇庆西江网,:【好消息！肇庆又有2名新冠肺炎患者治愈出院，累计出院10例】2月22日下午，经过10多天的精心救治，在肇庆市第一人民医院感染科治疗的新冠肺炎确诊患者，56岁的吴大叔和62岁的钟婆婆终于出院了。他们将继续转至隔离留观区接受医学观察14天后才能回家。至目前，我市累计已有1...http://t.cn/A6huvTZa
旅游梅州,:#梅州市最新疫情#连续6天0增长！梅州，期待更多0！截至2月21日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1339例。21日当天全省新增确诊病例6例，为广州市4例，深圳市、肇庆市各1例。新增出院56例，2例为危重型病例治愈出院，4例为重型病例治愈出院，其他为普通型或者轻型治愈出院。累计出院720例。另有疑似病例1例。有1695名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A6hm13Sy
公正肇庆,:广东省肇庆市中级人民法院关于恢复开放诉讼服务接待场所的通告广东省肇庆市中级人民法院关于恢复开放诉讼服务接待场所的通告
下关街道盐大街社区,:【九龙湖】九龙湖位于肇庆市鼎湖区凤凰镇内，集雨林面积达146平方公里，湖面面积达3.67平方公里，平均水深12米，湖面呈“人”字形，由九条山溪水汇合而成，九条山溪又宛如九条蛟龙腾空欲出，故有“九龙湖”之称。景区内自然生态系统类型多样，有森林生态系统、湖泊生态系统可谓自然生态大观园。
肇庆天气,:肇庆天气预报视频2020年2月22日肇庆市气象台2020年2月22日17时03分发布肇庆天气的微博视频
汉高乐泰,:#抗击肺炎关爱医护#《最新！深圳新增1例，累计417例》截至2月21日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1339例。21日当天全省新增确诊病例6例，为广州市4例，深圳市、肇庆市各1例。新增出院56例，2例为危重型病例治愈出院，4例为重型病例治愈出院，其他为普通型或者轻型治愈出院。累计出院720例。另有疑似病例1例。有1695名密切接触者正在接受医学观察。@生活报http://t.cn/A6hmRcrC
