小兔仙_JJ,【#新冠肺炎激素使用之争#：有非典前车之鉴，该不该再用？】面对新冠肺炎这一人类从未经历过的全新疾病，糖皮质激素类药物的使用，正在临床实践中引发争议。早在17年前非典期间，因其实际操作过程中剂量、疗程难以把握，以及一系列较为严重的毒副作用，糖皮质激素类药物就曾受到诟病。到了此次疫情，针对糖皮质激素类药物，在国际上，世界卫生组织（WHO）旗帜鲜明表达反对态度，在国内，亦有专家表示，此类药物对新冠肺炎治疗弊大于利，希望一线医生“要克制使用糖皮质激素的欲望”。但也有不少专家认为，此类药物“在关键时刻可以救命”，应该在严格限定的条件下酌情使用。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67NrEsZ
呆桃吃酱爆虾仁,:微塑料无非是通过空气、水、食物进入人体的，每人每年可以通过食物和水摄入74000～121000粒微塑料，鱼类、贝类、海盐、陆生动物内脏、蜂蜜、啤酒、瓶装饮料（包括瓶装水）都可以含有微塑料。室内灰尘、空气中飘荡的小段化学纤维等提供不亚于它们的微塑料量，可以吸入肺部或落在食物上被人摄取。可以住在不含塑料成分的封闭正压房间里（可以是荒漠中的巨大半地下建筑物。此建筑内不使用塑料和化纤），进入建筑的水和气体交换经高级过滤系统、蒸馏、高热辐照、可以高效分解有机物的生物体等处理，在室内用滤过的水和营养物质生产食物并种植亚麻•棉花之类做衣服和卧具。对不特定多数人来说，短期内的方案是少喝瓶装饮料，在工业上减少不可生物分解的塑料的生产与使用，将来使用基因技术让人肠道微生物或人免疫细胞可以摧毁微塑料。http://t.cn/RmHKqYf
达桑悦焕乐呵呵,:靠刚一个同学在跟我聊天原来她上半年开到了肺癌早期吗的吓死了她说没什么症状一直干咳。老公我担心你给我去做个肺部检查
qqchong,【#新冠肺炎逝者遗体解剖医生刘良#：逝者能把遗体捐出来，贡献很大】遗体解剖主刀医生刘良告诉记者，如果不进行遗体解剖，基本上是“盲打”。“非常感谢逝者和他们的家属，有难时愿意奉献。”刘良说，从目前的病理结果看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，这是临床治疗需警惕的地方↓http://t.cn/A67XrPgG
戆夫子30,RIVM（荷兰的CDC）制定的COVID-19操作守则造成疫情刚刚开始，两家医院中招关闭。两家医院都是根据守则没有对患者进行检测，而一个星期后患者被确诊，医院被感染关闭。RIVM公告：轻病在家隔离自愈，别给医生打电话，除非你烧到38度以上而且咳嗽而且气短。老李缺一个气短，不够打电话的资格。
亮霸王,【当病毒进入肺部，会发生什么变化？】你知道吗？病毒表面的H蛋白就是一把钥匙，它可以打开我们细胞表面的锁从而进入细胞的内部。在细胞里面病毒脱掉它的蛋白外衣，露出自己的病毒基因。病毒基因被释放出来之后，在细胞里游走并且进入细胞核，并将自己进行复制，可以在很短的时间内从一个基因组扩增成上亿个基因组……#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#http://t.cn/A679bmWY
黄a胖,意大利乘客现在嫌司机向悬崖开车速度不够快，把司机推开自己狂踩油门冲下去。。。杨晓春的微博视频
海峡卫视,:#福建战疫#【在临床救治中，福建中医药参与率达99%】省卫健委中医处负责人表示，中医药的早期介入对新冠肺炎的诊治起到至关重要的作用，有效地改善了患者临床症状，防止病邪深入，促进肺部炎症吸收，缩短了救治时间，提高了治愈率。统计数据显示，至3月1日24时，福建省累计报告新冠肺炎确诊病例296例，中医参与治疗确诊病例296例。其中，治愈出院247例；仍在住院的49名患者中乏力、发烧、咳嗽等症状和影像学改善的有30例。在湖北疫情一线，福建中医大显身手；在省内，中医中药深度介入预防、治疗、康复全过程，为抗“疫”提供了福建经验。#携手抗击疫情#
趣味囧事资讯,:【44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。
张胜寒,钟南山刚发的论文里有一个数据论文数据来自一千多例临床病例非重症患者中18%的人，肺部影像无异常而重症患者中甚至也有3%无肺部影像异常
紫芸轩,最早是谁造谣说病毒不传白人的？白人自己都信了，靠，坑货啊
樱桃悟倩,:娃一生病，我就不淡定了……才两个月就肺部衣原体感染……早知道就不去打那个破疫苗了！
山西襄汾反邪教,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw（央视新闻）
瓜爪爪爪瓜,:3月1号团队的同事发烧37°8被隔离当天下午检查，肺部阴影，肝功，血常规正常3月2号开始被各种政府部门调查相关事宜3月3号原定凌晨2点的核酸结果8点才出来万幸，阴性嗯鬼知道我这两天内心经历了什么，朋友们特殊时期，千万照顾好自己，不要感冒，不要发烧
财经961,:【在临床救治中，我省中医药参与率达99%！中医药抗“疫”的福建经验来了！】#福建战疫#省卫健委中医处负责人表示，中医药的早期介入对新冠肺炎的诊治起到至关重要的作用，有效地改善了患者临床症状，防止病邪深入，促进肺部炎症吸收，缩短了救治时间，提高了治愈率。在福州城区内，福州肺科医院是定点收治医院，但没有中医科，没有中药房。在疫情发生后不久，省卫健委就从省市中医类医院选派了7名中医师深入隔离病房参与新冠肺炎救治工作。中医药深度介入，总结福建经验。在湖北疫情一线，福建中医大显身手；在省内，中医中药深度介入预防、治疗、康复全过程，为抗“疫”提供了福建经验。#关注福建新型肺炎疫情#
青岛新闻网,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#公布】新冠肺炎患者的支气管和肺长啥样？3月2日，医学人员利用3D打印技术，经过22小时成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。该模型还原了患者的支气管、动脉、静脉，可以立体旋转观察病变范围，在临床治疗中具有一定的指导作用。新华网的秒拍视频
ICU胡医生,:#武汉加油[超话]##武汉日记#➡️#中南ICU决战雷神山##救命神器再出发#雷神山第三台ECMO刚刚成功转机。从外面借机器，到穿刺，预冲，转机真的是一气呵成。
满妈Ro妈,:每次看到这样的case，都好遗憾，这个朋友5月份有咨询过保险，后面考虑考虑就没下文了，结果前几天查出肺部有结节
鼉城三郎,#逆行者与单亲少年#父亲入狱，母亲出走，15岁的武汉少年方圆与奶奶相依为命，不幸，奶奶感染新冠病毒一床难求；20出头的单亲女孩晴晴，目睹奶奶在家中猝然栽倒离世。眼前在疫情洪水中面临灭顶之灾的男孩女孩，正像当初在即将沉没的屋顶呼救的灾民，参加过九八抗洪的郑小仙决定做点儿什么。http://t.cn/A67a3ATL
贵族老王哥,:#长春爆料#病人痊愈之后，损伤的肺部能完全恢复吗？王辰：我们有限的观察提示它能恢复，甚至完全恢复，但这还有待更进一步、更长期的观察，我想大家不必过于担心。长春·保利·香槟
语涵视听,:#伊朗23名议员确诊新冠肺炎##伊朗累计确诊病例达2336例#伊朗国家电视台援引议员的话报道称，23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。（中国新闻网）#新冠肺炎最新海外动态##肺部疾病#
贵族老王哥,:#长春爆料#病人痊愈之后，损伤的肺部能完全恢复吗？王辰：我们有限的观察提示它能恢复，甚至完全恢复，但这还有待更进一步、更长期的观察，我想大家不必过于担心。长春·保利·香槟
语涵视听,:#伊朗23名议员确诊新冠肺炎##伊朗累计确诊病例达2336例#伊朗国家电视台援引议员的话报道称，23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。（中国新闻网）#新冠肺炎最新海外动态##肺部疾病#
lemonTree1267,:明天是好日子！爸妈身体健康！爸爸的血糖降低！爸爸的眼睛能看清楚了！爸爸的咽炎和肚子都好了且肺部没有问题！妈妈的乳腺问题和结石都好了！妈妈的脚不疼了！爸妈身体一切都好！全家无忧无虑！幸福安康！赚大钱了！让我开心吧！我知道错了！老天爷原谅我吧！让我恋爱吧！让我爸妈长命百岁吧！保佑我！
天天养生课堂,:#养生#长期吸烟的人，若有3处“凸起”，可能是肺部出现问题！希望你们能早点戒烟天天养生课堂的微博视频
中新社河北分社,:【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KRRe2
环球捕手-USANA葆婴-大强,:短链脂肪酸是如何影响肺部免疫的？很少有研究在肺部检测到短链脂肪酸，这表明进入循环系统的短链脂肪酸不会在组织中积累，肺部细菌也不会大量产生短链脂肪酸。所以短链脂肪酸对肺部的直接作用可能微不足道，相反，它们对外周免疫细胞的影响以及随后肺部对免疫细胞的募集，才是它们促进肺部稳态和免疫的基础。有研究表明，短链脂肪酸可以激活骨髓中的髓样细胞，随后迁移到肺部，形成抗炎症的环境。肺部细菌影响肠道免疫肠道菌群可以影响肺部免疫，相反，肺部细菌也可以影响肠道免疫。慢性肺部疾病，比如哮喘、慢性阻塞性肺病和囊性纤维化，不仅表现为呼吸道菌群的失调，还会表现为胃肠道的紊乱，比如肠易激综合征。一些不同的动物模型研究也证实，由多重耐药性的金黄色葡萄球菌或铜绿假单胞菌引起的肺炎，也可能引起肠道损伤。由铜绿假单胞菌引起的肺炎可以导致肠上皮细胞增殖减少。此外，小鼠研究表明，气管内单剂量灌注脂多糖引起的呼吸道菌群异常可以导致肺部细菌进入血流。这会导致肠道细菌负荷增加，从而扰乱肠道菌群平衡。小鼠呼吸道流感病毒感染也可以间接诱导肠道免疫损伤，改变肠道菌群。由此导致的肠道菌群失调通过促进肠杆菌科细菌的生长和减少乳酸杆菌和如球菌来促进炎症反应。
朱虢诠,消毒剂也会造成白肺…………紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……————紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……
BIGWUGOD,:我又来咯。今天胸肺疼痛没有出现！取而代之是背部右侧感觉肺部位置有点轻微的蠕动？很轻微，也就出现两三回。还是略微咳嗽，但比出院时已经好了太多。因为已经和社区联系过车辆了，应该就是明后天去医院复查了。我还是做了最坏的打算哈，今天把要住院的衣服啊，生活用品啊，病例啊，ct啊，这些都清好了。到时候带着一起去医院，不过我觉得这些东西肯定用不上
MarcelShi,:最近这一天天什么日子过的，身上有啥事好的....发烧直接被送到发热门诊，ct做完跟我说结果有问题要专家会诊，好不容易没事跟我说肺部结节，我一看卧槽这尼玛有肺癌的可能....医生说没事但是我怕啊我得坚持随访
四十不惑惑了吧,:刚买了一只超好用的精华，下午还买了个三宅的包包，等闺蜜从日本帮我背回来，果然还是花钱令我开心🥳当然，肺部和肝部的癌细胞得到控制我也很开心，今天就是开心的一天。
小板野-PINKY,:❇️〽️美女的肋骨和肺部报告肋骨很优质越早做肋骨会越优质.不要等以后老了才想来做.那会都已经钙化完
欣在兔家飘,:#jaredleto[超话]#【这些年你兔看过的医生】众所周知因为接角色暴胖暴瘦折腾几回后莱兔身体特别差总爱生病，三娃巡演时肺部感染咳血坚持了一年，所以永远怕冷穿的最多。这几年开始攀岩身板好多了但又会不小心断胳膊伤腿伤背。18年五娃巡演开始时兔后背伤得很厉害睡不了床只能满世界带着铺盖卷打地铺，各种检查都做了，拔火罐泡冰水样样试过，每场演出全靠拼。去年开拍莫比亚斯刚到伦敦就病倒，赶快吊水[允悲]今年小兔决定要平衡一下生活好好养养：没有巡演，目前也没再接新片，毕竟年纪大了身体要紧，是时候享受夕阳红了
端端棒棒的,
秋分天下,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
DrMercola,:谈到与空气污染危害有关的健康问题时，人们最开始想到的就是呼吸系统疾病，但肺部并非唯一受到空气污染影响的系统。室外空气污染物中的细颗粒物会增加儿童患抑郁症的风险。http://t.cn/AiCpUvc8居住在繁忙的街道附近会增加您的健康风险
武清发布,:【天津这家三甲医院上线互联网门诊！还能医保实时结算！】截至目前，互联网医院设有呼吸内科、内分泌代谢科、心血管内科、神经内科、普通外科、消化内科、肺部肿瘤外科、皮肤性病科和感染科等15个科室，100名医生在线坐诊。累计在线服务患者超过3000人。天津这家三甲医院上线互联网门诊！还能医保实时结算！
Fisheess,:#德国新冠肺炎最新消息#3月3日7:25专家建议打疫苗：数据显示大部分新冠感染者症状轻微，但对于有基础疾病的人来说情况则会很严重。专家建议这些高危人群检查自己的防疫情况，需要的话进行百日咳、肺炎链球菌和流感注射疫苗。虽然这些疫苗并不针对COVID-19，但可预防其他肺部感染。
WanG_s王,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品：《同心战“疫”》作者：王晓景高雨诺学校：西安建筑科技大学指导老师：汤雅莉类别：平面类设计说明：这幅插画中间结合肺部形状表达现在疫情对我们身体的负面影响，周边表示病毒的入侵和社会各界人士齐心消灭病毒、清扫肺部环境、保障肺部内部的健康环境。寓意在这场没有硝烟的“战疫”中，有勇敢逆行，救死扶伤的医护人员；有为了人民安全，战斗在执勤岗位上的公安干警，他们不分昼夜的守护大家的安全，无论雨雪都始终如一。
天津消防高新区支队,:#高消消[超话]#【[话筒]转给提醒：这种“水精灵”，别让孩子玩！】宁夏曾经有一名不到八个月的男婴，误食玩具“水精灵”导致肺部严重感染。“水精灵”是几毫米左右的彩色珠子，极易被儿童误吞，进入体内吸水膨胀，很快变成直径超1厘米的大珠子，可致窒息、肠梗阻甚至引发生命危险。其碎片粘在手指上揉眼时还可能划伤眼球。#故事要从几包吸水弹说起#
新浪天津,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【天津新冠肺炎治愈患者达124人！】2020年3月3日，我市6名新冠肺炎患者经过医护团队精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月3日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了124人。（天津海河医院）http://t.cn/z8fM8Oa
榴莲君不吃榴莲,:抽雪茄的要领：多啜吸，将烟气吸入口腔，在腭间逗留，待香味在口中缓缓散发，但不要吸入肺部。
海扬帆,
热尼小姐,:对于目前疫情这事儿，看完医生解剖尸体肺部硬化还有黏液的访谈后，我的心态是偏保守的，能不出门就不出，但是我爸妈比我更保守，就导致我心里有点点逆反，想出门撒欢儿！
医视频,:#医图医美#一名年轻患者，胸痛，呼吸急促和呼吸困难。没有肺部病史。吸烟较勤。血压90/58mmHg。出诊断吧
现实报,:【8岁男童被树枝刺穿胸膛忍痛带妹妹回家后才上医院】19年1月9日，印度巴尔瓦尼一位8岁男童爬树摘李子时失足跌倒，被一根52cm长的树枝直穿胸膛。他竟忍痛站起来，牵着妹妹走回家。经过手术，男童奇迹般脱险。医生表示，男童摔断数根肋骨，肺部右侧也受了伤，树枝距离心脏仅数毫米，已被取出。http://t.cn/A67NSy0e
现实报,:【8岁男童被树枝刺穿胸膛忍痛带妹妹回家后才上医院】19年1月9日，印度巴尔瓦尼一位8岁男童爬树摘李子时失足跌倒，被一根52cm长的树枝直穿胸膛。他竟忍痛站起来，牵着妹妹走回家。经过手术，男童奇迹般脱险。医生表示，男童摔断数根肋骨，肺部右侧也受了伤，树枝距离心脏仅数毫米，已被取出。http://t.cn/A67NSy0e
西部决策,:【#教皇方济各新冠肺炎检测呈阴性#】3月3日，据意大利媒体报道，教皇方济各的新冠肺炎检测结果为阴性。2月26日，教皇在出席一场弥撒时出现咳嗽擤鼻涕的状况，此后他连续两日取消了原定活动计划。教皇方济各今年83岁，他曾因病切除了部分肺部，除此之外，教皇总体健康状况良好。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67NwVYU
不骄傲不骄傲,:家里除了我弟都咳嗽了（我觉得是因为前两天吃韭菜饼大家都上火了
福州头条,:【在临床救治中，我省中医药参与率达99%！中医药抗“疫”的福建经验来了！】#福建战疫#省卫健委中医处负责人表示，中医药的早期介入对新冠肺炎的诊治起到至关重要的作用，有效地改善了患者临床症状，防止病邪深入，促进肺部炎症吸收，缩短了救治时间，提高了治愈率。在福州城区内，福州肺科医院是定点收治医院，但没有中医科，没有中药房。在疫情发生后不久，省卫健委就从省市中医类医院选派了7名中医师深入隔离病房参与新冠肺炎救治工作。中医药深度介入，总结福建经验。在湖北疫情一线，福建中医大显身手；在省内，中医中药深度介入预防、治疗、康复全过程，为抗“疫”提供了福建经验。#关注福建新型肺炎疫情#
赢非,#抗击新冠肺炎#【武汉前线医师谈治疗经验：治咳化痰药物效果不错】武汉市汉口医院是第一批收治新冠肺炎的定点医院之一，在一线救助病患的医护人员，经过连续多个星期的奋战，对治疗新冠肺炎都累积了一定的心得和实际临床经验。具体是什么？请看凤凰卫视特派记者罗羽鸣武汉发回的报道。http://t.cn/A67aXKlJ
大家學派,中医诊断中，望色非常重要，这是个诊断的基本功。我记得当年在北京时，经常遇到王鸿谟老先生，他的色诊功夫非常深，我们看脸色正常的人，他说他看都是花的，不同的部位，颜色不同。记得那时我在北京电视台参与创办《养生堂》节目，我请老先生到电视台的办公室，当时的编导都是年轻人，我想让他们见识一下，大家坐了一圈，我就对王老说，请您给大家看一下吧！王老看了一圈，六七个人，目光每个人脸上大约停留了两三秒钟，然后开始说，大家都说太准了，记得两个例子，他说一个女孩月经不调，那个女孩连连点头，他说我们的副主编注意少喝酒，那个兄弟笑得不得了，说他确实爱喝，至少每晚睡前都是一瓶啤酒，此事无人知道。记得王老当时说他面部小肠的位置如何来着。后来王老对我说，这是《黄帝内经》里的内容，大家没有多关注而已，他是正宗的家传，他小时候，他父亲就带着他，经常站在家门口，看过往的路人，他父亲给他讲，让他观察。记得他说的奥妙，是稍微远一点，看得更明显，还有就是乍一看，会更明显。其中内容，我还没有完全领悟，但是，和王老接触后，收获很大，让我对望诊特别在意。记得有次讲课，一家几口人抱着孩子在讲台前让我看，我马上讲课，确实无法给看，只记得孩子四五岁左右，很瘦小，皮包骨，但是当时我突然注意到他的脸色泛青，尤其是口鼻周围的一圈，我就说病可能没法看，您找附近的中医看吧，可是家里的气场一定要调整好，这个孩子的问题可能和家里的环境气氛不佳有关。于是后来他们去找一位中医看，对那位中医说：“罗博士说我们家气场不好。”那位中医问：“是不是真的不好呢？”他们回答：“这不孩子的父母天天吵架离婚嘛。”然后那位中医写了条微博，@了我一下，我就知道一定是他们家了，只是不知道后来是否调好，我觉得真的为了孩子好，这家人应该调整的，但是，能想明白的人太少了。有反中医的人总说这是装神弄鬼，其实，这是心理学的内容吧，古代中医也很重视这些问题的，人体的各种问题，会以各种形式表现出来，其中，皮肤的颜色，也会精准表达。
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#3月3日下午，又有1例新冠肺炎患者在茂名市人民医院治愈出院。截至目前，茂名已累计治愈患者11例。35岁的患者杨某，是湖北省武汉市江岸区人，长期居住武汉工作，系我市第14例新冠肺炎确诊患者。经医院治疗后，复查肺部CT病灶有吸收，复查鼻咽拭子和肛拭子核酸检测连续3天阴性，达出院标准，3月3日予以出院，出院后需要继续隔离观察14天。http://t.cn/A67NVmVl
幽默搞笑微博,:吸烟者：“大夫，请您对我说实话。”大夫：“你想知道什么？”吸烟者：“您是不是发现我肺部有阴影？”大夫；“请相信我，我什么也没有看见。”吸烟者：“大夫，真的？”大夫：“真的，因为你的肺部是一片漆黑，哪能看得见阴影！”
长春揭秘侠,:【正在直播：名医话养生新冠病毒攻“心”之谜】2月10日，华中科技大学同济医学院附属同济医院器官移植科林正斌教授因新冠肺炎去世，一位医生提及：林教授在病程中出现了急性暴发性心肌炎。新型冠状病毒在攻击肺部之外，也会损害心脏吗？为你解读新冠病毒“攻心”之谜。#看看直播#http://t.cn/A67N4k5I.
语涵视听,:#记者探访浙江青田县防疫情况#【直播。。。】3月3日，#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#，目前7人都在青田县人民医院隔离治疗。浙江青田县约有10万人在意大利工作，多从事餐饮服务业。近期，有千名华侨回国，当地防疫压力陡增。当地战“疫”情况如何？关注↓http://t.cn/A67NUN6W.#肺部疾病#
月半胖月半,【#新冠肺炎逝者遗体解剖医生刘良#：逝者能把遗体捐出来，贡献很大】遗体解剖主刀医生刘良告诉记者，如果不进行遗体解剖，基本上是“盲打”。“非常感谢逝者和他们的家属，有难时愿意奉献。”刘良说，从目前的病理结果看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，这是临床治疗需警惕的地方↓http://t.cn/A67XrPgG
倩倩菌子,:#财政部表示群众不会因费用延误救治#感觉我费了国家好多钱，入院就是无症状，不输液不给开药吃，在医院住了二十天了，CT做了四五次，一次比一次好，最近一次肺部已经干干净净了，没有任何阴影。血抽了四次，每次10管
触电新闻,:#共同战疫#【广东医疗队前线开展远程会诊：为荆州患者提供精准有效治疗方案】2020年3月2日，广州对口援助湖北荆州医疗队前线指挥部与深圳三院开展了危重症患者救治的远程会诊。就荆州一名78岁的新冠危重症患者，出现呼吸窘迫综合征、肺部感染和心功能不全的情况展开分析讨论。（记者：曹雉文编辑：翁子博审核：庄丰豪陈碧妍广东台报道）http://t.cn/A67NcZl1
缘生如,:肺部的癌症，一般上它跟空气有关；心脏的一些严重的疾病，心脑血管的疾病，它跟这个水质有关；肠胃方面的癌症，它跟食物有关；肾的问题，它跟着熬夜伤精有关；肝的问题，跟情志暴怒分不开关系。
徐湛涵,分享视频泰安丁愚仁的微博视频
June的6月天,:【天津中医药大学第一附属医院医生刘学政：中医不是慢郎中。】http://t.cn/A67X18LZ“我的体温已持续8天正常，连续两次核酸检测都是阴性，医生说很快就能出院了。”李女士一脸喜悦：“从来没想到，真的是中医治好了我。”第二天CT检查结果：肺部已出现感染。在连续接受3天针剂注射治疗后，李女士的症状有所缓解，但仍没退烧。后来病情又有所反复，2月6日甚至出现喘气困难。“到江夏方舱医院后，最初，医生给我吃中药，我是拒绝的。”李女士说，“以前自己从未服用过中药，这次这么严重，光喝中药不输液能好吗？”在医生们的反复劝说下，看到身边有些患者有好转，李女士动摇了，开始尝试着服药。让她的观念有颠覆性改变的是那个不起眼的敷贴。由于高烧迟迟未退，医生在李女士的大椎穴上，贴上了温灸贴。听说可以疏风解表，对自己也无害，李女士半信半疑地接受了。神奇魔力竟然在第二天出现了，体温真的降了。从那以后，李女士决定做个听话的病人。
宮商角徵羽灬,:发布了头条文章：《考情预测：肺部疾病是否会成为今年护士考试的“新宠”？》考情预测：肺部疾病是否会成为今年护士考试的“新宠”？
鸡西微生活,:【鸡西冲进个位数，刚刚又有3人出院，累计出院38人】#抗击疫情鸡西在行动#3月3日，我市出院新冠肺炎确诊病例3人，其中鸡西市中医医院2人，哈医大一院群立院区1人。目前，全市累计出院新冠肺炎确诊病例38人。鸡西市中医医院出院的两人分别为一男一女，其中男性患者72岁，是重型患者，肺部感染严重，经专家组和医护人员的精心治疗，痊愈出院。哈医大一院群立院区出院的为男性重症转院患者，在医护人员的全力救治下，今日痊愈出院。根据相关规定，出院的患者将实施为期14天的定点康复隔离医学观察。#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#
原来是七月啊,这是前几天我在文章中提到的视频。我们很多人都看得热泪盈眶。所有来武汉的援助者们，我们经历过那些惨烈的日子，更能体会到你们的伟大。武汉人不知道有多么感谢你们！
临潼检察,:【#新冠肺炎逝者遗体解剖医生刘良#：逝者能把遗体捐出来，贡献很大】遗体解剖主刀医生刘良告诉记者，如果不进行遗体解剖，基本上是“盲打”。“非常感谢逝者和他们的家属，有难时愿意奉献。”刘良说，从目前的病理结果看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，这是临床治疗需警惕的地方↓http://t.cn/A67XrPgG
玄明直指,:【玄明堂案例备注】男，64岁，有肺气肿史，约20日前发低烧，咳嗽。3月2日到医院CT，发现原先肺部小结节突然变大，要求病人立即做穿刺治疗。病人经思考选择针刺治疗。开始治疗第三次：左侧足驷马、右侧四花三穴，左侧手重子重山。下针后胸闷症状立即消失泉州
成都青白江,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。（央视新闻）http://t.cn/A67KTKaw
长春共青团,:【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别有哪些？】中科院院士卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。#防控疫情我们同行#http://t.cn/A67KTKaw
埇桥教育,:#安全宝典#【动画还原新冠病毒感染人体路径】一般人一天会碰触面部2、3千次，之间会碰门把手、电梯按钮和别人，而新型冠状病毒可能就藏匿其中，它以蛋白质包裹RNA骗过人体细胞关防，侵入细胞、引发感染。一开始，它很狡猾，潜伏在肺部，宿主没有明显症状，但仍具备传染性。发病一周左右，患者会出现呼吸困难、胸闷气喘症状，呼吸系统慢慢衰竭。http://t.cn/A6hhGdbA
四川司法警院,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
清远发布,:【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别有哪些？】中科院院士卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
浦东发布,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】据央视新闻：中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。#梅仲明医生因新冠肺炎去世#http://t.cn/A67KTKaw
玄明直指,:【玄明堂案例备注】男，64岁，有肺气肿史，约20日前发低烧，咳嗽。3月2日到医院CT，发现原先肺部小结节突然变大，要求病人立即做穿刺治疗。病人经思考选择针刺治疗。开始治疗第三次：左侧足驷马、右侧四花三穴，左侧手重子重山。下针后胸闷症状立即消失泉州
界面新闻,:【意大利媒体：教皇新冠肺炎检测为阴性】意大利报纸IlMessaggero在周二报道称，教皇方济各因患感冒取消了近日的教会活动，不过他的新冠肺炎检测呈阴性。梵蒂冈发言人马布鲁尼(MatteoBruni)没有立即对报道置评。这位83岁的罗马天主教领袖几十年前曾切除了一部分肺部。
内蒙古师范大学新媒体微博中心,:#内蒙古师范大学[超话]#【#武汉客厅方舱医院132人出院#】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，这是迄今为止最大规模出院。经治疗，出院患者连续三天体温正常，肺部影像学好转，连续两次核酸检测均为阴性。经专家组会诊，按照诊疗方案，符合出院标准，准予出院。据了解，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67Jxb40
守候幸福4730,这是邵逸夫医院总结出来的病理机制图，标红显示了顽固性低氧血症的成因。简单去理解的话，症结在于肺部的粘稠痰栓，也是目前沐舒坦有效的原因。下一版本的指南，大概率会重视对痰液的处理！近期与同事交流过程中，大家也都提到了，化解这些痰栓是目前的难点，我的师妹提到过在2003年，湖北曾经使用葶苈大枣泻肺汤治疗SARS，这是个治支饮证的方剂。我们可以这样理解，如果能用各种手段化解掉这些肺深处粘稠的痰，那这个病毒，跟普通流感病毒对人的伤害没区别。CT显示的广泛的磨玻璃影从病理上说，就是渗出，微小痰栓堵塞在肺底形成的稍高信号影。希望新的治疗体系早点成型！http://t.cn/z8II6Ap
简朴安康乐活xinxindxd,:肺部滋润滋养蒸百合您是否忘记吃了？北京·怡龙别墅
给生活加点蜜2018,:终于搞定一切，坐车回家。现在住院前都得先拍肺部ct，排除冠状病毒后才能办理住院，于是开了单子，交了钱，等电话通知再去拍片，等结果出来再住院。过两天还得来吊骨头针，电梯工说这周医院的人已经明显开始多起来了……
锦绣青羊,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。（央视新闻）http://t.cn/A67KTKaw
每日都江堰,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。（央视新闻）http://t.cn/A67KTKaw
成都市青羊区文翁社区,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。（央视新闻）http://t.cn/A67KTKaw
青岛交通运输,:#共同战疫#【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
衡水气象信息,:【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
肿瘤资讯美中嘉和,:#美中嘉和小讲堂#关于#乳腺癌#术后#复查#的问题问：乳腺癌术后2年多常规普通检查，拍胸片和平胸CT那一种伤害风险更小点呢？答：您好，胸片的辐射相对平扫CT而言剂量更少一些，但效果也差很多。如果是要查肺部的病灶的话，还是选择肺部CT更合适。具体选择哪种检查，医生也会根据您的病情来判断。如果您想报名参加免费阅片活动，或者对癌症相关问题感兴趣，想和更多患友交流病情的患者可以入群，请加微信mzjhxzs，可以更方便的交流。
新浪陕西铜川,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
青白江应急,:#抗炎科技日志##科普真相#【3D打印的新冠肺炎病灶模型长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
南充顺庆检察,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
峻岳基金,#抗击新冠肺炎#【武汉前线医师谈治疗经验：治咳化痰药物效果不错】武汉市汉口医院是第一批收治新冠肺炎的定点医院之一，在一线救助病患的医护人员，经过连续多个星期的奋战，对治疗新冠肺炎都累积了一定的心得和实际临床经验。具体是什么？请看凤凰卫视特派记者罗羽鸣武汉发回的报道。http://t.cn/A67aXKlJ
聚厦门网,:#厦门分享#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
焱焱_mc,#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#【当病毒进入肺部，会发生什么变化？】你知道吗？病毒表面的H蛋白就是一把钥匙，它可以打开我们细胞表面的锁从而进入细胞的内部。在细胞里面病毒脱掉它的蛋白外衣，露出自己的病毒基因。病毒基因被释放出来之后，在细胞里游走并且进入细胞核，并将自己进行复制，可以在很短的时间内从一个基因组扩增成上亿个基因组……#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#http://t.cn/A679bmWY
紫云轩-语乔,:生于寅、卯月的庚元人今年尤其注意肺部问题。庚子年，庚坐死地，庚金=肺。举例：月支=寅，日柱庚子#八字##庚子年##祈福2020#
衡阳发布,:#关注新型冠状病毒疫情#【新冠肺炎和SARS谁更“毒”？院士有话说】在病理上，新冠肺炎与SARS有多少相似度，又有哪些不同？中国科学院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理的观察，从整个肺部病变程度来讲，新冠肺炎要比SARS略微轻些。#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#@央视网@央视网视频http://t.cn/A67CbiTv
武汉晚报,:#武汉我们一起加油#【众人接力，疑似新冠肺炎产妇顺利分娩】3月1日，江夏区妇幼保健院产科，一名27岁的孕妇即将临产，但肺部CT提示毛玻璃病变，突然发热，高度怀疑新冠肺炎。这名孕妇被转往协和江南医院感染产科病区，众医务人员接力抢救。2日早上8时，宝宝诞生，母子平安。据悉，该科室已经对该孕妇开展核酸检测。（长江日报）http://t.cn/A67CEgPE
金溪发布,#关注新冠肺炎#【被新冠病毒感染的肺部是什么样？#3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部#】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院透露，该院运用3D打印技术，“打印”出当地一重症新冠肺炎患者的肺部模型，用于指导临床治疗。据介绍，该模型依照患者肺部病灶CT数据进行3D重建制作而成。真实还原了患者的动、静脉及支气管，更直观了解患者的病情变化过程，进行病例讨论及后期科研教学等。（刘振）@中新视频http://t.cn/A67Ssu5Z
民生周刊,:#关注新冠肺炎#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67CnfsX
长江日报,:#武汉我们一起加油#【众人接力，疑似新冠肺炎产妇顺利分娩】3月1日，江夏区妇幼保健院产科，一名27岁的孕妇即将临产，但肺部CT提示毛玻璃病变，突然发热，高度怀疑新冠肺炎。这名孕妇被转往协和江南医院感染产科病区，众医务人员接力抢救。2日早上8时，宝宝诞生，母子平安。据悉，该科室已经对该孕妇开展核酸检测。（长江日报）http://t.cn/A67CEgPE
大武汉滴拐子,:【#新冠肺炎逝者遗体解剖医生刘良#：逝者能把遗体捐出来，贡献很大】遗体解剖主刀医生刘良告诉记者，如果不进行遗体解剖，基本上是“盲打”。“非常感谢逝者和他们的家属，有难时愿意奉献。”刘良说，从目前的病理结果看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，这是临床治疗需警惕的地方↓（央视新闻）http://t.cn/A67XrPgG
PP_No_Idea,#抗击新冠肺炎#【武汉前线医师谈治疗经验：治咳化痰药物效果不错】武汉市汉口医院是第一批收治新冠肺炎的定点医院之一，在一线救助病患的医护人员，经过连续多个星期的奋战，对治疗新冠肺炎都累积了一定的心得和实际临床经验。具体是什么？请看凤凰卫视特派记者罗羽鸣武汉发回的报道。http://t.cn/A67aXKlJ
lijianery,【当病毒进入肺部，会发生什么变化？】你知道吗？病毒表面的H蛋白就是一把钥匙，它可以打开我们细胞表面的锁从而进入细胞的内部。在细胞里面病毒脱掉它的蛋白外衣，露出自己的病毒基因。病毒基因被释放出来之后，在细胞里游走并且进入细胞核，并将自己进行复制，可以在很短的时间内从一个基因组扩增成上亿个基因组……#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#http://t.cn/A679bmWY
大武汉滴拐子,:【#新冠肺炎逝者遗体解剖医生刘良#：逝者能把遗体捐出来，贡献很大】遗体解剖主刀医生刘良告诉记者，如果不进行遗体解剖，基本上是“盲打”。“非常感谢逝者和他们的家属，有难时愿意奉献。”刘良说，从目前的病理结果看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，这是临床治疗需警惕的地方↓（央视新闻）http://t.cn/A67XrPgG
PP_No_Idea,#抗击新冠肺炎#【武汉前线医师谈治疗经验：治咳化痰药物效果不错】武汉市汉口医院是第一批收治新冠肺炎的定点医院之一，在一线救助病患的医护人员，经过连续多个星期的奋战，对治疗新冠肺炎都累积了一定的心得和实际临床经验。具体是什么？请看凤凰卫视特派记者罗羽鸣武汉发回的报道。http://t.cn/A67aXKlJ
lijianery,【当病毒进入肺部，会发生什么变化？】你知道吗？病毒表面的H蛋白就是一把钥匙，它可以打开我们细胞表面的锁从而进入细胞的内部。在细胞里面病毒脱掉它的蛋白外衣，露出自己的病毒基因。病毒基因被释放出来之后，在细胞里游走并且进入细胞核，并将自己进行复制，可以在很短的时间内从一个基因组扩增成上亿个基因组……#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#http://t.cn/A679bmWY
机投桥街道白佛社区,#都知道#【好消息！四川省本级医保参保患者住院前肺部CT检查纳入住院费支付】为进一步做好新型冠状病毒肺炎疫情防控，保护患者和医务人员，避免交叉感染，在新冠肺炎疫情防控期间，我省临时将省本级参保人员住院患者入院前肺部CT检查纳入省本级基本医疗保险住院支付管理。这是记者3月1日从省医保局获悉的。省医保局两天前发出相关通知，明确在疫情防控期间，支持医疗机构排除住院患者可能的新冠肺炎感染风险，将省本级参保患者入院前肺部CT检查临时纳入住院支付管理，检查费用纳入住院总医疗费用按住院医疗费用支付相关政策执行。省医保局要求各定点医疗机构要强化诊疗行为管理，根据临床实际合理开展相关检查，加强与省本级医保经办机构对接，及时组织实施，保证参保人员按规定享受医疗保障待遇。据了解，此项政策在疫情防控期间有效，疫情宣布解除后自动废止。（川报观察）
太原晚报,:【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别有哪些？】中科院院士卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。#疫情防控青年力量#http://t.cn/A67KTKaw
南宁广播电视台,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
思南网宣,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
山西怀仁反邪教,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw（央视新闻）
健康自贡,:#健康科普#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。（央视新闻）http://t.cn/A67KTKaw
肖明明教授,:新冠病毒对人体的侵害主要是以肺部为主，最终的病理转归是让肺泡无法完成血与氧的交换，简单来讲就是氧气进入不了血液，死亡病例是很痛苦的。这个病毒最厉害的地方在于隐形传染.治愈后又重新出现症状等让人猝不及防。现在国内呼吁复工，我认为大家还是要谨慎一些#钻石公主号患者治愈后再确诊#
十堰晚报,#十堰身边事#【昨日，太和医院三名新冠肺炎患儿治愈出院】昨日上午，太和医院救治的三名新冠肺炎宝宝治愈集体出院。这三名宝宝分别是：10个月大的男孩儿小帅，1岁半的男孩儿乐乐，2岁9月的女孩儿月月。小帅是年龄最小病情最重的，对医护团队来说是个考验，经过精心治疗，三个宝宝已无发烧咳嗽症状，连续两次核酸检测结果为阴性，肺部CT显示明显好转，经专家会诊达到出院标准。太和医院儿科三病区主任李敬风介绍，由于孩子小，不会表达，所以诊疗过程中医生就需要更加细心，护士就需要更加体贴，李敬风为孩子们赠送了小礼物，同时叮嘱家长，孩子出院后，一定要悉心进行14天的隔离观察，三个出院孩子的家长说，孩子在这里住院非常安心，医生护士随叫随到，非常感谢医护人员。此前，即上月24日，十堰市最小感染者——仅2个月大的小兵（化名），经过12天的治疗，顺利从太和医院出院。截止目前，太和医院儿童医疗中心，已治愈出院16名患儿。@十堰市太和医院官博@十堰晚报#十堰加油#http://t.cn/REyZ21B
燕达国际健康城,:【河北燕达医院重要减免政策告知】为减轻因疫情排查给部分患者带来的经济负担，体现我院社会责任和公益性，经燕达集团董事会研究决定，自二零二零年三月一日起至疫情结束，对来我院就诊、且符合以下条件的患者，可享受肺部影像学、血常规、C-反应蛋白的免费检查服务。特别注意：符合上述条件要求，并经医生看诊后确定有必要做相关检查的，方可享受相应的免费检查。
任世光助人,:根据我们多年来对感染所致急性呼吸窘迫综合征（ARDS)及多脏器功能衰竭（MODS）微循环障碍发生机理和防治的临床及实验研究，分析新型冠状病毒肺炎重症之所以有较高的病死率，是因为人群对这一毒力较强的病毒缺乏抵抗力，一旦感染病毒很快达肺、入血，肺部广泛的较强的炎症反应是造成呼吸困难的一个因素，更重要的是引起了以肺为主的微循环障碍。肺微循环障碍一方面是微循环流出道痉挛，流出受阻大量体液漏出、肺水肿，出现呼吸困难、缺氧；另方面由于机体保障循环血量的代偿，大量肺微循环动-静脉短路开放，未经肺泡进行氧交换的静脉血回流到动脉，进一步加重全身缺氧，形成恶性循环。我们在以下的实验研究中已证实了以上的病理生理机制及酚妥拉明、山莨菪碱等是防治的有效药物：http://t.cn/A6vk673y
合肥发布,:#快讯#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。#携手抗击疫情#http://t.cn/A67KTKaw
山西临猗反邪教,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw（央视新闻）
九三樊,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
任世光助人,:新冠肺炎患者血小板数量明显减少。我们分析这是新冠肺炎存在微循环障碍，特别是弥散性血管内凝血（DIC）和肺部出现广泛凝血的佐证，提示临床应及时增加抑制血小板活化和防栓、溶栓的药物。新冠肺炎血小板减少提示存在微循环障碍
沈阳铁西公安,:【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别有哪些？】中科院院士卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
双流发改,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
围脖少年,:#知识研究所#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
双流发改,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
围脖少年,:#知识研究所#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
凤台公安在线,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKawhttp://t.cn/A67KTKaw
云L冷雨夜,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
长弓田土,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
宁德青年,:【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别有哪些？】中科院院士卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。#疫情防控青年力量#http://t.cn/A67KTKaw
凉山日报,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
来画知天下,:【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
中国宣汉,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
昆明信息港,:#云南新闻#【5G+AR三维数字化云南推出首个“新冠”远程会诊系统
江夏融媒,:【江夏一疑似新冠肺炎孕妇顺利分娩】3月2日，凌晨，城市还在熟睡，初春的风夹杂着寒意。一位27岁孕妇临产了，但肺部CT提示毛玻璃病变，突然发热，高度怀疑新冠肺炎。江夏区妇幼产科没有新冠肺炎隔离病房，按照院感的要求，立即联系江夏区第一人民医院/协和江南医院产科感染病房吴玉萍主任，将这位疑似新冠肺炎孕妇转往协和江南医院。一场产科接力就此开始。救护车警灯闪烁，划破夜空，在区妇幼医生护送下，孕妇通过绿色通道直达协和江南医院C区23楼感染产科病房。吴玉萍带领医生、助产士、护士团队戴上护目镜、口罩，穿上了防护服，做好了三级防护，严阵以待，在产房及产妇隔离病房迎接疑似新冠肺炎产妇的到来。2日，早上8:00，哇的一声，婴儿的啼哭划向天空，新生命唱响了赞歌。宝宝诞生了，顺产，3300克，母子平安。划破疫情的阴霾，宝宝顺利降生在江夏区第一人民医院。据悉，该科室已经对孕妇开展核酸检测。http://t.cn/A67CxADu
咸阳头条新闻,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两http://t.cn/A679cztv
张家口生态环境发布,:【刚刚，我市又有2名确诊患者治愈出院！】3月3日，我市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某（下图右），女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，我市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。
深圳美莱口腔官微,:#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#【当病毒进入肺部，会发生什么变化？】你知道吗？病毒表面的H蛋白就是一把钥匙，它可以打开我们细胞表面的锁从而进入细胞的内部。在细胞里面病毒脱掉它的蛋白外衣，露出自己的病毒基因。病毒基因被释放出来之后，在细胞里游走并且进入细胞核，并将自己进行复制，可以在很短的时间内从一个基因组扩增成上亿个基因组……http://t.cn/A679bmWY
河南法治频道,:【#广东90岁新冠肺炎患者治愈出院#！为广东省迄今年龄最长的治愈病例】3月3日上午，广州市第八人民医院一名90岁新冠肺炎患者张某某出院，这是广东省迄今年龄最长的治愈病例。10点31分，坐在轮椅上的张某某由医护人员推着走出医院大楼。“20多天没有见到了，爸爸你瘦了！”张某某的大女儿见到父亲后激动地说。张某某的大女儿表示，父亲虽然年纪大，但心态一直比较好。父亲从ICU监护单元转入过渡病房时，他曾笑着说：“这个病，我不怕！天塌下来当被子盖。”据医务人员介绍，该患者年龄较大，有高血压、慢性心衰、心房颤动、脑梗塞、食道恶性肿瘤放化疗后、慢性肾功能不全、肾性贫血等多种基础疾病。2月5日开始出现发热，热峰37.5°，省CDC咽拭子核酸监测阳性，2月8日收治市八医院做进一步治疗。入院1周后，患者曾出现肺部病灶加重，考虑患者长期合并尿路感染等特殊情况，予以调整治疗方案。2月17日病毒核酸检测转阴，随后连续5次病毒核酸检测阴性，症状好转，复查胸部CT示肺部病灶较前吸收好转，胸腔积液减少，病情好转稳定，达到出院标准，于今日办理出院。
宁波网警巡查执法,:#关注新型冠状病毒疫情#【新冠肺炎和SARS谁更“毒”？院士有话说】在病理上，新冠肺炎与SARS有多少相似度，又有哪些不同？中国科学院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理的观察，从整个肺部病变程度来讲，新冠肺炎要比SARS略微轻些。@央视网@央视网视频http://t.cn/A67CbiTv
千龙网中国首都网,:#关注新型冠状病毒疫情#【新冠肺炎和SARS谁更“毒”？院士有话说】在病理上，新冠肺炎与SARS有多少相似度，又有哪些不同？中国科学院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理的观察，从整个肺部病变程度来讲，新冠肺炎要比SARS略微轻些。小央视频的秒拍视频
呼和浩特身边事,:#关注新型肺炎#【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。新华网的秒拍视频
单桂敏艾灸,:#单桂敏艾灸#广西元汉护士心脏骤停，我没有听到这个消息呀？我没有听到这个消息，但是如果这个消息是真的，我感觉到很遗憾。每天看到医务人员穿的厚厚的，口罩，戴那么多喘气儿都费劲，脑部乏痒，肺部乏痒是肯定的。我每天出去散步，戴个口罩，走一会儿我就会摘下来，因为感觉太憋得慌了，所以他们真的太辛苦了，我想他们还都年轻，如果是我戴一天恐怕早就憋死了。所以我觉得到前线去参加抗击疫情的医护人员真的是太辛苦了，他们是用命在搏斗。希望每一个去支援武汉的医务人员都平平安安的回来。
法治金堂,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
fypzx732,:6。用手掌在腹部顺时针按摩50下，按时排便！腹部按摩，多喝水！为肺部做一次大扫除。3
贵州市场监管,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
北京大兴长子营健康教育,:病毒与耳病-特殊时期的爱耳日科普3月3日是全国爱耳日，冬春之交的这场新冠肺炎疫情，让大众对病毒有了新的认知。其实，病毒是介于生物与非生物之间的简单生命形式，广泛分布于自然界，可以引起多种疾病，具有流行广泛、传播途径多、传染性强、易发生并发症、后遗症严重、死亡率高等特点，此次新型冠状病毒主要攻击呼吸系统，引起严重肺部病变。那么病毒会导致耳科疾病吗？会引起哪些耳科疾病呢？事实上，耳病与病毒感染密切相关，病毒感染可以导致外耳、中耳以及内耳、耳神经病变，引发耳病的主要症状，包括耳聋、眩晕、面瘫、耳鸣、耳漏以及耳痛，有的还会引起严重的全身并发症，需要引起重视。　　病毒感染与耳聋　　耳聋逐渐成为一个普遍的社会问题，与病毒感染有关的耳聋主要包括突聋及感染性聋。　　突发性聋指突然发生的感音神经性听力损失，通常在数分钟、数小时或一天之内患者听力下降至最低点，至少在相连的频率听力下降大于30dB，临床并不少见，近年来发病年龄有向年轻偏移的趋势。突聋的发生与病毒感染密切相关，临床上观察到，部分突聋患者约在发病1个月前有上呼吸道病毒样感染的症状。其血清学检查常示抗病毒抗体滴度增高，有直接证据表明某些病毒可引起突聋。　　感染性聋亦称传染性聋，是指听觉神经系统受细菌、病毒、立克次氏体、原虫等病原微生物侵袭，结构与功能遭到损害所致的听力下降，是防聋治聋的一个重要课题。引起致聋的病毒主要有以下几种：风疹病毒，在西方国家，风疹为最常见的妊娠期致聋原因。此病防治关键在于预防孕期感染，若有病史，应加强围产期检查，及早发现畸形胎儿，以减少残疾儿出生率。腮腺炎病毒，是儿童时期发病的后天性聋的重要原因，耳聋进展快，可在流行性腮腺炎发病之后的早期、中期或晚期出现。但亦有部分病例腮腺并无明显肿大而听力急剧下降。早期注射腮腺炎疫苗是最有效的预防方法，发病后治疗难以收效。麻疹病毒，麻疹引起耳聋轻重可不一致，轻者表现为高频听力下降，重者可以全频下降，严重影响语言交流。推行幼儿疫苗接种是最有效的预防方法。　　病毒感染与眩晕　　病毒感染可以损伤内耳前庭，出现眩晕症状，常见的疾病为梅尼埃病及前庭神经炎。　　梅尼埃病也就是美尼尔综合征，是一种原因不明的、以膜迷路积水为主要病理特征的内耳病。目前认为病毒感染可能破坏内淋巴管和内淋巴囊，引起内耳积水从而出现眩晕症状。前庭神经炎又称为流行性眩晕，现认为是由病毒感染所致的前庭神经疾病。以突发性单侧前庭功能减退或前庭功能丧失为特征。临床观察到，约23％～100％的前庭神经炎病人发病前有上呼吸道前驱感染病史。病人血清中疱疹病毒抗体滴度增加、部分病人伴有皮肤带状疱疹。病毒感染学说为目前多数学者所接受。病毒感染与面瘫　　病毒可以感染耳神经，包括听神经、面神经，引发相应症状。贝尔（Bell）面瘫是最常见的周围性面瘫，目前认为可能和单纯疱疹病毒感染有关。另外有一种耳带状疱疹感染引起的面瘫，命名为Hunt综合征，也是面瘫常见原因。　　病毒感染与中耳炎、耳流脓　　急性中耳炎是中耳粘膜的急性普通炎性疾病，多数由细菌的急性感染引起。其中由麻疹等病毒引起急性上呼吸道传染病，一方面原发病的病原体可经咽鼓管侵袭中耳，迅速破坏中耳及其周围组织，导致急性坏死性中耳炎，另一方面也可经该途径发生继发性细菌感染，尤其在小儿的全身及中耳局部的免疫功能较差，容易导致严重的急性中耳炎。另外一种常见的分泌性中耳炎，通过应用PCR等现代检测技术发现，其中耳积液中可检出如流感病毒、呼吸道合孢病毒、腺病毒、等病毒，因此，病毒也可能是分泌性中耳炎主要致病微生物。另外，病毒感染导致的外耳、中耳、内耳疾病也可以引起耳鸣、耳痛等症状。　　疫情当前，除了做好常规的耳部保护措施、及时诊治耳病外，我们还要提高对病毒引发耳病的认识，了解病毒对耳病的影响，及时诊治病毒相关性耳病，保护听力、减少严重耳源性并发症发生。
贵阳交通广播,:【新冠肺炎和SARS谁更“毒”？院士有话说】在病理上，新冠肺炎与SARS有多少相似度，又有哪些不同？中国科学院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理的观察，从整个肺部病变程度来讲，新冠肺炎要比SARS略微轻些。小央视频的秒拍视频
钟楼司法行政在线,:#防控疫情法治同行#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。（来源：@央视新闻）http://t.cn/A67KTKaw
FM1045旅游之声,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
陈大小姐Christin,:神准！[吃驚]2020年将会有一种类似肺炎的疾病蔓延全球，并攻击肺部与支气管，就算是所有已知的治疗方法，都无法抵抗。该篇书名为《EndofDays:PredictionsandPropheciesabouttheEndoftheWorld》。
大连晚报,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
吉林交通广播,:#关注新冠肺炎#【被新冠病毒感染的肺部是什么样？#3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部#】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院透露，该院运用3D打印技术，“打印”出当地一重症新冠肺炎患者的肺部模型，用于指导临床治疗。据介绍，该模型依照患者肺部病灶CT数据进行3D重建制作而成。真实还原了患者的动、静脉及支气管，更直观了解患者的病情变化过程，进行病例讨论及后期科研教学等。（刘振）@中新视频http://t.cn/A67Ssu5Z
情舒情话,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#把日本医护人员简易预防病毒的方法送大家，供参考。我觉得这位医生说得有道理。频繁喝水润喉，让病毒进入通过食道进入胃里，而不是通过呼吸道进入肺部。通过胃液杀死病毒。#浙江新增7例均为意大利输入病例##精品视频分享[超话]#作家西原秋的微博视频
妙法莲华度有情,:武汉太多医生去世了，而且好多都经历了一个多月的抢救，如果单纯肺的问题可能用ECOM还可以，但是新冠肺炎不仅仅攻击肺部。想到他们为了病人染病，最后还要忍受各种痛苦就很心疼！希望以后不要再看到这样的新闻了
知蝉先生,【NASA：疫情之下停工停产#中国空气污染水平飞降#】Significantdecreasesinnitrogendioxide(NO2)overChinahavebeendetectedthroughsatellite，NASAreportedonMonday.ImagestakenbyNASAandtheEuropeanSpaceAgencymonitoringsatellitesincomparisonofJanuary1to20andFebruary10to25indifferentareashaveshowntheevidenceofchangesofairpollutionlevels，wheretracesofgasbecamehardlyvisible.AccordingtoNASAscientists，itwasbelievedtoberelatedtoChina'scountry-widelockdownandquarantineforcontainingthespreadofcoronavirus.(PhotoviaNASA)
非著名特警,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别有哪些？看视频
让谁谁不生气,#抗击新冠肺炎#【武汉前线医师谈治疗经验：治咳化痰药物效果不错】武汉市汉口医院是第一批收治新冠肺炎的定点医院之一，在一线救助病患的医护人员，经过连续多个星期的奋战，对治疗新冠肺炎都累积了一定的心得和实际临床经验。具体是什么？请看凤凰卫视特派记者罗羽鸣武汉发回的报道。http://t.cn/A67aXKlJ
金牛财经,:新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别？中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KRRe2
榴莲枣儿,:12月初的时候因为突然的胸闷，呼吸不上来，气短，当时一个人在家，就被吓到了，就大口呼吸，那个时候我以为自己要死了，赶紧打了120，因为我朋友上班去了（当时我给她发微信，她当时是有课的，也立即赶回来陪我去医院了）因为什么抽血心电图，肺部胸部ct心脏彩超图检查都做了，都没有问题，中医院和区医院都建议我去看心理医生但是那件事给我留下了阴影，后面很长一段时间都不敢一个人，必须得有人陪着我而我这两个月就控制不住地关注自身呼吸，很难把注意力不放在自己的呼吸上，有时候是喉咙，有时候是舌头，有段时间我甚至不知道我的舌头应该怎么放，总感觉它是多余的本来一直想着考完试就去看心理医生的，前段时间，又因为疫情原因，给耽搁了。拖到了现在才去看心理医生，先说了我的症状情况，医生说我是焦虑症，总是控制不住的担心自己再次发作，每晚上夜都要凌晨才睡，医生建议我每天至少锻炼半个小时，多和朋友联系，还给我开了治疗焦虑症的药和失眠药，刚吃了，不知道是心理作用还是药真的有效，我现在感觉放松很多了，这几个月来，我没有一天是全身心放松的，总是担忧自己再次胸闷，希望我很够慢慢好起来，我也相信不会很久我就会好起来的！春天来了，夏天也就不远了。
玄武发布,:【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别有哪些？】中科院院士卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
凯恩斯,:#网络名人同心战疫#【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KRRe2
安广禄,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#【区别】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。#醉眼观天下[超话]#
舌尖长春,:#长春身边事#【3月2日长春市又有1名患者治愈出院】患者黄某，因发热、咽痛于2月15日收入吉林大学第一医院治疗，并诊断为新冠肺炎确诊病例。经院方积极治疗，目前患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。经省级医疗救治专家组会诊，该患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，将继续做好复诊和健康随访。
六月冰心一片雪,:《张笑春一个决定挽武汉万人性命，一晚睡一两个小时，吸氧还在坚持》他们的核酸检测阴性，但CT影像肺部病变相当严重，在家隔离后果不堪设想。http://t.cn/A67CwsSH
韩国港口,:肺不好要多吃2种食物，清肺润肺，帮肺部做个“大扫除”肺不好要多吃2种食物，清肺润肺，帮肺部做个“大扫除”
拢龙的夏天呐,#朱一龙ReFa新引力#
宁夏反邪教,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。（新华网）http://t.cn/A67oVtS0
Shipingfang100,:忠告：肺部的“天然清道夫”来了，每天泡水喝，清肺化痰排毒_手机新浪网忠告：肺部的“天然清道夫”来了，每天泡水喝，清肺化痰排毒
渐除居士,:有些人攻击中医，理由是中医没办法用现代科学来解释自己，成功融入现代医学科学，所以它是伪科学。其实中医很多东西已然可以用现代医学解释的，只是国人自己这方面的基础性研究做得太不够而已。举个简单的例子，清热的三黄，黄芩上焦，黄连中焦，黄柏下焦。解释清楚的话，与罗红霉素治肺部感染，阿莫西林杀幽门螺杆菌，左氧氟沙星治泌尿系感染，一个道理嘛。是药物，就有作用机制与范围，古代中医没有实验室，它的结论大多来源于临床实践。所以，中药基础研究，不但应该结合中西医学院校力量侧面建设自己的中草药现代药理学，而且应该以同样的力量正面消化西药体系，将现存所有西药按中药理论，依四气五味及归经予以消化吸收并进行临床实验。如此，则中医药可以大大拓宽药物与方剂及配伍选择，在辨证论治基础上使御西药，能大大提升其个体针对性，减少副作用。同样，传统中药在应用中的安全性与认知度上也解获得提升，比如一部分肝肾毒性大的草药种类，就是现代科学研究的发现。
湖南消费投诉,:#3D打印新冠肺炎病灶模型#【湖南首例！郴州3D打印新冠患者肺部模型：清楚看清病变分布】2020年3月2日，湖南郴州利用3D打印技术，成功打印出湖南首例新冠肺炎模型，用于指导临床治疗。相关负责人介绍，模型数据来自院内一新冠肺炎重症患者，打印模型是为了更直观评估患者病情，给同行一个诊断的依据。#湖南防控新型肺炎##同江同湖同舟共济#http://t.cn/A67o9aFq
法老de宠妃A,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#希望这场疫情早点结束🙏🙏🙏🙏#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#做好防控工作，我们一起打赢这场战疫
天津发布,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】#午休分享#中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
北斗星说,#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#【当病毒进入肺部，会发生什么变化？】你知道吗？病毒表面的H蛋白就是一把钥匙，它可以打开我们细胞表面的锁从而进入细胞的内部。在细胞里面病毒脱掉它的蛋白外衣，露出自己的病毒基因。病毒基因被释放出来之后，在细胞里游走并且进入细胞核，并将自己进行复制，可以在很短的时间内从一个基因组扩增成上亿个基因组……#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#http://t.cn/A679bmWY
健康同行栏目,:【#新冠肺炎逝者遗体解剖医生刘良#：逝者能把遗体捐出来，贡献很大】遗体解剖主刀医生刘良告诉记者，如果不进行遗体解剖，基本上是“盲打”。“非常感谢逝者和他们的家属，有难时愿意奉献。”刘良说，从目前的病理结果看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，这是临床治疗需警惕的地方↓http://t.cn/A67XrPgG
超软美女,#韩国疫情#【韩国记者大邱采访过程中发现一确诊者正在排队购买口罩】韩国大邱一新冠肺炎确诊患者违反自我隔离方针，私自外出排队购买口罩，被记者发现后移交给了保健当局。据大邱中部警察署透露，50多岁的男子A某于2日下午2时40分在中区浦亭洞大邱邮局前排队购买公共口罩。这时，一家电视台试图采访A某，A某回答说:"接到了新冠肺炎确诊通知，我出来买口罩。"采访团劝A某回家后，向警方报案。采访A某的电视台记者听到口罩在销售33分钟后就销售一空，有人自言自语说"我是确诊患者，连口罩都不卖了"，于是试图采访A某。当记者问及"刚才有没有说我是确诊患者"时A某说:"今天早上接到了一个电话，说是确诊患者，他们让我在家呆着，难道不应该出来买点口罩吗?不是吗?"报警后警方将A某送往治疗中心，警方计划对A某违反自我隔离方针的行为进行调查，确诊患者违反自理措施属于300万韩元以下罚款的犯罪行为。相关电视台表示:"与A某接触的采访团也将进行自我隔离。"
阿猫爱宅,#抗击新冠肺炎#【武汉前线医师谈治疗经验：治咳化痰药物效果不错】武汉市汉口医院是第一批收治新冠肺炎的定点医院之一，在一线救助病患的医护人员，经过连续多个星期的奋战，对治疗新冠肺炎都累积了一定的心得和实际临床经验。具体是什么？请看凤凰卫视特派记者罗羽鸣武汉发回的报道。http://t.cn/A67aXKlJ
甜某圈,#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#【当病毒进入肺部，会发生什么变化？】你知道吗？病毒表面的H蛋白就是一把钥匙，它可以打开我们细胞表面的锁从而进入细胞的内部。在细胞里面病毒脱掉它的蛋白外衣，露出自己的病毒基因。病毒基因被释放出来之后，在细胞里游走并且进入细胞核，并将自己进行复制，可以在很短的时间内从一个基因组扩增成上亿个基因组……#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#http://t.cn/A679bmWY
搞笑三叔,:男子下班后爱闻自己的臭袜子致肺部真菌感染
Bucer201625,#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#【当病毒进入肺部，会发生什么变化？】你知道吗？病毒表面的H蛋白就是一把钥匙，它可以打开我们细胞表面的锁从而进入细胞的内部。在细胞里面病毒脱掉它的蛋白外衣，露出自己的病毒基因。病毒基因被释放出来之后，在细胞里游走并且进入细胞核，并将自己进行复制，可以在很短的时间内从一个基因组扩增成上亿个基因组……#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#http://t.cn/A679bmWY
Serena再不折腾就旧了,【当病毒进入肺部，会发生什么变化？】你知道吗？病毒表面的H蛋白就是一把钥匙，它可以打开我们细胞表面的锁从而进入细胞的内部。在细胞里面病毒脱掉它的蛋白外衣，露出自己的病毒基因。病毒基因被释放出来之后，在细胞里游走并且进入细胞核，并将自己进行复制，可以在很短的时间内从一个基因组扩增成上亿个基因组……http://t.cn/A679bmWY
leliooooo,#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#【当病毒进入肺部，会发生什么变化？】你知道吗？病毒表面的H蛋白就是一把钥匙，它可以打开我们细胞表面的锁从而进入细胞的内部。在细胞里面病毒脱掉它的蛋白外衣，露出自己的病毒基因。病毒基因被释放出来之后，在细胞里游走并且进入细胞核，并将自己进行复制，可以在很短的时间内从一个基因组扩增成上亿个基因组……#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#http://t.cn/A679bmWY
黄桷兰花19,:冠状病毒传染一一绝不只飞沫和接触！！我推测有三种途径:第一种飞沫直接感染肺部:发病时候应最短，这种人感染后3天~7天发病了第二种吃进去:首先感染食道、胃肠，继而感染肺部才发病，所以，有人会有干咳、呕吐等症状，这类人病毒潜伏期长，至少应有10天~14天。第三种接触传染:通过手接触，感染眼、鼻、口，发病时间应该有7天~14天天才对。只有第二种感染途径，才能解释家庭几个感染相继死亡。总结为一句话:我个人大胆推测这种病毒可以定点施放。只有这样才能解释武汉市的集中感染！！因为野味一般吃法煲汤或红烧，总不去有人去吃生的穿山甲、吃生的蝙蝠、吃生的蛇肉吧！对第二种推测，希望有一天，全世界的科学家们能证明我是错的。我希望我是错误的，而且很离谱。
鼓励鼓励我-,【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。@长江日报长江日报的微博视频
爱摸老虎屁股的猪猪,纽约市长：80%都能自愈没必要去医院青蜂侠Bee的秒拍视频
老狼大哥,#抗击新冠肺炎#【武汉前线医师谈治疗经验：治咳化痰药物效果不错】武汉市汉口医院是第一批收治新冠肺炎的定点医院之一，在一线救助病患的医护人员，经过连续多个星期的奋战，对治疗新冠肺炎都累积了一定的心得和实际临床经验。具体是什么？请看凤凰卫视特派记者罗羽鸣武汉发回的报道。http://t.cn/A67aXKlJ
清水蓝风8556,【中医抗疫传承数千年民族智慧_新华报业网】中医抗疫传承数千年民族智慧
清风明月荷塘月色,:《打开85岁高龄新冠肺炎患者遗体，法医到底看到了些什么？》法医在解过程中观察到，该死者的肺部纤维化及实变没有SARS导致的病变严重，但渗出性反应较SARS明显。打开85岁高龄新冠肺炎患者遗体，法医到底看到了些什么？
语涵视听,:#大邱确诊患者出门排队买口罩#【还接受采访：早上刚确诊的】#关注新冠肺炎#〈
黄冈生活,:#黄冈抗疫在行动#【5G上阵把华西医院专家“带到”湖北黄冈】在这次新冠肺炎疫情中，对患者的肺部进行CT扫描，是一项很重要的检测指标，而远在湖北黄冈的方舱医院，由于这里的医疗资源相对紧缺，因此，四川大学华西医院通过5G双千兆网络和远程CT扫描助手，为远在千里之外的病人进行实时CT扫描，相当于把华西医院高精尖的放射科专家带到了病患身边。http://t.cn/A67SrnZrhttp://t.cn/R2Wx8S9
世界硒都魅力恩施,:#巴东[超话]#【康复者血浆立功了！恩施85岁危重患者核酸检测转阴！】#恩施身边事##恩施抗疫在行动#3月2日晚，在恩施州中心医院治疗的一名85岁危重患者复查结果显示，肺部感染病灶减轻，病毒核酸检测转阴，这意味着康复者捐献的血浆治疗起效了！截至目前，恩施州已有4名新冠肺炎康复者成功捐献恢复期血浆！加油恩施！期待你们快点好起来！也期待我们的救援队医护人员快点回家！[心]#战疫必胜#
湖南交通频道官方微博,:【湖南首例！郴州#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。相关负责人介绍，模型数据来自院内一新冠肺炎重症患者，打印模型是为了更直观评估患者病情，给同行一个诊断的依据。http://t.cn/A67oxKkq
重庆晚报,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw（央视新闻）
陕西检察,:【#新冠肺炎逝者遗体解剖医生刘良#：逝者能把遗体捐出来，贡献很大】遗体解剖主刀医生刘良告诉记者，如果不进行遗体解剖，基本上是“盲打”。“非常感谢逝者和他们的家属，有难时愿意奉献。”刘良说，从目前的病理结果看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，这是临床治疗需警惕的地方↓http://t.cn/A67XrPgG
语涵视听,:#新冠肺炎最新海外动态#【#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#】从韩国当地时间2日下午4点至3日0点，#韩国新增477例新冠肺炎#确诊病例，累计确诊病例升至4812例，死亡29例。2日当天总共报新增600人确诊感染。央视网快看的微博视频#肺部疾病##新型冠状病毒感染肺炎#
戰略行知,:《肺不好不用愁，常喝1款茶，给肺“洗个澡”，慢慢排光肺部毒素》肺不好不用愁，常喝1款茶，给肺“洗个澡”，慢慢排光肺部毒素http://t.cn/A6798tvq
车报导,:3D打印新冠肺炎患者肺部病灶模型获成功。
KH21_,#抗击新冠肺炎#【武汉前线医师谈治疗经验：治咳化痰药物效果不错】武汉市汉口医院是第一批收治新冠肺炎的定点医院之一，在一线救助病患的医护人员，经过连续多个星期的奋战，对治疗新冠肺炎都累积了一定的心得和实际临床经验。具体是什么？请看凤凰卫视特派记者罗羽鸣武汉发回的报道。http://t.cn/A67aXKlJ
凤凰卫视罗羽鸣,#抗击新冠肺炎#【武汉前线医师谈治疗经验：治咳化痰药物效果不错】武汉市汉口医院是第一批收治新冠肺炎的定点医院之一，在一线救助病患的医护人员，经过连续多个星期的奋战，对治疗新冠肺炎都累积了一定的心得和实际临床经验。具体是什么？请看凤凰卫视特派记者罗羽鸣武汉发回的报道。http://t.cn/A67aXKlJ
做自己命运的猪崽,:今天去体检，稍微断断续续咳嗽了不到5声，坐在角落里喝水憋尿等待彩超时，就被两个医生抓去做肺部CT
我是航天老兵,:云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部来源：新华网2020-03-0309:59（图文互动）（1）云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部　　这是在昆明医科大学第一附属医院拍摄的AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统（3月2日摄）。新华社记者胡超摄　　新华社昆明3月2日电（记者岳冉冉）医生戴上VR眼镜，一个三维立体的新冠肺炎患者肺部就出现在眼前，只需操作手柄，上下左右、放大缩小、360度立体旋转，肺部病灶一目了然、清晰呈现。　　2日，一场特殊的远程会诊在昆明医科大学第一附属医院与云南省传染病医院之间展开。通过5G三维数字化会诊系统，两所医院的专家们对一名2月19日收治的56岁新冠肺炎患者进行了隔空诊断。　　该场会诊汇聚了多种高科技元素，包括：数字化三维重建、AR增强现实技术、3D打印技术、5G技术等。　　“这次远程会诊标志着云南首个AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统正式上线。”昆明医科大学第一附属医院院长王昆华说，该系统相当于一双立体的“透视眼”，可以帮助医生清晰看到患者肺部的外观和内部的细微结构，还可直观看到肺部病灶，使患者得到更精准治疗。　　“在疫情防控特殊时期，医生之间非接触的方式，可以让虚拟世界和真实世界实时同步，也增强了即时会诊的互动性。”云南省传染病医院院长董兴齐说。　　据了解，这一AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统，将对疫情期间及时、准确了解感染患者的病灶变化，指导抗疫前线的临床治疗起到助力作用，并推动云南互联网医院的数字医疗、智慧医疗发展。[责编：丁玉冰]（图文互动）（2）云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部　　3月2日，昆明医科大学第一附属医院与云南省传染病医院的专家们对一名患者进行隔空诊断。新华社记者胡超摄[责编：丁玉冰]（图文互动）（3）云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部　　3月2日，昆明医科大学第一附属医院院长王昆华介绍AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统。新华社记者胡超摄[责编：丁玉冰]（图文互动）（4）云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部　　3月2日，昆明医科大学第一附属医院院长王昆华使用VR设备查看患者肺部情况。新华社记者胡超摄[责编：丁玉冰]（图文互动）（5）云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部　　3月2日，昆明医科大学第一附属医院院长王昆华介绍AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统。新华社记者胡超摄[责编：丁玉冰]
红网消费频道,:【湖南首例！郴州#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。相关负责人介绍，模型数据来自院内一新冠肺炎重症患者，打印模型是为了更直观评估患者病情，给同行一个诊断的依据，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0http://t.cn/EhGn2gw
新津检察,:四川临时将省本级参保患者入院前肺部CT检查纳入住院费支付　四川新闻网成都3月2日讯（记者李丹）2日，四川新闻网记者从四川省医疗保障局获悉，省医保局印发《关于疫情期间临时将省本级参保住院患者入院前肺部CT检查纳入住院支付管理的通知》指出，在疫情防控期间，四川临时将省本级参保人员住院患者入院前肺部CT检查纳入省本级基本医疗保险住院支付管理。　　以下为《通知》全文：　　省本级各定点医疗机构：　　为进一步做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作，充分保护患者和医务人员，避免交叉感染，经研究，在新冠肺炎疫情防控期间，临时将省本级参保人员住院患者入院前肺部CT检查纳入省本级基本医疗保险住院支付管理，现就有关事项通知如下。　　一、在疫情防控期间，支持医疗机构排除住院患者可能的新冠肺炎感染风险，将省本级参保患者入院前肺部CT检查临时纳入住院支付管理，检查费用纳入住院总医疗费用按住院医疗费用支付相关政策执行。　　二、各定点医疗机构要强化诊疗行为管理，根据临床实际合理开展相关检查，加强与省本级医保经办机构对接，及时组织实施，保证参保人员按规定享受医疗保障待遇。　　三、本通知自印发之日起执行，在疫情防控期间有效，疫情宣布解除后自动废止。　　四川省医疗保障局　　2020年2月28日
上海老文,:忠告：肺部的“天然清道夫”来了，每天泡水喝，清肺化痰排毒忠告：肺部的“天然清道夫”来了，每天泡水喝，清肺化痰排毒
重庆晨报,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。央视新闻http://t.cn/A67KTKaw
扬子晚报,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。@央视新闻http://t.cn/A67KTKaw
湖北私家车广播,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
丹东范儿,:丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布#丹东确诊新型肺炎病例#一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
微文博义,:：🧘♀️🧘♂️🧘♀️：【肺部健康，重要吗？】：《瑜伽·深呼吸》：··：清风徐来，天恩无价。呼吸畅顺，就是天福。*人和动物体内的黏液是适宜很多种细菌生长的温床。正常的人体内有无数的寄生菌，属于益菌。病毒主要是从人体的呼吸系统入侵，在黏膜着陆，抵抗机体的免疫力，使机体组织受感染而产生炎症以致坏死，同时使机体产生应激反应，分泌出更多的黏液，扩散漫延，堵塞通道，危及生命。当免疫系统对细菌没有抵抗力的时候，细菌对免疫系统就有抵抗力。当双方都有抵抗力的时候就可以“和平共处”。*中医认为，肺者五行属金，主宣泄，及皮毛。肺好，气色好。所以，肺部的健康非常重要。跑步、散步、打太极、练瑜伽……呼吸新鲜空气是最基本的保健运动。呼吸畅顺，就是天福。清风徐来，天恩无价。：··：——六衍居士.2020-03-03#治愈系棒棒哒[超话]#http://t.cn/A67907ui
微文博义,:：🧘♀️🧘♂️🧘♀️：【肺部健康，重要吗？】：《瑜伽·深呼吸》：··：清风徐来，天恩无价。呼吸畅顺，就是天福。*人和动物体内的黏液是适宜很多种细菌生长的温床。正常的人体内有无数的寄生菌，属于益菌。病毒主要是从人体的呼吸系统入侵，在黏膜着陆，抵抗机体的免疫力，使机体组织受感染而产生炎症以致坏死，同时使机体产生应激反应，分泌出更多的黏液，扩散漫延，堵塞通道，危及生命。当免疫系统对细菌没有抵抗力的时候，细菌对免疫系统就有抵抗力。当双方都有抵抗力的时候就可以“和平共处”。*中医认为，肺者五行属金，主宣泄，及皮毛。肺好，气色好。所以，肺部的健康非常重要。跑步、散步、打太极、练瑜伽……呼吸新鲜空气是最基本的保健运动。呼吸畅顺，就是天福。清风徐来，天恩无价。：··：——六衍居士.2020-03-03#生活百科[超话]#http://t.cn/A679NDjz
yy582003_34916,#逆行者与单亲少年#父亲入狱，母亲出走，15岁的武汉少年方圆与奶奶相依为命，不幸，奶奶感染新冠病毒一床难求；20出头的单亲女孩晴晴，目睹奶奶在家中猝然栽倒离世。眼前在疫情洪水中面临灭顶之灾的男孩女孩，正像当初在即将沉没的屋顶呼救的灾民，参加过九八抗洪的郑小仙决定做点儿什么。http://t.cn/A67a3ATL
hyshishui,:客户唐女士在500强企业上班，风险意识比较强，再加上经济比较宽裕，早早给自己配备了多份重疾险，中英人寿，中国人寿，招商信诺人寿（该保单很有戏剧性，是客户去招商银行办理业务时，在银行柜面办理的），2020.1.17客户确诊，肺部恶性肿瘤，2020.2.20取了完整的病历，好赔专员指导客户在线申请理赔，2020.2.29招商信诺人寿结案，赔付了20万，合同终止；国寿和中英人寿还未申请，但是材料已经准备齐全，交上去材料后也很快的。【保险，让生活更美好；好赔，让理赔更省心】
微文博义,:：🧘♀️🧘♂️🧘♀️：【肺部健康，重要吗？】：《瑜伽·深呼吸》：··：清风徐来，天恩无价。呼吸畅顺，就是天福。*人和动物体内的黏液是适宜很多种细菌生长的温床。正常的人体内有无数的寄生菌，属于益菌。病毒主要是从人体的呼吸系统入侵，在黏膜着陆，抵抗机体的免疫力，使机体组织受感染而产生炎症以致坏死，同时使机体产生应激反应，分泌出更多的黏液，扩散漫延，堵塞通道，危及生命。当免疫系统对细菌没有抵抗力的时候，细菌对免疫系统就有抵抗力。当双方都有抵抗力的时候就可以“和平共处”。*中医认为，肺者五行属金，主宣泄，及皮毛。肺好，气色好。所以，肺部的健康非常重要。跑步、散步、打太极、练瑜伽……呼吸新鲜空气是最基本的保健运动。呼吸畅顺，就是天福。清风徐来，天恩无价。：··：——六衍居士.2020-03-03#人生感悟[超话]#http://t.cn/A679NqOP
微文博义,:：🧘♀️🧘♂️🧘♀️：【肺部健康，重要吗？】：《瑜伽·深呼吸》：··：清风徐来，天恩无价。呼吸畅顺，就是天福。*人和动物体内的黏液是适宜很多种细菌生长的温床。正常的人体内有无数的寄生菌，属于益菌。病毒主要是从人体的呼吸系统入侵，在黏膜着陆，抵抗机体的免疫力，使机体组织受感染而产生炎症以致坏死，同时使机体产生应激反应，分泌出更多的黏液，扩散漫延，堵塞通道，危及生命。当免疫系统对细菌没有抵抗力的时候，细菌对免疫系统就有抵抗力。当双方都有抵抗力的时候就可以“和平共处”。*中医认为，肺者五行属金，主宣泄，及皮毛。肺好，气色好。所以，肺部的健康非常重要。跑步、散步、打太极、练瑜伽……呼吸新鲜空气是最基本的保健运动。呼吸畅顺，就是天福。清风徐来，天恩无价。：··：——六衍居士.2020-03-03#推文[超话]#http://t.cn/A679CYhr
蜜罐边的小熊猫,#关注新冠肺炎#【被新冠病毒感染的肺部是什么样？#3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部#】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院透露，该院运用3D打印技术，“打印”出当地一重症新冠肺炎患者的肺部模型，用于指导临床治疗。据介绍，该模型依照患者肺部病灶CT数据进行3D重建制作而成。真实还原了患者的动、静脉及支气管，更直观了解患者的病情变化过程，进行病例讨论及后期科研教学等。（刘振）@中新视频http://t.cn/A67KRUPT
微文博义,:：🧘♀️🧘♂️🧘♀️：【肺部健康，重要吗？】：《瑜伽·深呼吸》：··：清风徐来，天恩无价。呼吸畅顺，就是天福。*人和动物体内的黏液是适宜很多种细菌生长的温床。正常的人体内有无数的寄生菌，属于益菌。病毒主要是从人体的呼吸系统入侵，在黏膜着陆，抵抗机体的免疫力，使机体组织受感染而产生炎症以致坏死，同时使机体产生应激反应，分泌出更多的黏液，扩散漫延，堵塞通道，危及生命。当免疫系统对细菌没有抵抗力的时候，细菌对免疫系统就有抵抗力。当双方都有抵抗力的时候就可以“和平共处”。*中医认为，肺者五行属金，主宣泄，及皮毛。肺好，气色好。所以，肺部的健康非常重要。跑步、散步、打太极、练瑜伽……呼吸新鲜空气是最基本的保健运动。呼吸畅顺，就是天福。清风徐来，天恩无价。：··：——六衍居士.2020-03-03#心灵鸡汤[超话]#http://t.cn/A6799DWZ
共青团大连市委,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
济宁任城检察,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
zfw平安浦城,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#（新华网）http://t.cn/A67oxKkq
8099999,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
长春新观察,:#长春身边事#【3月2日长春市又有1名患者治愈出院】患者黄某，因发热、咽痛于2月15日收入吉林大学第一医院治疗，并诊断为新冠肺炎确诊病例。经院方积极治疗，目前患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。经省级医疗救治专家组会诊，该患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，将继续做好复诊和健康随访。
广西师范大学团委,:#独秀之声#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。（via.@央视网）http://t.cn/A67KRRe2
弈林九品官,:我在看：【视频|被新冠病毒感染的肺部是什么样？3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部】#跟新浪看热点#视频|被新冠病毒感染的肺部是什么样？3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部
思麦鸥莲,【当病毒进入肺部，会发生什么变化？】你知道吗？病毒表面的H蛋白就是一把钥匙，它可以打开我们细胞表面的锁从而进入细胞的内部。在细胞里面病毒脱掉它的蛋白外衣，露出自己的病毒基因。病毒基因被释放出来之后，在细胞里游走并且进入细胞核，并将自己进行复制，可以在很短的时间内从一个基因组扩增成上亿个基因组……http://t.cn/A679bmWY
看了吗,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
山西朔州反邪教,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw（央视新闻）
妙语9988,:✨在我们人的身体方面，要特别注意：今年人最难过的几个部位是心脏、肺部，还有你的肾脏。要勤洗手，如果发现自己伤风咳嗽，要特别当心，因为传染病会很多。菩萨叫我告诉你们，要多吃黄瓜和西红柿。——200112悉尼🌷🎈
陕西政法,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
默默-zhang,:我提出了问题“小时候肺部有阴影什么的家里的医生奶奶让我吃了一个月的猪胆就自己好了，可以了解一下是否有帮助”小时候肺部有阴影什么的家里的医生奶奶让我吃了一个月的猪胆就自己好了，可以了解一下是否有帮助
瞭望东方周刊,:【#新冠肺炎逝者遗体解剖医生刘良#：逝者能把遗体捐出来，贡献很大】遗体解剖主刀医生刘良告诉记者，如果不进行遗体解剖，基本上是“盲打”。“非常感谢逝者和他们的家属，有难时愿意奉献。”刘良说，从目前的病理结果看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，这是临床治疗需警惕的地方↓via.央视新闻http://t.cn/A67XrPgG
爱儿可arok,:#可可粉悦享会#
锦鲤大王三代二,:第6天，医生说：肺部CT显示炎症有好转，继续治疗。第二次核酸检验先不做。必须在医院呆满14天。出院以后可能还得居家隔离14天算了一下，加上过年回国又回日本，来来回回我大概隔离2个月为什么上呼吸道没被感染，完全没症状，肺却被感染了仍然是个谜。（网上医生说是自身免疫力强
京南榆垡,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
机投桥街道,#都知道#【好消息！四川省本级医保参保患者住院前肺部CT检查纳入住院费支付】为进一步做好新型冠状病毒肺炎疫情防控，保护患者和医务人员，避免交叉感染，在新冠肺炎疫情防控期间，我省临时将省本级参保人员住院患者入院前肺部CT检查纳入省本级基本医疗保险住院支付管理。这是记者3月1日从省医保局获悉的。省医保局两天前发出相关通知，明确在疫情防控期间，支持医疗机构排除住院患者可能的新冠肺炎感染风险，将省本级参保患者入院前肺部CT检查临时纳入住院支付管理，检查费用纳入住院总医疗费用按住院医疗费用支付相关政策执行。省医保局要求各定点医疗机构要强化诊疗行为管理，根据临床实际合理开展相关检查，加强与省本级医保经办机构对接，及时组织实施，保证参保人员按规定享受医疗保障待遇。据了解，此项政策在疫情防控期间有效，疫情宣布解除后自动废止。（川报观察）
荆楚网,:【#献血大王患新冠肺炎康复后再捐血浆#:这次献血意义更大
科工力量,:【当病毒进入肺部，会发生什么变化？】你知道吗？病毒表面的H蛋白就是一把钥匙，它可以打开我们细胞表面的锁从而进入细胞的内部。在细胞里面病毒脱掉它的蛋白外衣，露出自己的病毒基因。病毒基因被释放出来之后，在细胞里游走并且进入细胞核，并将自己进行复制，可以在很短的时间内从一个基因组扩增成上亿个基因组……http://t.cn/A679bmWY
遂宁同城会,:#遂宁身边事#【好消息！遂宁参保住院患者住院前肺部CT检查临时纳入住院费支付】
福州日报,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。（via央视新闻）http://t.cn/A67KTKaw
金陵晚报,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
江夏视点,:【江夏一疑似新冠肺炎孕妇顺利分娩】#31省区市新增125例新冠肺炎#3月2日，凌晨，城市还在熟睡，初春的风夹杂着寒意。一位27岁孕妇临产了，但肺部CT提示毛玻璃病变，突然发热，高度怀疑新冠肺炎。江夏区妇幼产科没有新冠肺炎隔离病房，按照院感的要求，立即联系江夏区第一人民医院/协和江南医院产科感染病房吴玉萍主任，将这位疑似新冠肺炎孕妇转往协和江南医院。一场产科接力就此开始。救护车警灯闪烁，划破夜空，在区妇幼医生护送下，孕妇通过绿色通道直达协和江南医院C区23楼感染产科病房。吴玉萍带领医生、助产士、护士团队戴上护目镜、口罩，穿上了防护服，做好了三级防护，严阵以待，在产房及产妇隔离病房迎接疑似新冠肺炎产妇的到来。2日，早上8:00，哇的一声，婴儿的啼哭划向天空，新生命唱响了赞歌。宝宝诞生了，顺产，3300克，母子平安。划破疫情的阴霾，宝宝顺利降生在江夏区第一人民医院。据悉，该科室已经对孕妇开展核酸检测。通讯员：张春红刘曼
旭日观田,:【被新冠病毒感染的肺部是什么样？#3D打印模型还原被新冠病毒感染的肺部#
安徽反邪教,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。（新华网）http://t.cn/A67oVtS0
