哎衣箱呀嗯嗯9459,:巨蟹座（胸部）。自以为很聪明……将对方能够轻易的掌握在手里。温州·顺溪嘉园
妮mvdwe,:配搭牛仔短裤和凉鞋、宽松的下摆修饰腰部线条、胸部的紧身版型突显出傲人的线条、休闲又不失时尚感汕头·汕头南澳岛世纪之光海景公寓
景德镇发布,:#抗击疫情江西在行动#【清零！景德镇最后一例新冠肺炎确诊病例治愈出院】3月1日、2日，继我市两例确诊病例先后出院，3月3日又一振奋人心的消息传来：当日17时，我市第四例输入性新冠肺炎确诊病例宋某于我市第五人民医院治愈出院，这也意味着我市所有新冠肺炎确诊病例实现清零。治愈出院后她想去武汉捐献血清从3月3日上午10时送样检测后，市五院医防科科长丁兴华和同事们就进入了充满希望的等待。16时15分，按捺不住的丁兴华拨通了送检方的电话，当得到核酸检测结果为阴性后，他顿时松了口气，这是患者宋某继3月1日送检阴性后第二次病原核酸检测为阴性，补上了国家指南出院标准的最后一块拼图。“我终于转阴了，终于治好了。”在得知自己治愈出院的消息，宋某虽然开心，但表现得很平静，在她看来，经过医院的精心治疗，自己的治愈只是时间问题，结果意料之中。宋某于2月1日出现发热症状赴市一院就诊并入院隔离治疗，2月8日转市五院诊治。“患者入院后，我们进行了抗病毒治疗，病情稳定后，（2月）13日进行核酸检测结果依旧为阳性。”据丁兴华介绍，宋某系武汉常住人口，属于一代病例，病毒载量较高，面对难题，市五院及时调整治疗方案，通过中西医结合方式对患者进行治疗，其胸部CT结果明显好转，3月1日，患者核酸检测正式转阴。隔离病区的生活单调而乏味，为了让患者保持乐观心态，市五院的医护人员主动和患者沟通，化医患关系为朋友关系。大内科主任江梅生是第一批进入隔离病区的医护人员，他主动与宋某联系，唠嗑拉家常打打气，聊着聊着两人就成了朋友。除了在心理上给患者做疏导，在生活上，这里的医护人员通过细心观察患者所需所想，让患者感受到了关爱，患者闲聊中谈到想吃的水果，医护人员下一次就带着水果出现在病房，让人倍觉暖心。一次次的关心，一次次耐心的鼓励和疏导，让宋某坚定了自己一定能治愈的信心，她告诉医护人员，等自己治愈出院后，她想去武汉捐献自己的血清，帮助更多人。清零不代表零风险仍要绷紧疫情防控这根弦清零，对每一座城市来说都不简单。每一例确诊患者对一座城市的医疗软硬件都是一场“考试”。“对于此次疫情，市委市政府高度重视，成立了应对新冠肺炎疫情工作领导小组和市新冠肺炎疫情防控应急指挥部，组建了市新冠肺炎医疗救治专家组。”市新冠肺炎医疗救治专家组副组长、市一院副院长应学明告诉记者，专家组涵盖了呼吸、传染病、重症、急诊、影像、检验、院感等专业人员，形成了一支具备综合性医疗救治的专业队伍。在1月22日开展工作以来，专家组根据实际情况审时度势采用了中西医结合的治疗方案，对每一位确诊病人，采取“一人一团队，一人一方案”的方式对病人病情进行分析诊治，取得了较好的成效。“我市的确诊病例都是普通型病例，经过我们中西医结合的治疗方式，每一位患者病情都得到了好转，没有一例转成重型病例。”确诊病例的清零并不代表零风险，目前疫情形势依然严峻复杂，防控仍处在最吃劲的关键阶段。应学明表示，近期伴随着复工复产的步伐，人口流动较大，每一位市民都应该高度警惕麻痹思想，绷紧疫情防控这根弦，做好自我管理、自我保护，做到不扎堆，出门戴口罩。若出现发热、咳嗽、胸闷、乏力等症状，应该佩戴口罩及时到医院就诊。（记者余辉）
平安洛阳-古城派出所,:【远程居家办公怎么保护眼睛？专家：#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示：①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒。http://t.cn/A67CFqPQ
火锅券永不过期,:#popo推送##Popo啥好看##po18茶话会##po文##po18#po文《一手抚大》作者：泱暖內容简介他做正经检察官时，神情冷漠，眼神凌厉，话能少就少——疏离而威严。可他一旦到了床上，那就是换了一个人。文名即所得：她高耸的胸部，是他一手抚大的。她红嫩的下体，是他一根调湿的。男主穿上西装有多正经，脱了衣服就有多色情。一段嘴上说着“不要不要”，身体却十分沉溺其中的“潜规则”。假借正义之名，行色情之实。
清河社区卫生服务中心,:重症肺炎属于肺炎的一种类型，存在肺炎的一般症状，如咳嗽、咳痰、咳脓痰、高热，听诊，可闻及肺部湿啰音或肺实变改变，血常规检查，可见白细胞增高，胸部X光，表现为肺部炎症表现等。重症肺炎除上述改变以外，常合并危及生命的其他器官变化，包括器官功能衰竭、呼吸衰竭、肾功能衰竭，以及高热引起的血液系统改变，甚至影响生命。
裴兴业乄谦和,:看：一面对自己说；然后一面盯着她的胸部。或者再去搜搜杨幂的照片！没什么大不了的
整形咨询师小汐,:无锡隆胸日记投稿：进口假体隆胸术后107天，现在胸部很稳定了，不过我内衣还是没有穿得太紧哈，因为医生有说过真正的恢复期是在2个月后~这段时间都要好好注意，不建议做运动，也不要提重物，等再过段时间就好了。我先上最近拍的图吧，各位亲有什么问题都可以问我，我知道的一定都会给大家解答的~#深圳成都杭州隆胸#
KnifeCXIII,#UCG分享#“不愧是摇曳的斩姬~
北京怀柔宝山健康教育,:对孕妇来说，确诊的手段是什么？CT检查会否致畸？孕妇诊断新型冠状病毒肺炎的标准与非孕妇相同，即参考国家卫健委印发的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》，临床疑似病例加病毒核酸检测或病毒基因测序予以确诊。比较特殊的是，在诊断临床疑似病例的过程中，辐射量较小的胸片价值有限，而肺部CT具有重要的参考价值。很多人对孕期的肺部CT检测有顾虑。根据文献报道，在暴露辐射剂量<50mGy时，目前尚无造成胎儿畸形、生长受限或流产的报道。在孕8~15周时受到的辐射暴露对胎儿中枢神经的影响最大，有学者提示造成智力障碍的最小辐射阈值为60~310mGy。而孕妇接受胸部CT或CT肺动脉造影（0.1~10mGy）时，胎儿受到的照射剂量为0.01~0.66mGy，远低于致畸剂量。因此，对于疑似2019-nCoV病毒感染或感染急性期孕妇，可在充分保护腹部的情况下使用CT进行胸部检查。但谨慎起见，仅在可以给孕妇带来绝对影响治疗的诊断信息时，方可使用造影剂。
阴山游牧李-君-辉,:#健身##打卡##深蹲#5，深蹲练腿，下蹲时臀部收紧，背部伸直，膝盖稍微往外面伸，膝盖往前不能超过脚尖。6，卷腹练腹肌，仰卧腿部弯曲，腹肌用力把肩膀拉离地面，颈椎保持不动。7，杠铃卧推练胸肌，双手握距是肩宽1.5倍，仰卧上举时肩胛骨收紧不能跟着往上，手腕伸直，放下时缩到胸部前面。8，引体向上练阔背肌，上拉时保持身体不能前后摆动，在高处停留1秒钟再放下。9，杠铃耸肩练斜方肌，双手握住杠铃，肩膀尽量往上提，静止1秒钟再放下。
倚哀,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
軍醫周曉峰,:【6种水果助丰胸】1.青木瓜促进蛋白质的吸收，搭配肉类效果最佳（木瓜排骨汤）。2.橙子富含维C，预防胸部下垂外扩（橙子酒酿）。3.葡萄预防胸部变形（葡萄番茄汁）。4.西柚抗氧化、美胸（西柚苹果汁）。5.番茄让胸部更有弹性（番茄豆腐汤）。6.牛油果含不饱和脂肪酸，促进女性荷尔蒙分泌。
海峡都市报,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
Lemon柚子殿下_柠檬家,:#猫奴用品#春夏款华歌尔品质稳稳的记住我每次强调的这句话！闭眼入就行了
XXXXXXXX民,:地狱之火灼烧着赌徒。虽然这两个人都看上去有胸但是都是男性，因为画家的画风就是这样，抄本其他页面里这种发型和胸部的是男性，女性多用长发表示。TaymouthHours，14c
晴天lepton,:弧度感觉的胸部设计……极具复古的气息；绝好的包裹线条。温州·永嘉电大
运动健身老师,:【瘦身减脂教程在家就能做的几个动作】8个动作，锻炼胸部同时赶走手臂拜拜肉！(•́.̫•̀)
知我天命胜过天,:#幽默搞笑#【胸大有脑？】美国社会学家艾温·罗斯戴尔女士在对1200名美国妇女胸部及智商联系进行对比研究后发现，女性的胸部越丰满，她就越聪明。胸部丰满的女性，智商要比普通女性高出10分左右。甚至那些“中号”女性也比“偏平胸”的女性们高出3至4分。评论：怪不得芙蓉姐姐要考北大清华！
amaylia,我跟你拼了
传承中医5,:【太冲穴】常按太冲穴到行间穴是解肝郁的好方法。（注意方向：从太冲穴往行间穴方向按）肝郁气滞，气郁生痰，经常生闷气，肝气郁结在心里的人会感觉喉咙里总有痰，吞又不下，吐又不出。有些女子因为经常生气导致胸部有硬块，患乳腺增生，子宫肌瘤的也不在少数。所以说，做人呐，最紧要的是开心。按太冲穴到行间穴，男女老少通用。视频演示如何按太冲穴http://t.cn/RSN3tMs
银狐hyk,:在公司拆快递，透过泡沫纸模模糊糊看到了大面积裸露的肉体，一只手摸着女人的胸部，以为是谁恶作剧给我寄了黄色碟片或者黄色广告，瞬间僵硬了。直播中快上车......
车厘子甜了呢,:我在@Keep完成了第10次的女生小哑铃塑形·胸部强化http://t.cn/A6706uZr
4mAYP183k4U,:在星巴克。能不能换一首有品位的音乐：随意的调节，这几首歌都太燥了、衣摆下方的抽带设计：帮我把耳机拿下来了；胸部的褶皱线条设计……无锡·广瑞公寓丰泽苑
娱圈小神探,:20岁的韩安冉胸部像两个“大布袋”，都掉到腰部了，却毫不在意#韩安冉#20岁的韩安冉胸部像两个“大布袋”，都掉到腰部了，却毫不在意
微风细雨620,全方位胸部肌肉锻炼，全中文字幕，非常全面的指导，赶紧get！运动健身精选的秒拍视频
运动健身教程,:9张关于锻炼腹肌的动图，360度无死角地轰炸你的腹肌，不怕腹肌不出来，只怕你不敢练哟
研华奈特不进,:一起听歌、将女性从对丰满的胸部或身体的近乎偏执的或自虐般的自我预设中解放出来———“她是第一位不以性感取胜的人”。一起吃饭、一起受罚、一起开心。『有感触的请转发』！如今想起了那所学校，一起聊天，记得曾经。
不瘦10斤不改名的皮卡丘,:#今日份晨练#女团腿-大腿✖️1女团腿-小腿✖️1暖央胸部运动✖️1(手臂力量依旧菜🐔，撑不起来)新美丽芭蕾腿部运动✖️1林芊妤20分钟瘦腿运动✖️1泡沫轴滚一滚来看帅哥不瘦10斤不改名的皮卡丘的微博视频
竹生生-,:又梦到家人在清理家里的杂物了，清理出一具陈年女尸，是几百年前因为太思想前卫而被人先奸后杀还要做成了标本，放在一个木盒子里面用福尔马林泡着的，只有脑袋胸部和双手的女尸。还梦到我又上广州塔了，这次是跟舍友一起，去上面玩机动游戏，过山车什么的
陈辣辣niki,:#宅家健康运动计划#【我的宅家运动】俯撑类的动作可以说是瑜伽垫上的全能动作了，不仅能训练核心，同时手臂胸部背部臀腿都可以练到；是宅家运动必不可少的；今天分享的几个动作，还可以训练身体的协调性及平衡性；一起练起来吧～#我的宅家运动##运动vlog#绿洲陈辣辣niki的微博视频
健身老班长,:在家进行胸部+背部锻炼，今天的目标是上半身，胸部和背部的锻炼!通过这四组胸背部运动来增强和调节上半身的力量，一起来打卡运动吧！细分：10次x4组所需设备：哑铃，稳定球+运动垫或其他柔软的表面。#胸部训练#--(˙<>˙)/--健身老班长的微博视频
尹欣怿_抑郁,:3；臀部，一边将膝盖接近胸部！大腿和膝盖用力，脚尖与腿部呈90度弯曲……4！【简单四招拯救微凸小肚子】1：大腿和膝盖内侧用力！
梦的水色,:就对对方好、所谓爱！相爱了：也可能是在犯错，拥有强大内心不如拥有强大的胸部；能让对方少一些麻烦与烦恼！但
kelly-momo,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
Libra__大多wxy,:胸部下垂的老太婆。变成满脸皱纹；内心卑微的存在、成秃老头我也会一直看着你！你一直呆在我身边……--《恋爱世代》。看着我变
追影少年,:大师不紧盯着人家胸部看，居然还动手！#电影片段#追影少年的微博视频
遇不见再见雨润,:1：手掌向下；夹紧身体！效果更好；肩胛骨内缩！吸气……【响尾蛇式-胸腹舒压减脂操】此动作可伸展胸部
搞笑三叔,:【25岁小伙一直觉得自己胸大，医院一查发现催乳激素比哺乳期妇女还要高】小王今年25岁，从小胸部就比同龄男孩子大，而且他也不长胡子。4年前，他发现自己胸部很容易“出汗”，学医的女朋友发现不对劲，建议他就医。医生对他进行乳房检查，“轻轻地碰一下，乳汁马上就飙了50厘米的距离。”医院诊断发现，小王的脑部长了个泌乳素瘤，导致雄激素低，泌乳素高。好在经过一段时间对症下药，小王已逐渐恢复男性特征。
吴下文亦凡最爱的梅格妮,:Temptingthingsdestroyedthefeelings。【胸部保养科普】胸部主要由结缔组织和脂肪组织构成，挺拔的胸部很大程度上依靠结缔组织的承托、诱人的东西破坏了感情，胶原蛋白是结缔组织的主要成分，在结缔组织中胶原蛋白常与多糖蛋白相互交织成网状结构，产生一定的机械强度，承托人体曲线，所以，补充胶原蛋白是从根本上营养胸部
后悔药售卖室_halo,不过说到《想见你》的经典台词，我第一反应还是那句“你想要我，对吧”
D女郎-萍萍,:#女性健康课堂[超话]#♡丰胸主要作用：改善各种乳腺问题疏通排毒效果非常好有效预防胸部重大疾病有效改善先天性扁平哺乳后导致的下垂外扩萎缩干扁，健康丰大丰挺！#丰胸#苏州·首开玖珑花园
Le_feu_follet,:水清洗我的身体，情绪化为近乎自虐的抓挠。我低头观察皮肤上的淤痕，胸部上浅浅的划痕，腹部几道血色，手臂和大腿上成片的淤痕，不痛却刺目。这些殷红的痕迹像一种自我拉扯，也许不需要几天，几个小时，一觉睡醒，它们就消失
钱柜人望应予,:因此胸部肌肉主要是胸大肌。侧及中间沟皆应得到发展：【胸大肌锻炼方法大全】漂亮的胸应该即饱满又坚挺……哈尔滨·北山公园
红雨记忆,:今夜竟然失眠了！还有和我一样没睡的吗？
SSSS-泷川诺亚,#UCG分享#“不愧是摇曳的斩姬~
月刊勇者KuMa君,#UCG分享#“不愧是摇曳的斩姬~
手握一根稻草的馆长,#UCG分享#“不愧是摇曳的斩姬~
匪浅开会魔真抓,:老婆淋浴出来对老公说：没有借口。至少也要让你看到他努力认真的样子，“我感觉是一边小。我感觉我的胸部一边大一边小”老公笑道。天生就应该不软弱：办得到你办不了的事！那她还要你做什么，搞得定你搞不定的麻烦！”
LemonQingQing,话赶话都说到这里了，我就从基因进化角度谈谈一些事，首先女孩子一旦很瘦，一般来说，都很难丰胸，除非是基因好，腰细胸大，这没办法，老天爷安排的，凡人只能干瞪眼，但哪个女孩子不喜欢腰细胸大？有没有后天办法？有，我还是接着昨天跑步的事情来讲，跑步缩胸，这是进化的必然，那什么运动可以丰胸？
萧然金乌,:每组间隔30秒放松！③曲臂向上提拉小哑铃至胸部！所以只有不断的进取，哑铃的重量建议在3磅左右、弄不好只是别人的起点！双手握哑铃；提拉到胸部时停留1-2秒，人可以不上学……抬头挺胸……
上饶信使,:#上饶生活#【远程居家办公怎么保护眼睛？专家：#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示：①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒。http://t.cn/A67CFqPQhttp://t.cn/RJAcqZn
私黛-D女郎-一阵风,:#我想做丰胸[超话]#私黛说胸小的原因是在日常生活当中，很多女孩子为了保持身材，只吃素很少吃荤菜，所以导致胸部没有营养，胸部长不大，还影响到身体健康，或者是饮酒抽烟过多导致。
bonnieQ-,内外发布2020春夏大片《NOBODYISNOBODY》：没有一种身材，是微不足道的。文案：致我的身体——平胸真的不会有负担承认胸大反对无脑我58岁我依然爱我的身体成为妈妈后我没有丢掉自己我喜欢我的肚腩喜欢我的人也喜欢它疤痕完整我的生命线没有一种身材是微不足道的http://t.cn/A67wG3Xa
黄nnn,:穿上我哥的睡裤让你们见识一下什么叫胸部以下全是腿
bonnieQ-,内外发布2020春夏大片《NOBODYISNOBODY》：没有一种身材，是微不足道的。文案：致我的身体——平胸真的不会有负担承认胸大反对无脑我58岁我依然爱我的身体成为妈妈后我没有丢掉自己我喜欢我的肚腩喜欢我的人也喜欢它疤痕完整我的生命线没有一种身材是微不足道的http://t.cn/A67wG3Xa
黄nnn,:穿上我哥的睡裤让你们见识一下什么叫胸部以下全是腿
dme群青,:手肘打开；微微施力互推！不错的商城；保持正常的呼吸：让胸部外侧有用力的感觉！廊坊·水岸尚城
MissMaxxx,:猛然间惊觉原来我之前的胸部是假象啊这一刻我是绝望的
双葉弘,#UCG分享#“不愧是摇曳的斩姬~
bloodynosesarejustlikeroses,:体重增加了十二斤的体验：穿上legging感觉膨胀的双腿呼之欲出走起路来大腿内侧相互摩擦步伐也因此显得笨重小腹突出来的部分与大腿前侧的肉开始对齐胸部因为腰围的增加显得更加平坦无论把肩胛骨怎么挤都看不见锁骨皮肤变好了但是整个五官都像是嵌在一张烧饼上总的来说体验好糟糕哦！
小皮卡挖白菜,:【￥49】【KOREA同款】运动瑜伽服五件套高品质瑜伽衣，超弹速干运动面料，一套可穿四季，提拉胸部，蜜桃臀特殊走线，打造精致小蛮腰，强劲弹力，吸湿排汗，多种款式颜色可选，亏本冲量，5件套现在只要49元！！！
大圣杰大,胸部（肌肉解剖）图解训练动作合集CHESTWORKOUT💪🏿练一次胸✔️它默默的为你做着7件事：①预防胸部下垂随着年龄增长肌肉不断流失胸部缺乏承托力胸部就会出现下垂的问题胸部肌肉锻炼能够很有效增大胸部承托力让胸部变得更坚挺UP！UP！UP！🔥②预防胸部外扩内衣没穿对➕坐立姿势不正确=❌胸部外扩经常做一些负重夹胸训练动作能够让胸部肌肉收紧让胸部更有弹性③减小副乳副乳是胸部肌肉量不足➕肌肉过于松弛所致❌长期坚持胸部肌肉锻炼便可减少副乳保持性感健美身材UP！UP！🔥④视觉上胸部更大更丰满胸部=脂肪➕乳腺➕结缔组织长期坚持胸部肌肉锻炼可以让胸部肌肉增大变厚(增肌是一门学问)乳房下面胸部肌肉不断变大的同时视觉上胸部变得更大更丰满所以赶快练起来吧💪🏿💁🏿♀️不建议做过隆胸手术的人做大重量胸部锻炼⑤保护内脏有结实饱满的胸肌可以保护内脏➕肋骨胸肌覆盖在胸部肋骨➕心脏➕肺部的外表面在发生撞击或其他意外时有结实的胸肌能减少伤害⑥增强体质在锻炼胸部肌肉的过程中可以加快身体的血液循环➕增强肺活量➕提高身体新陈代谢能力加强身体抵抗力➕增强体质⑦锻炼意志力胸部肌肉的锻炼不是一朝一夕就能看到效果需要长期的自律➕坚持没有强大的意志力是很难坚持到最后锻炼意志力➕身体承受力http://t.cn/A67GpncD
丰胸达人花花,:_家用型：植物丰胸套盒一摸一抹一按在家就可以偷偷变大变大顺带疏通胸部乳腺问题莆田
丰胸达人花花,:丰胸主要作用：改善各种乳腺问题疏通排毒效果非常好有效预防胸部重大疾病有效改善先天性扁平哺乳后导致的下垂外扩萎缩干扁，健康丰大丰挺！莆田
琉蔻_MaToI,#UCG分享#“不愧是摇曳的斩姬~
春天的花还有夏天的树,#健身##瘦身视频#【让你挺起来的胸部锻炼】唯有运动才能真正让胸部集中挺拔，让你拥有完美迷人的上围曲线！请务必转给你身边的那些胸小的妹纸！S小姐的完美身材的微博视频
用过明天,:狂晕——原来是胸部太大压到键盘的空格键了
平安洛宁,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
孤风残卷,:自从婚礼闹伴娘事件开始刘涛不露胸照样美。柳岩不露胸会很丑，胸部已经严重下垂！明明柳岩是受害者却要柳岩出来道歉那之后柳岩事业明显下滑而包贝尔夫妻俩参加综艺还厚着脸皮提婚礼的事委屈巴巴卖惨明里暗里意思是埋怨柳岩坏了他们的好日子
似在深海,:本人有多神奇，五月份的时候胸部连续疼了好几天，去医院做检查，什么毛病没有，而且检查完的第二天没事了。上次肾疼也是，检查结果一出来立马不疼了。这次同样的情况，我从2月中旬开始胸闷后来越来越严重，甚至开始心悸憋气呼吸困难，昨天终于受不了了，决定去医院看看，做了心电图和彩超，果然什么事都没有，而且今天一整天我胸也不闷了，呼吸也正常了。
肺癌医僧王昆,问：肿瘤基因检测都有啥用呢？答：肿瘤组织或血液基因检测是评估患者使用药物种类和效果判定非常重要的一环，能从分子层面给医生用药予精确的指导，达到提高疗效、降低副反应的效果。1）选择最有效的肿瘤治疗药物（目前临床上用的靶向治疗药物）。2）通过对相关基因的连续动态分析，判定治疗效果及耐药。3)通过分析基因突变及微卫星稳定性，初步分析PDL1表达和肿瘤负荷（TMB）检测、有助于判定免疫治疗药物应用的有效性。4)检测相关基因的状态，有助于了解肿瘤发生的可能原因。
无事退散有事烧纸,:今天跪姿俯卧撑，且不说胸部发力的感觉找对没有，光是12×4已经耗尽了我所有力气。我已经是个废肥了！曾经跟人掰头俯卧撑仰卧起坐的我一去不复返了。真鸡儿难过。
永靖检察,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓@人民日报http://t.cn/A67CFqPQ
Chaki-doi,:最近胸部这一块一用力就痛，中间按着也很痛，周围医院接了发热病人也不能去看好像，我都怀疑自己是不是胸骨发炎或者其他严重疾病了
整形咨询师小汐,:青岛隆胸日记投稿：术后56天，自从胸部变得饱满了之后，穿衣的风格也变得越来越大胆了，但是就算是不穿低胸装效果也是很明显的，因为我现在不管什么衣服都是可以撑起来的，表现很明显的可能就是身边的女性朋友了，都在私下里问我隆胸的一些问题，看得出来胸部变大是每个女性都想要的。
李哈尼618,:李哈尼618打卡第97天，用时间雕琢最美的曲线，一起来打卡社区挑战吧！#运动玩出色#胸部训练打卡
南通身边事,:#南通爆料[超话]#【网传海安仁桥医院袁某身体不适住院？真实情况是这样的】网友：网传海安市第四例新冠肺炎患者仁桥医院袁某，今天身体出现异常，被120带去医院，请问什么情况？海安市卫健委：今日，仁桥医院袁某早餐后，自感轻度胸部不适，出现呼吸增快、手麻等症状，呼120转人民医院。经相关检查，未发现明显异常。但患者思想顾虑重、情绪不稳定，故留院观察并给予心理疏导，待情绪平稳后送回家。袁某于1月31日因新冠肺炎确诊住院，于2月15日治愈出院。后至我市隔离观察点隔离观察14天，2月29日复查胸部CT提示炎症明显好转吸收。3月1日，再次复查核酸阴性。袁某符合解除隔离观察标准，于3月2日，离开观察点。来源：网信海安
组织治理与风控,越南电视台报道在中国南海捕到一人形鱼，有手有脚，有人一样的胸部和腹郭，渔民当时吓出一身冷汗。现已交给科研部门研究，看看是否是人类从未发现的生物或是变异的物种。
最抽疯的视频,:越南电视台报道在中国南海捕到一人形鱼，有手有脚，有人一样的胸部和腹郭，渔民当时吓出一身冷汗。现已交给科研部门研究，看看是否是人类从未发现的生物或是变异的物种。
洋洋洋的hy,:👉🏻整理了一些「安慰身边人失恋文案」☪︎🐴⓿❶痛苦会让你成长就像胸部发育时候的胀痛一样痛过之后就长大了⓿❷不要因为遇见一个很差劲的家伙就自暴自弃因为不好的人是他不是你⓿❸我们的一辈子那么长要走很长很长的路会遇见许多许多的人⓿❹恋爱分手人之常情相爱是偶然合适的人可遇不可求爱而不得不止你一个⓿❺没有忘不掉的男孩子忘不掉的只有小蛋糕甜甜圈巧克力饼干小龙虾肉蟹煲和火锅⓿❻这么千载难逢的奇葩你确定不舍得让其他人有机会见识见识吗⓿❼只要对象换得快没有悲伤只有爱⓿❽乖过来抱带你去吃好吃的⓿❾擦干眼泪有请下一位❶⓿是他不配，别委屈了你自己❶❶男人如衣服蹦迪如手足❶❷你要相信星星会说话石头会开花你想要的终会到达❶❸忘记吧反正他好像没有那么喜欢你❶❹不就是个失恋我连恋爱都没谈过❶❺我去找你我们一起去吃好吃的肩膀也借你还有很多人爱你❶❻错过错的人才能遇到对的人❶❼单身好单身好想跟谁好跟谁好❶❽人生最遗憾的莫过于轻易地放弃了不该放弃的固执地坚持了不该坚持的❶❾世界上不能长久的东西不仅仅是他对你的爱还有他带给你的悲伤❷⓿所有的挣扎和不放手都不是徒劳的它们都加速了感情的灭亡❷❶梯子的梯阶从来不是用来搁脚的它只是让人们的脚放上一段时间以便让别一只脚能够再往上登❷❷真正的爱情是在能爱的时候懂得珍惜真正的爱情是在无法爱的时候懂得放手❷❸你只是失去一个不爱你的人他却失去了一个爱他的人还是他吃亏啊好男人多得是找一个比他更优秀的❷❹结束以后别告诉他我恨你因为爱情是两个人的事错过了大家都有责任❷❺不要悲伤不要绝望未来的路就在前方还有这么多朋友陪你一起去闯❷❻别说你最爱的是谁人生还很长谁也无法预知明天也许你的真爱还在下一秒等着你❷❼不从泥泞不堪的小道上迈步就踏不上铺满鲜花的大路❷❽挺起胸膛咬紧牙关生死容易低头难就算当不成英雄也要是一条好汉❷❾分手了就做回自己一个人的世界同样有月升月落也有美丽的瞬间把他归为记忆❸⓿你爱的不是一个人而是一类人不要因为他而放弃一群人@文案碎集👇🏻评论区欢迎补充～|#失恋#|#失恋博物馆#|#失恋六连拍#|http://t.cn/R2WxowL
疯纸妹,:标准：白、富（胸部）、美
Sadomasochiste,:上班真的太累了😭通勤不方便绕路就算了看看隔壁病区俩科室加起来6个住院病人还没我科我组一天收的多😭😭😭院前必查胸部CT等能办手续正午了挤着午休点办入院太折磨了😭
时尚女性健康专栏,:胸部塑形，赶走拜拜肉，每个动作12到15个休息15秒再循环一下，记得做完后拉伸哦~1个月后你会感觉到变化#塑身#
去冰三分甜加芋圆,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
满满小蜗牛,:#卵巢癌[超话]#自从妈妈确诊以后，我感觉踹不上气，太突然了，难以接受。又觉得自己浑身上下都是毛病。头痛，胃不舒服，胸部闷，真的各种问题。
晋城市中级人民法院,:#微分享#【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ（人民日报）
北京的西沙,时隔小半年CrèmeSS20Vol.1作为今年来之不易的第一期选在3.8Women’sday跟大家见面Libérezletéton代表解放🐻部希望🌟品可以为这个漫长又难熬的冬日带去一点简单舒适的内在自由一份温柔贴心的女子力✊🏻👇🏼一个浮🌰：本期将在3月5日零点上架留言你希望获得______自由揪2位song_任意套新品揪3位song_100元新品🏷️
花潇月昭徒郁柒,:一组胸部两组矫正两组腰部两组燃脂，做完燃尽床榻前
沁竹2011,胸部缩褶立裁样式参考via:elaorsini#hg时装插画[超话]##GeerWong[超话]#GeerWong的微博视频
贵州省总工会,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
看起来很有福气的这位,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
霍林郭勒检察,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓@人民日报http://t.cn/A67CFqPQ
每日幽默段子,:【25岁小伙一直觉得自己胸大，医院一查发现催乳激素比哺乳期妇女还要高】小王今年25岁，从小胸部就比同龄男孩子大，而且他也不长胡子。4年前，他发现自己胸部很容易“出汗”，学医的女朋友发现不对劲，建议他就医。医生对他进行乳房检查，“轻轻地碰一下，乳汁马上就飙了50厘米的距离。”医院诊断发现，小王的脑部长了个泌乳素瘤，导致雄激素低，泌乳素高。好在经过一段时间对症下药，小王已逐渐恢复男性特征。
陈兵博士吸脂塑形专家,:#吸脂丰胸##自体脂肪隆胸#姑娘生育后哺乳近一年，乳房缩水，原本C罩杯，现在B都有些空，希望通过自体脂肪丰胸，让胸部重新变饱满。脂肪丰胸需要足够的脂肪量，此次取大腿后侧脂肪联合臀下吸脂，可吸出足够脂肪同时改善臀部下垂和假胯问题。
女装时尚搭配日记,:[最右]向大大无钢圈一片式文胸【￥24.9】这里领卷再下单：【15元券】微博专享限时领券【第二件0元】女士贴身之物，怎能将就？一秒A变C，深V性感，无钢圈，解放胸部，聚拢有型，胸线无暇可击，绽放女性之美，穿出深V好身材，女神必备！
文道和吉,:KEEP020高抬腿跳80*4徒手胸部特训30mins哑铃10kg4*12单手俯卧撑10*2
私黛-雪梅,:为什么乳腺增生易在春季高发呢⁉️春季对应五行属木，木遇春而旺。在人体五脏对应五行当中，肝属木，且肝经的走向经过乳头和乳晕。春天肝木生发，肝火旺盛，天气多变，人的情绪变化较大，很容易导致体内激素分泌失调，乳腺正常机能紊乱，诱发乳腺增生病，所以春天最需要注意的就是肝胆和胸部保养问题！http://t.cn/AigLduum
体重管理教练Jamie周翔,:#运动就是坚持##减脂#在家运动Day32完成徒手胸部训练+徒手HIIT训练四+徒手HIIT训练二，今天有点疯[冰雪奇缘雪宝]才发现小鹅通的打卡分享图都一样哈
射顾左右,#UCG分享#“不愧是摇曳的斩姬~
z192015,:休闲又不失时尚感……没有那么多可歌可泣的爱情……：配搭牛仔短裤和凉鞋。世界没那么完美：宽松的下摆修饰腰部线条、胸部的紧身版型突显出傲人的线条。丽水·驮岙头林区
大哥来了倒垃圾,:请她们把房间装满；了解客户操蛋的真实需求非常重要。富翁选了胸部最大的那个、今天早上训练的时候丢铁饼砸到人了幸好是打在腿上要是砸到头上就死定了。台州·白沙岛小海鲜
魅力口腔,:靓丽……国内F罩杯清纯女泳装写真】最近在网上爆红的90后美女刘飞儿据说拥有36F的傲人胸部：完美曲线，以及那让人叹为观止的事业线：却又不失性感！
潮女学穿衣,:丰胸每天这样做，胸部达到D罩杯是迟早的事~D女神美胸的秒拍视频
搞笑萌宠物,:大部分菇凉不知道胸部二次发育的方法
藏密三首温中,:不要压迫胎儿，以为这样会压迫到胎儿……一定要提醒她系上安全带的肩带上部应置于肩月甲骨的地方。其实这是不正确的；而非紧贴脖子！【孕妇安全带】怀孕的女士通常都不愿意系安全带；安全带的肩带中部以穿过胸部中央为宜不要压迫到隆起的肚子。
暖心文字,:大部分姑娘不知道胸部二次发育的方法，看完这个，你的丰胸有救了陈欣美胸达人的微博视频
秦雪营养师,:【膻中穴】膻中穴位于两乳头之间，胸骨中线上，平第四肋间隙。【按摩膻中穴位的作用与好处】1、舒缓胸闷、咳喘、吐逆，心悸、气喘、气短、咳唾脓血、肺痈、提高性功能等2、治疗胸部疼痛、腹部疼痛、咯唾脓血、胸痹心痛呼吸困难、过胖、过瘦、呃逆、缺乳症等3、治疗产妇少乳、乳腺炎、噎嗝、收缩等【温馨提示】心脏不适时，可有呼吸困难、心跳加快、头晕目眩等，此时按按膻中，可以提高心脏工作能力，使症状缓解；工作、生活压力大，难免烦躁生闷气，按按膻中就可使气机顺畅，烦恼减轻；女性朋友按此穴不仅能防治乳腺炎，还可丰胸美容；产妇灸膻中则可催乳。按摩膻中穴的方法：两手作护胸状，用两手的食指，中指，无名指的指肚由下至上按摩膻中穴17回。http://t.cn/RJ2BoPz
lo娘发言bot,:【求助】言言和各位美女们晚上好！
恼_花颠酒,:不要找到一个有脑子的女人，有些车型在后备厢两侧各设计一个解锁按键、然后宽容加相守！【后排靠背一键解锁】如果你的手上捧着一堆杂物岂不是很不方便、还要放下物品；找到个有胸部的。是不是很省时省力。再放倒后排座椅靠背！只需轻轻往外一扳……苏州·宝林专业烧烤(依福园路店)
水冷EX_神经性胃痛,:胸部太好了
甘肃检察,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒……更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
妙手仁医,《妙手仁医自我调整系列2.0》1、足部和下肢的自我调整2、擀面杖自我调整3、腹部的自我调整4、胸部的自我调整5、头颈肩的自我调整6、腰背部的自我调整
笑迷糊了,:大部分姑娘不知道胸部二次发育的方法，看完这个，你的丰胸有救了靠近我治愈你的微博视频
jennierubyjane_qq,不过说到《想见你》的经典台词，我第一反应还是那句“你想要我，对吧”
uxkzk746,:——《武林外传》。怪不得芙蓉姐姐要考北大清华、女性的胸部越丰满；智商要比普通女性高出10分左右，胸部丰满的女性！普洱·景迈世家
发梦胶带,:意外地买到了承托不错的小吊带，而且也不会出现四个胸部的尴尬，祈祷它的带子能坚强一点
啊森_普通廢柴,#UCG分享#“不愧是摇曳的斩姬~
经婷婷拘谨,:轻了就对自己说瘦了；而是那些刻骨铭心的过去……可怕的不是未知的将来：每一次量体重！重了就对自己说胸部大……宜春·奉新县
张简戎Jason,:成年雄性米氏弹鼠的颈部或胸部长有腺体：米氏弹鼠的体毛紧密而柔软，在澳大利亚全部9个种类的弹鼠中……惟独米氏弹鼠的腹部呈浅沙黄色；分泌腺液以用来标识自己占领的活动区域；米氏弹鼠的背部呈灰褐色；其他种类的腹部呈白色，尾尖部分的毛相对来说较长……看上去象一把刷子长沙·大润发浏阳店
wwyoyodenn,:今天起床突然堵奶胸部里长了硬块一碰就痛到了下午乳头上还长了个白色小水泡简直痛不欲生晚上联系了通乳阿姨来摸了硬块的地方说是我生气导致55555孕妈们哺乳期一定要保持好心情不然随时堵奶痛到你怀疑人生
所成文严厉,:成秃老头我也会一直看着你……看着我变……我希望，胸部下垂的老太婆。你一直呆在我身边，--《恋爱世代》：变成满脸皱纹
王阿凝,:#男孩子最幸福的事#看朋友圈发现别人发了个朋友圈，皮皮虾视频。上面说男孩子最幸福的事情就是开着豪车，副驾驶做个男孩子，抽着烟谈论自己喜欢的姑娘，一起去找女技师？然后画面右侧车镜上若隐若现一个大胸妹子的胸部。难道这个就是男孩子最幸福的事情？豪车和大胸妹子。
湖北师大教科学院青年志愿者,:#晚安—手划彩虹#围巾左手掌心按于胸部，右手绕颈部转一圈，如围围巾动作。@湖北师范大学教育科学学院@湖北师范大学青年志愿者协会
不断努力的阿胜,:睡觉遇到“鬼压床”是怎么回事？睡到半夜突然醒了想翻个身吧自己竟然动弹不得胸部紧缩，呼吸困难紧接着产生幻觉想呼救但是怎么喊都喊不出来感觉自己像是被一种无形的力量封印在床上……这种现象被人们称为“鬼压床”多数人在第一次发生“鬼压床”时甚至有濒临死亡的恐怖感难道真的是有鬼压在床上吗“鬼压床”到底是什么鬼？平时所说的“鬼压床”，有的地方叫“扫把星压床”，专业上叫做“睡眠瘫痪”或是“睡眠麻痹”。当然，称之为瘫痪或是麻痹，只是为了形象地描述那种体验，而非真正瘫痪了。其实，这可能是因为，在正常快速眼球运动（REM）睡眠阶段，骨骼肌的肌张力降低，所以无法完成动作，就好比一种“骨骼肌大罢工”的状态，这是一种保护机制。而在浅睡或是觉醒的时候，骨骼肌的肌张力即刻要恢复，我们才能想起床就起床，想翻身就翻身。如果在这个阶段醒来时肌张力仍持续降低或是缺乏，则有可能导致“脑醒身未醒”。什么情况下最易发生“鬼压床”？“鬼压床”的准确机制尚未完全了解，由于目前发现主要是与REM睡眠有关。那么，理论上所有REM睡眠期疾病或是干扰REM睡眠的情况，都可能出现“鬼压床”。发作性睡病除了入睡或刚醒来时出现“鬼压床”外，有的人白天出现不分场合的随时睡眠，或是有走着走着突然膝盖发软跪倒在地等表现，高度怀疑存在发作性睡病。创伤后应激障碍有的人是在经历对个体而言的重大创伤事件之后出现的，往往伴随噩梦连连，或是“闪回”一些创伤片段等，高度怀疑存在创伤后应激障碍。熬夜多有的人是在连续熬夜后，控制不住睡意入睡时，正常的睡眠节律被打乱，REM睡眠可能会提早或较多出现“高级补偿”。此时如果身体尚未完全准备好进行深度睡眠，或是环境并不是特别适合睡眠，如不能很舒服地躺在床上安心睡觉，都很容易出现“鬼压床”。情绪波动大有的人是有情绪问题，或是睡前看太多刺激性的影像或玩游戏等。出现幻觉，又是怎么回事？当外界的刺激模棱两可时我们的大脑更倾向于把这种刺激解读为危险以便我们及时应对危险睡眠瘫痪时，那种对身体失控的恐惧感实在太强烈、太真实，但又无法找到这种感觉的具体来源，于是大脑就自动调取记忆中那些恐怖素材，编造了一个具体的对象供我们害怕，栩栩如生的幻觉就出现了。也就是说我们怕什么“鬼压床”时就会“看见”什么“鬼压床”时可以试试以下办法1.保持放松、平稳的呼吸http://t.cn/RpzSLtM
乳腺外科杨青峰,:【这种情况我应该观察还是尽快做手势？微创和开刀那种好一些？】18年年底的时候右侧胸疼，类似乳腺炎的症状，吃药不见好就去做了彩超，大夫说没什么事。后来还是疼，于是19年一月份的时候又去做了钼靶。结果是只是发现一些钙化点，也没事。等到19年底，突然发现右侧胸部有个肿块。去做了彩超，确实有东西，两处，一大一小，和之前疼的地方是同一个位置。我在想短短的一年之内突然长出结节，有点担心。麻烦大夫帮忙看一下吧。钼靶的片子和小结都是19年1月份的，剩下的是20年1月份做的超声检查拍的。还有就是突然长出个结节，是跟我的作息饮食有关吗，我喜欢晚睡不爱运动，这一年经常吃油炸食品。补充一下我已经生育，母乳喂养，喂养期间没有出现过乳腺炎的症状。作为医生我的建议是：http://t.cn/A67NF90S
陈阿瓢,:#运动记录#17跑步热身10分钟胸部训练30组倒立训练5组去年夏天到今天，我变壮了也变胖了
魔法师的蝴蝶,:【运动Day2】跑步3.33跳绳400仰卧起坐80周六野瘦腰周六野瘦腿x2胸部提升
所以肉肉会消失的对不对,不过说到《想见你》的经典台词，我第一反应还是那句“你想要我，对吧”
图酱日常,:今天胸口发闷，有的不舒服，医生说的有点严重拍了ct，结果出来了，医生叫我注意点胸部ct图
你好丑呀i,:胸部已经还是拉丝了，今天做一个色情boy
正安文化,:【中府穴】位于胸部，横平第1肋间隙，锁骨下窝外侧，前正中线旁开6寸。肃降肺气，和胃利水，止咳平喘，清泻肺热，健脾补气。#晚安#
军军13731795496,:荷叶边的设计可以遮挡腹部赘肉，胸部开叉的露背设计也足够吸引眼球。
维尼微整形20110,:【深圳假体隆新日记】这一年真的是收获了满满的自信哦~自从隆胸后，整体的曲线和线条变好看了很多，不知道的都以为我去健身了。因为有了线条以后，整个人的气质都变了很不一样。胸部的触感也随着时间的变化越来越自然，真的是超级满意啦，我一直想穿性感的衣服，现在可以很有自信的穿比基尼啦！
我和健身的日常,:99%健身人群都无法完成的动作-双力臂，街头健身达人手把手教你！1过肩引体向上双手握距比髋略宽，引体向上时将肩部超过单杠，双脚始终在身体前方。完成3-4组，8-15次/组。2单杠撑双手掌心顶在单杠上，缓缓下落至胸部下沿轻触单杠。使用爆发力推起身体。完成3-4组，10-15次/组。3双力臂离心阶段起始于双力臂最高点，然后控制身体沿着双力臂的轨迹缓慢下落至最低点。完成3-4组，10-15次/组。
美人计塑身衣-晓瓶盖,:#美人计[超话]#每个女人都应该拥有的美舒挺👀侧比加宽设计，“渗透式”侧收副乳👍完美凸显女性胸部曲线，穿出你的性感好身材👯#黑天鹅##文胸#大连
炽水舞静待Jea归,:胸部打卡。能把自己练得腿疼的走路像企鹅我也是棒棒哒
最美不过夕阳红002,:生完孩子后胸部比以前更小了，胸部缩水更厉害了。感觉自己比A罩杯还小。考虑很久后做了假体隆胸，Drcici专业吸脂中心医生给我选了200CC的假体，说这个大小的假体最适合我。术后恢复的不错，我很满意#腰腹抽脂#
我和健身的日常,:弹力绳搭配HIIT，提高燃脂效率，加快塑形进程！弹力带套在大腿即可，以下每个动作完成45秒，组间休息15秒，完成2-3轮。1保持腰背平直，同时抬起对侧手腿。2开合跳后，手臂支撑身体呈倒V状。3膝盖与手着地维持身体平衡，脚尖轻触地即可收起。4收缩腹肌卷腹至胸部触及膝盖，缓慢落下后再完成一次臀桥。5双脚略微打开，让臀部对抗弹力带阻力，保持腰背平直，双手在肩部正下方。
我是山里的小幸福,:胸部基础比较小，尤其是平躺的时候几乎没有料，男朋友之前也开玩笑说我胸小。在Drcici专业吸脂中心做了隆胸，自己变得更自信了！#广州吸脂#
中医艾灸理疗馆,乳房周围的动脉血管。1、肋间后动脉外侧皮支乳房外侧支，2、胸外动脉乳房外侧支，3、胸外侧动脉，4、胸肩峰动脉胸肌支，5、腋动脉，6、肋间后动脉乳房外侧支，7、锁骨下动脉，8、胸廓内动脉，9、胸廓内动脉穿支，10、胸骨支，11、乳房内侧支
腹肌就八块,:#增肌#休息日和胸部训练应该如何安排？腹肌就八块的微博视频
关于知识分子的札记,:维埃拉还是发表了自己的看法，他认为范尼的欺骗行为毁了整场比赛，“红牌让我不可思议。大家都看到了，我用胸部去停球，但是范尼却试图用腿把我压倒。这就是为什么我对他有所反应的原因，我收回了腿，根本没有碰到他。之所以裁判给我红牌是因为范尼假装后退的行为迷惑了裁判，他的欺骗行为毁了整场比赛。裁判的判罚没有什么，但是范尼的做法让我非常生气。也许裁判根本没有看到我压根就没有碰到他，我是不会饶恕他的。”
张博雅LI198705,:印花蓝色连衣裙宛如晴空般澄澈；抹胸设计展现出性感的肩部线条；自胸部到裙摆宽松的版型修饰腰腹部线条又尽显休闲大方
双眼皮翘鼻小姨妈,:大部分姑娘不知道胸部二次发育的方法，看完这个，你的丰胸有救了#美妆#今日妆容#双眼皮翘鼻小姨妈的微博视频
整形咨询师小汐,:长沙隆胸日记投稿：术后10天，今天终于去医院拆线了，好开心这10天终于过去了，可以说是熬过了难熬的这段时间，现在胸部的假体还是有点硬，问过医生随着时间越来越近会慢慢变软的，而且也特别叮嘱我这一个月的时间先不要急着穿内衣，等胸部变软了后再穿也不迟，真的是很贴心了，我也不着急也不差这段时间，好了给大家看看我拆线的照片吧
吴-yao,:完善了一下胸部，圈出来的地方是要贴打印零件的
你不像别人_,老田做過哪件事、說過哪句話是讓你一想起來就笑個不停的？？？？
PEACHJOHN蜜桃派,:ピタもち♡HOLD住±1CUP，下围±5的变化，无钢圈也能塑造美胸，每日自由伸展~棉花糖一样的新触感，柔柔零感贴身弹力文胸，给予胸部温柔的呵护。棉花糖一样的新触感文
嗑学噜脂,:有些小可爱觉得填充的脂肪是越多越好但是胸部能容纳的脂肪量有限，如果注射的脂肪细胞过多，就会堆积在一块，没法得到充足的血供和养分，变会大量坏死或钙化，出现硬块的情况。自体脂肪隆胸后居然摸到了硬块
bodog博狗官方,:球商和球感的完美结合来欣赏卡洛斯贝拉在美职联的精彩进球！中高难度行进中胸部停球，身体对抗，小幅度调整过人，观察，最后一个四两拨千斤的中远距离吊射......#足球视频##吐槽个球#bodog博狗官方的微博视频
贝忆围森永,:似乎举哑铃的举措……【微运动健康燃脂瘦身】2分钟每分钟耗费5.3卡=10.6卡工夫；去超市时办法。在下班或是上班时、从胸部后方渐渐向下挪动：可以交替举入手包：每次去超市后、比如———班长、班里总有一些狗……
南通热线,:#南通爆料#【网传海安仁桥医院袁某身体不适住院？真实情况是这样的】网友：网传海安市第四例新冠肺炎患者仁桥医院袁某，今天身体出现异常，被120带去医院，请问什么情况？海安市卫健委：今日，仁桥医院袁某早餐后，自感轻度胸部不适，出现呼吸增快、手麻等症状，呼120转人民医院。经相关检查，未发现明显异常。但患者思想顾虑重、情绪不稳定，故留院观察并给予心理疏导，待情绪平稳后送回家。袁某于1月31日因新冠肺炎确诊住院，于2月15日治愈出院。后至我市隔离观察点隔离观察14天，2月29日复查胸部CT提示炎症明显好转吸收。3月1日，再次复查核酸阴性。袁某符合解除隔离观察标准，于3月2日，离开观察点。来源：网信海安
完颜烟垭,:与其信仰一位知识渊博的男性不如信仰一位知识渊博的女性毕竟看一个男人说女人的胸部怎么柔软就和异性恋看同性恋怎么夸耀同性的性器官怎么舒服一样令人不适
KIND_Magazine,:#K!ND时装周独家报道#ThomBrowne于#巴黎时装周#发布2020秋冬系列。以《诺亚方舟》为主题，一场奇幻之境由此展开。本季时装赋予经典美式学院全新的轮廓诠释，廓形肩部设计，箱型外套夹克，垂褶半裙尽显灵动，衣领缀以泡泡沙刺绣与罗缎丝带。裤装经由分解重塑围于胸部，成为上装，带来玩味花样的视觉盛宴。各种动物造型包袋凸显趣味。@ThomBrowne
蝉羽思逸动静,:衣摆下方的抽带设计……给人以时尚的俏皮感……简约的小圆领。胸部的褶皱线条设计！穿出你想要的效果！让你的胸部看起来更加的丰满……宜春·骏怡连锁酒店宜春丰城人民医院杏林小区店
广州铁路,:#广铁分享#【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓（@人民日报）http://t.cn/A67CFqPQ
楼里大野花,:今天在外面执勤，大卫衣套羽绒服我寻思就不穿内衣了，结果这一天晃了了得我胸部疼死了了了！！！🐻大好惨，冬天也不能放松偷懒
南通老狼,:#南通爆料#【网传海安仁桥医院袁某身体不适住院？真实情况是这样的】网友：网传海安市第四例新冠肺炎患者仁桥医院袁某，今天身体出现异常，被120带去医院，请问什么情况？海安市卫健委：今日，仁桥医院袁某早餐后，自感轻度胸部不适，出现呼吸增快、手麻等症状，呼120转人民医院。经相关检查，未发现明显异常。但患者思想顾虑重、情绪不稳定，故留院观察并给予心理疏导，待情绪平稳后送回家。袁某于1月31日因新冠肺炎确诊住院，于2月15日治愈出院。后至我市隔离观察点隔离观察14天，2月29日复查胸部CT提示炎症明显好转吸收。3月1日，再次复查核酸阴性。袁某符合解除隔离观察标准，于3月2日，离开观察点。来源：网信海安
搞笑丶种草君,:【44】女士无钢圈内衣日系聚拢防震大码无痕跑步健身背心瑜伽运动文胸m精选优质面料，轻薄零触感系列，让你的双胸仿佛没穿内衣一般，上班穿，睡觉穿，运动穿，胸部零束缚，做完美女人，
嘉璐染Isidore,:女孩丙买了蜡烛、装满房间的二分之一、请她们把房间装满；富翁给了三个女孩各一千元。某富翁娶妻！富翁选了胸部最大的那个；女孩乙买了很多气球，女孩甲买了很多棉花。让光充满房间
李雨诺的酒窝,【胸背综合！拒绝驼背[加油]】在家进行胸部+背部锻炼，今天的目标是上半身，胸部和背部的锻炼!通过这四组胸背部运动来增强和调节上半身的力量！让你的体态很好看！#宅家健康运动计划##胸肌##减脂#懒人健身中心的微博视频
opac我是拒绝者,:不然你认为呢·，你又会抱怨她的坏脾气；找到个有胸部的……就抱怨她没有胸部！就像没有十全十美的男人一样！转发分享：不要找到一个有脑子的女人！那个有脑子又有胸部的女人；我没看见……
仲阳十四丨,【在家如何构建完美胸部】对于家里没有健身器材的人来说，可以尝试，特别是刚入门的初学者，这种方法对锻炼胸部的确有效，5个简单动作，把你变成大胸boy~#胸部训练#运动健身教程的微博视频
小说优选,:想知道自己未来老公的模样，看自己的无名指就可以了！女人的无名指代表配偶，上中下节代表配偶的身材高矮胖瘦，上节代表头颈部，中介代表胸部，下节代表腹部及下肢。如果下节特别粗大或者胖大，代笔配偶肚子大，身材较胖。（仅供参考）无名指指头过于偏斜，代表配偶头颈部位容易有病或者头疾。无名指长于食指，一般不大创新、按部就班，并且有不劳而获或者爱慕虚荣、喜享乐的倾向。
小说男人装,:想知道自己未来老公的模样，看自己的无名指就可以了！女人的无名指代表配偶，上中下节代表配偶的身材高矮胖瘦，上节代表头颈部，中介代表胸部，下节代表腹部及下肢。如果下节特别粗大或者胖大，代笔配偶肚子大，身材较胖。（仅供参考）无名指指头过于偏斜，代表配偶头颈部位容易有病或者头疾。无名指长于食指，一般不大创新、按部就班，并且有不劳而获或者爱慕虚荣、喜享乐的倾向。
小说大集,:想知道自己未来老公的模样，看自己的无名指就可以了！女人的无名指代表配偶，上中下节代表配偶的身材高矮胖瘦，上节代表头颈部，中介代表胸部，下节代表腹部及下肢。如果下节特别粗大或者胖大，代笔配偶肚子大，身材较胖。（仅供参考）无名指指头过于偏斜，代表配偶头颈部位容易有病或者头疾。无名指长于食指，一般不大创新、按部就班，并且有不劳而获或者爱慕虚荣、喜享乐的倾向。
醉爱小说,:想知道自己未来老公的模样，看自己的无名指就可以了！女人的无名指代表配偶，上中下节代表配偶的身材高矮胖瘦，上节代表头颈部，中介代表胸部，下节代表腹部及下肢。如果下节特别粗大或者胖大，代笔配偶肚子大，身材较胖。（仅供参考）无名指指头过于偏斜，代表配偶头颈部位容易有病或者头疾。无名指长于食指，一般不大创新、按部就班，并且有不劳而获或者爱慕虚荣、喜享乐的倾向。
淘白菜淘好物,:想知道自己未来老公的模样，看自己的无名指就可以了！女人的无名指代表配偶，上中下节代表配偶的身材高矮胖瘦，上节代表头颈部，中介代表胸部，下节代表腹部及下肢。如果下节特别粗大或者胖大，代笔配偶肚子大，身材较胖。（仅供参考）无名指指头过于偏斜，代表配偶头颈部位容易有病或者头疾。无名指长于食指，一般不大创新、按部就班，并且有不劳而获或者爱慕虚荣、喜享乐的倾向。
蔷薇基路伯,诺普点图，顺手画了傻傻dk到底为什么会湿成这样且为何有这么大的衬衫，都是情节需要ﾐ(:３っ　)っ实在是太傻太ooc了，对不起
瑾小朵_,:在我大武汉冻感冒惹。。。我和我的领导都慌的一匹。。。我觉得今天跟我待了一整天的小伙伴也很慌。。。要不是做了核酸检测阴性，胸部CT正常我觉得我就要主动去隔离一下了。。。武汉
小小love强,:湘潭哪里做假体隆胸比较好？之前了解过银川崔大夫博士丽、衡水唯美、广州晨曦，做胸部
满腔雨季笨拙i,:把上边儿憋大了，一哥们用一个小号发了一条微博“胸部大的女生都是白痴，”然后用大号关注了所有在下面骂他的女生……因为末梢神经坏死
村头的Mingo,:我在@Keep完成了第28次的哑铃胸部塑形http://t.cn/A67N6yRb
海安网,:【网传仁桥医院袁某身体不适住院？真实情况是这样的...】网友：网传我市第四例新冠肺炎患者仁桥医院袁某，今天身体出现异常，被120带去医院，请问什么情况？市卫健委：今日，仁桥医院袁某早餐后，自感轻度胸部不适，出现呼吸增快、手麻等症状，呼120转人民医院。经相关检查，未发现明显异常。但患者思想顾虑重、情绪不稳定，故留院观察并给予心理疏导，待情绪平稳后送回家。袁某于1月31日因新冠肺炎确诊住院，于2月15日治愈出院。后至我市隔离观察点隔离观察14天，2月29日复查胸部CT提示炎症明显好转吸收。3月1日，再次复查核酸阴性。袁某符合解除隔离观察标准，于3月2日，离开观察点。http://t.cn/A67Niww3
七日的KC不过期,奇怪的知识增加了
南京医科大学友谊整形外科医院,:想要胸部有料🍃不如选择南医大友谊整形👑让你走路如有神风🍒摇曳女人的自信与性感👙#隆胸#南京·南医大附属友谊整形医院
上海九院整形谢爱国,:丰满挺立的胸部是不少求美者所追求的，不仅能够展现身材曲线，而且对自身自信也有所提升，但是如果过于巨大且下垂的乳房其实会造成行动及生活不便，引起颈肩部不适，乳房褶皱处也易患湿疹或糜烂。目前#乳房悬吊术#能通过悬吊乳房来重塑乳房挺拔形态，是临床治疗乳房下垂的重要方法。
强弓大弩,:我在@Keep完成了第9次的哑铃胸部塑形http://t.cn/A67NMJgv
上海宝山发布,:#上海加油##上海战疫#【上海市公卫中心：暂未发现复阳病人】“随访项目包括咽拭子、胸部CT、肝肾功能、血常规等。”上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁表示，“此前外地有部分出院患者复阳的情况，上海相当重视，立即增加了对康复患者的咽拭子检测。”市公卫中心医务部主任沈银忠说，医务人员也将在随访患者中继续观察和研究，就目前随访的情况看，患者回家后康复状况良好，未发现核酸检测转阳的情况，也没发现患者出院后再传播他人的情况。新民晚报#上海医疗队加油#http://t.cn/A67NV6ei
ShMilYZ-z-,:减肥打卡第三天✅今天早起吃了早餐，牛奶麦片➕一根🍌➕一点🎃，上午吃🐔更新赛季拳皇97系列，手册宝箱越来越缩水，是的我还是冲了
SKV联创丹丹,:#SKV护肤，丰胸，减肥#你再瘦，吸收再不好在平胸，走我家遇见瘦吗167的身高，90斤的体重，一马平川的胸部没有羡慕你又高又瘦但是一定有很多人羡慕你又高又瘦又有C罩杯的胸谁说平胸女孩没救了看，我家遇见，skv小红瓶三个疗程这满满的C罩杯多少女孩子梦寐以求的以前觉得遥不可及，现在有了skv小红瓶一个月，让你唾手可及，再也不用被平胸烦恼你想改变吗？http://t.cn/RJ2IpDzhttp://t.cn/A67NIHxr
盘活使者二零一八,:#具荷拉哥哥发文##拒吃野生动物#普及医学知识（肋骨的描述）:肋骨是一种弧形小骨，一端连于躯干部脊椎骨的两侧，路体壁向展面弯曲，另一端呈游肉状态或连于胸部中央的胸骨上。后端稍膨大，叫肋头，有关节面与胸椎体的肋凹形成关节，从肋头向后外变细，叫肋颈，再向外变扁成肋体，颈与体结合处的后面突起叫做肋结节，有关节面与胸椎横突肋凹相关节。
是mini小南瓜,:#西安隆胸##成都隆胸#现在女性越来越追求曲线美，很多对自己胸部不满意的女性开始选择隆胸。隆胸一般有自体脂肪隆胸和假体隆胸两种方式，这两种隆胸方式是各有优缺点的，具体选择哪种则需要根据自身情况来确定。那么问题来了，自体脂肪隆胸和假体隆胸可以一起做吗？自体脂肪隆胸和假体隆胸可以同时做吗？
双中带贰,诺普点图，顺手画了傻傻dk到底为什么会湿成这样且为何有这么大的衬衫，都是情节需要ﾐ(:３っ　)っ实在是太傻太ooc了，对不起
雪君摸魚小精靈,诺普点图，顺手画了傻傻dk到底为什么会湿成这样且为何有这么大的衬衫，都是情节需要ﾐ(:３っ　)っ实在是太傻太ooc了，对不起
快点乐园吧,:夏天天热，有次去公司坐电梯，灯光比较昏暗，电梯只有我和一个美女，我侧对她，本来想用手机偷拍几张胸部照片。因为本人手机被改良过，拍照没有声音的那种，然后对住美女胸部，然后拍摄……然后……闪光灯就亮了。#笑话##段子##快点乐园吧#
小仙女的医美日常,:#成都隆胸#现在的我看脸就还是很可爱呀，身材又很辣，走在街上回头率简直是杠杠的普通的吊带也可以穿的很有味道很女人，胸部大了好几个尺度果然能“为所欲为”
新民晚报新民网,:#上海加油##上海战疫#【上海市公卫中心：暂未发现复阳病人】“随访项目包括咽拭子、胸部CT、肝肾功能、血常规等。”上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁表示，“此前外地有部分出院患者复阳的情况，上海相当重视，立即增加了对康复患者的咽拭子检测。”市公卫中心医务部主任沈银忠说，医务人员也将在随访患者中继续观察和研究，就目前随访的情况看，患者回家后康复状况良好，未发现核酸检测转阳的情况，也没发现患者出院后再传播他人的情况。新民晚报http://t.cn/A67NV6ei
太行日报,:#新型冠状病毒感染肺炎##康复期和出院患者没有传染性#【晋城市10例患者全部出院，出院后是否还有传染性？】出院患者至少是2次间隔24小时以上痰、咽拭子核酸检测阴性，且还要在隔离2周进行医学观察，2周后再到医院进行胸部CT检查及痰、咽拭子的核酸检测，无异常时才解除隔离，回归社会。可以比较放心地告诉大家，将来站在您面前的患病者，将不会再有传染性。
江苏新闻,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓（人民日报）http://t.cn/A67CFqPQ
投毒那行圣训,:超好看的颜色呢很清新喔胸部以上是透视雪纺喔圆领露肩很气质喔简约的范儿超耐看呢温州·文成县体育中心
-衩蛋plus-,诺普点图，顺手画了傻傻dk到底为什么会湿成这样且为何有这么大的衬衫，都是情节需要ﾐ(:３っ　)っ实在是太傻太ooc了，对不起
青青DW,:下雨天也继续忙！给顾客做胸部护理！出汗了！#丰胸##丰胸方法#青青DW的微博视频
琉璃瑾-pearl,:特殊时期安排访视真的给跪了
y药andyao,:为什么不吃葱这个事情要被吐槽？？？迷惑？？？最近脾气太暴躁，可能是胸部太痛引起的一系列烦恼？？？玛德，下次再有人怼我不吃葱，我就再怼回去。
相六先生,诺普点图，顺手画了傻傻dk到底为什么会湿成这样且为何有这么大的衬衫，都是情节需要ﾐ(:３っ　)っ实在是太傻太ooc了，对不起
凤梨入坑中,诺普点图，顺手画了傻傻dk到底为什么会湿成这样且为何有这么大的衬衫，都是情节需要ﾐ(:３っ　)っ实在是太傻太ooc了，对不起
肥胖减重医生刘殿刚,:【气管一直痒，哮喘药用后不佳，但肠胃症状不明显，可以考虑反流吗】12月初感冒后咳嗽不好，去医院诊断哮喘，用了哮喘的药很快就不咳了，但气管一直痒，时时刻刻都在痒，哮喘药已用到最大量，最近观察了下偶尔吃东西食道有灼烧感，有时有轻微烧心和咽喉异物感，但这些症状都很轻，昨天吞口水会觉得胸部被噎住，有东西慢慢往下移，今天好了，但胸口又有点轻微痛作为医生我的建议是：http://t.cn/A67NGM0R
巫雪漫乀,:5.少折腾你的头发；10.学会宽恕，6.奥黛丽赫本的胸部也会下垂！【女人该知道】1.早饭比化妆重要：7.气质比样貌重要，气质与年龄无关！
陈碧玲吖_,:但小米水仙花一样独特气质从未改变、今年跌至44名！遇到一个把狗当做得力助手的人，狗被称呼为爱犬、看起来让人心里说不出的喜爱、低调舒适的装扮和她的胸部一样
钻头我的队友,:虽然但是，游戏里的某些人能不能见面第一次就在别人角色的胸前蹭来蹭去，第一句话就是“这个胸部太犯规了”之类的？跟你不熟，不想听你赞美我捏的大奶？但我一定要让熟人康康我美丽的性感猫娘（？
精锐之狮,:#健身狮#胸部done！分享TylerShaw的单曲《Cautious》http://t.cn/A67N4LhT
太史修为滑稽,:在胸部下方夹一支铅笔；如果铅笔被牢牢夹住没有掉落：二是改变自己……滨州·富国村
农农的小狸,:一款名叫“Kewi”的胸罩使用了磁悬浮技术来抗衡地心吸力的作用，托起胸部，该胸罩是研究团队历时4年的研究成果，它分为内外两个杯：内杯暗藏磁悬浮装置，运用了磁铁相互排斥的原理为你的双胸提供足够的承托力，使你的肩膀和背部减轻沉重负担；外杯用来美化胸部线条。
平安中原,:【远程居家办公怎么保护眼睛？专家：#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示：①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒。http://t.cn/A67CFqPQ
上海素氧医疗整形,:我和老夏同志都过上了没助理的日子
祺琦丰胸达人,:_家用型：植物丰胸套盒一摸一抹一按在家就可以偷偷变大变大顺带疏通胸部乳腺问题
兵心你懂,:却遭受了烦扰和损害。短裙摆设计让你的秀出美腿；名媛淑女坠领打破了素色的沉闷平添了一股浪漫的色彩。人与人之间：勾勒胸部迷人线条：最可痛心的事是莫过于在你认为理应获得善意和友谊的地方……腰间的放射性褶皱呼应了坠领
丰胸达人-雯雯,:胸部不饱满穿衣服都是空空的，想要有女人味还是有一定的cup还是很重要的，后天丰胸除了靠饮食，也可以靠运动，并且训练效果会更快。丰胸达人-雯雯的微博视频
meixinmeifei1991,全方位胸部肌肉锻炼，全中文字幕，非常全面的指导，赶紧get！运动健身精选的秒拍视频
河南新闻广播,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
沈阳晚报,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】#朋友请听好#北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…http://t.cn/A67CFqPQ
自体脂肪移植微整形狂人-蒋彪,:德阳#自体脂肪丰胸#术后5年反馈，胸部效果如初，手感细腻柔软真实，脂肪胸将脂肪变废为宝，只需一个针眼，就能完成手术，恢复后无疤痕，随意揉捏无负担
槐荫检察,:【#远程办公如何保护眼睛#：记住#预防近视的202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌：①合理安排工作时间，建议连续工作半小时到1小时应休息10分钟，可以眺望远方、眨眼、闭眼，可以在电脑桌旁养绿色植物；注意作息时间，按时睡觉，保证7-8小时的充足睡眠；减少在网上追电视剧、看电影的，不熬夜打游戏、通宵上网。　　②正确使用电子设备，调整好房间里的灯光，光线不能太暗也不能太刺眼；晚上用电脑看电视要开灯，将屏幕亮度调暗到30%，可以设置绿色背景屏保、壁纸。　　③保持正确的坐姿，尽量让眼睛与屏幕距离保持在40公分左右，眼睛平视或稍微下视屏幕，人的胸部和屏幕的中心在同一高度。　　④注意用眼卫生，预防近视的202020口诀，使用电子产品20分钟向20英尺（6米）外远眺不少于20秒；勤洗手，不揉眼睛；定期清除电脑和键盘的灰尘。　　⑤加强室内运动，可选择瑜伽、原地跑步、蹲起、仰卧起坐以及哑铃等训练。　　⑥注意常见疾病，配合药物治疗。职场人士最常见干眼症和视疲劳，如既往已确诊，应继续配合治疗；轻度不适宜，可在医生指导下使用药物；必须长时间使用显示器的，工作时可带防辐射眼镜。@人民网http://t.cn/A67NhyRw
整形咨询师小汐,:广州隆胸日记投稿：术后90天，我做隆胸就是为了拥有好身材，所以也不用藏着掖着的，是不是？现在这样无论穿什么拍什么都不会失望哦，就是享受这样好的效果给自己带来的成就感，嘿嘿，恢复快3个月啦，为了拍图给你们看，我也是很拼的好吗。胸部也越来越软啦！哈哈，现在算是彻底告别厚厚的内衣了。有图有真相！直接上图给宝宝们看吧，说再多都是没用，直接看效果吧，不秀一下身材都对不起自己啊。现在的胸部看起来是不是也很自然，也很好看，手感也很软，很舒服。想穿什么衣服就穿，睡觉的姿势也不会有什么问题。
水哥看脸,:投稿：现在的胸部恢复的可以说是非常好啦！不管是坐下还是躺下都非常自然真实，用手摸和真实的手感一样的！最近成都假体隆胸问的有：成都玉之光黄开亮、成都格莱丽王伟、成都大华韩艺金应森、成都华美紫馨宋晓东
东方今报,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
胶东在线,:#烟台新型冠状病毒肺炎最新消息#【治愈37人！烟台市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日，烟台市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，累计出院37例。1.曲某某，男，53岁，有武汉人员密切接触史。因发热4小时，胸部CT示右肺中叶条索状密度增高影，于1月25日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。2.蔡某某，男，38岁，有新冠肺炎确诊病例密切接触史。因腹泻伴发热2天，胸部CT示左肺上叶磨玻璃密度增高影，于2月6日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。入院后，2名确诊患者在专家组和隔离病房医护团队全力救治和精心护理下，病情持续改善，肺部影像学显示病灶吸收，各项化验指标均正常，核酸检测连续两次（隔日）均为阴性，经市级专家组评估，目前2名患者已治愈，符合国家第六版新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。
-D熊,:看上去象一把刷子；在澳大利亚全部9个种类的弹鼠中！米氏弹鼠的背部呈灰褐色……分泌腺液以用来标识自己占领的活动区域，尾尖部分的毛相对来说较长；米氏弹鼠的体毛紧密而柔软。惟独米氏弹鼠的腹部呈浅沙黄色！其他种类的腹部呈白色，成年雄性米氏弹鼠的颈部或胸部长有腺体
烟台发布,:#烟台发布#【累计37例！我市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院！】3月3日，烟台市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，累计出院37例。1.曲某某，男，53岁，有武汉人员密切接触史。因发热4小时，胸部CT示右肺中叶条索状密度增高影，于1月25日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。2.蔡某某，男，38岁，有新冠肺炎确诊病例密切接触史。因腹泻伴发热2天，胸部CT示左肺上叶磨玻璃密度增高影，于2月6日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。入院后，2名确诊患者在专家组和隔离病房医护团队全力救治和精心护理下，病情持续改善，肺部影像学显示病灶吸收，各项化验指标均正常，核酸检测连续两次（隔日）均为阴性，经市级专家组评估，目前2名患者已治愈，符合国家第六版新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。来源：烟台市卫生健康委员会
生命时报,:【远程居家办公怎么保护眼睛？专家：#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示：①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒。http://t.cn/A67CFqPQ
