质子弹,【#美主持人要求中国为新冠病毒道歉#自说自话荒谬至极搭档当场打断
敬丫头-,【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布研究人员：病毒已开始突变】#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#巴西在2月26日出现首例确诊病例，其曾前往意大利北部的伦巴第旅游。巴西科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。http://t.cn/A6708eYq
大理小糖,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#世界卫生组织干事长谭德塞3日表示，全球新冠肺炎致死率是3.4%，高于先前估计的2%，至于季节性流感的致死率则往往不到1%。
谁知盘中粽,法国一医科专家称：中国处理新冠毒的手法冲击了西方传统#法国[超话]##法兰西的故事#西方有自己一套的SOP处理流行病和瘟疫（如流感、法国的三段制），但是，这次新冠毒先在中国爆发，中国完全没有“抄西方的作业”、全部重新（手忙脚乱地）搞过，导致了事实上的治疗和防范流程，跟西方以前的做法大相径庭，并从道德上冲击了西方的应对理念。西方疫情后发，受中国影响最大的是意大利，“抄中国的作业”、采取了罕见的“封村”措施。法国在排查问题上也受到中国的影响，在现在的第二阶段做了一些排查，但是，到了下一个阶段，会不会停止排查？-西方的传统流程上没有“排查”，这也是为什么美国、日本、新加坡等国并没有主动去测试的原因。美国会被迫去像中国一样去排查吗（道德上的压力）？流感每年导致几十万人死亡，没有任何一个国家在应对时做排查，西方的做法是事后有个统计，并为明年制造疫苗。中国连统计都没有。新冠毒后，世界会对流感会采取新的应对方式吗？
李铁锤屁话大全,#张文宏预测新冠病毒最终发展#新冠病毒究竟是会像非典一样销声匿迹，还是像流感一样长期存在，目前是没法预料的，但种种特征标明，它长期与人类缠斗的可能性很高。虽然在中国，新增病例持续下跌，迟早会跌入个位数区间，确实有较大几率重获抗击非典的胜利。然而，病毒是否消失要看全世界，不只是中国。中国方案是付出了极大代价，以雄厚的举国资源，以及强大的控制力所支撑的。目前有若干国家正在爆发，但不是所有国家都能复制这个方案。如果在某些国家失控或者弃疗，都将为其转变为长期病毒提供机遇。第二，新冠传染性远强于非典，爆发前没有很明显的预警期，很突然，这一特征在各个国家都得到了证实。第三，感染基数已经远高于非典，至少十倍起跳。感染基数意味着适应和突变的几率也同步提升，一些潜伏期较长的毒株将获得不断繁衍的机会。第四，需要警示的是病毒毒性变弱来换得长期共存的所谓“流感化”，不一定。新冠病毒2~4%的致死率很尴尬，一方面远高于百分之零点几的流感致死率，一方面又显著低于SARS、MERS，这意味着很多地区会不够重视，取决于发展的程度和生命的贵贱，譬如在战乱和饥饿肆虐的非洲，可能根本不当个事。但在和平小康的国家是无法忍受的，如果像流感那么大的感染基数，死亡人数将非常可观。然而百分之95以上的生存率，已经足够病毒在不搞死宿主的前提下顺利传播了，其实并不需要牺牲什么毒性来交换。目前看来，在中国之后爆发的伊朗、意大利、韩国等地，毒性没有出现降低，病死率甚至在提高，根据世卫组织最新报告，要高于之前2%的估计。这上下几个百分点对人类很重要，但对病毒没什么区别。在中国湖北以外病死率很低，是有前提的，因为患病者主要是湖北流出的人群，而流动人口并不是全年龄的样本，而是集中在身强力壮的中青年群体，并不是所谓二代毒性减弱的标志。全年龄段真实的病死率，要看将来综合的结果。如果最后，在一些国家得到控制，而在一些国家长期化，一些地区将不得不长期设防来保卫抗疫成果，而另一些地方尽情肆虐，毒株不停地出现变异，蕴含着无穷无尽的风险。全国一盘棋，武汉不消停，全国都不能摘口罩。然后就会发现，世界也是一盘棋，国际航班不可能永远停下去，将来如果各国此起彼伏地发生疫情，我们也不敢摘口罩。我们现在的极端措施，可防一切传染病，人都在家里，出去全戴口罩，一回家就洗手，连流感都找不到途径。但是只要一解禁，流感开始流通的时候，新冠也会以同样的战斗力等着我们，一不小心又是个爆发……最坏的情况就是，我们往常的生活方式可能再也回不去了。（注：本文为博主参与话题讨论，非张文宏医生发言）
语无风,:#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#世界卫生组织的最新说法，那些口口声声把新冠病毒说成大号流感的人脸疼吗？应对新冠病毒就不能像应对普通流感一样，采取隔离措施是非常有必要的。当然如果新冠病毒长期存在的话，人体和病毒应该会渐渐互相适应，从而长期共存。那时病毒的致死率应该就没有这么高了。
营养师王桂真,:吃什么能软化血管？5种营养素帮您呵护血管，保护大脑和心脏血管分布在全身各处，这些血管出现问题，对于健康危害较大。就拿大众熟悉的心脑血管疾病来说，心脑血管疾病是严重危害人体健康的疾病，也是列为人类非意外死亡因素的前两位。这些疾病致残率和致死率都比较高，血管健康也被更多人所关注。随着年龄的增加，身体各项功能也会逐渐下降，血管的脆性和通透性增加，更容易诱发心脑血管问题。血管出现问题，血液流通也遇到了障碍。这个时候可能很多人都会问，吃什么能够软化血管，软化血管就需要增加血管的弹性。可能您听说过喝红酒软化血管，其实红酒中所含有的白藜芦醇对于血管来说作用并不大，并且白藜芦醇在红酒中的含量并不高。如果是想通过喝红酒来软化血管，需要大量饮酒，这样做就会造成酒精摄入量高，喝红酒弊大于利。既然红酒不能软化血管，我们吃什么才能做到。想要增加血管的弹性，降低血管的脆性，这就需要增加维生素C的摄入量。别小看维生素C，女性可能都想增加肌肤的弹性，而维生素C就可能促进胶原蛋白的合成。血管壁的弹性也是与胶原蛋白密不可分，研究发现大剂量的维生素C具有降低血胆固醇和预防动脉粥样硬化的作用。维生素C参与动脉壁成分胶原蛋白的合成，缺乏时会导致动脉壁脆性和通透性增加；维生素C还参与胆固醇降解为胆汁酸的反应，同时还具有抑制维生素A和多不饱和脂肪酸的氧化作用。可以说维生素C对于保护血管有一定的作用，饮食上就要增加维生素C的摄入量。维生素C主要存在于新鲜的蔬菜和水果中，多吃蔬菜可以补充维生素C，尤其是新鲜的叶菜类蔬菜，维生素C的含量更高。除了维生素C，还有几种维生素对于保护血管健康也有一定的作用。脂质代谢异常会增加心脑血管疾病的发病风险，这个时候就要增加维生素B6和维生素pp。维生素B6可以促进动脉壁基质成分酸性黏多糖的合成，而维生素PP是糖原分解和脂肪合成过程中所需的几种主要酶的辅酶，大剂量的维生素PP可使血清胆固醇和三酰甘油的含量下降。维生素E具有抗氧化作用能够防止多不饱和脂肪酸和磷脂的氧化，有助于维持细胞膜的完整性，提高氧利用率，增强心肌对应激的适应能力。维生素E还能够抗凝血、增强免疫力、改善末梢循环，防止动脉粥样硬化。对于叶酸，大多数人比较熟悉，也是源于孕妇需要补充叶酸。其实不仅孕妇需要补充叶酸，冠心病患者也要及时补充叶酸。叶酸可以降低活性氧和改善血管内皮功能，从而避免冠状动脉微小损伤，铲除冠心病接触。虽然很多食物中含有叶酸，但是叶酸容易氧化，缺乏叶酸也就成为常见的问题。对于冠心病患者或具有冠心病危险因素的人群可以选择叶酸补充剂，为身体及时补充叶酸。#健康中国2030##我的健康十八式#
FinalIntro,昨天晚上，在德国医院读博的同学和我打电话吐槽。她给我吐槽了一大堆槽，例如：1、欧洲有个反蒙面法，很多地方买医用口罩需要开证明。2、亚裔+戴着口罩上街，如果碰上种族主义者，可能会被殴打。3、欧美人就不爱戴口罩，和医院医生护士住一栋楼搞得她躲都没地方躲。4、国境边界没关，她平时买菜都去荷兰买，鬼知道每天都跑进来哪里的人，希腊那边还在扛中东非法移民。5、德国一边让民众不要恐慌，但是医生护士私下里都在囤口罩，毕竟德国口罩也不够用。6、拜外媒传统艺能所赐，欧美（及日韩）民众普遍认为，中国隐瞒了大量死亡数字——但是相对的，他们又认为这个病不厉害，所以不怎么需要戴口罩。我问我同学，它们是如何做到，一边相信中国国内死了非常多人，一边又认为这个病不够厉害的？同学说，如果这问题有解，我就不用在家躺尸了。我们吐槽这么多不是为了比烂，也不是为了自豪，只是说明我们俩都很累。我们俩都知晓，这个星球上的沙比是根本不能被过滤掉的事实，但是又打心眼里想去一个沙比浓度稍微低一点的地方安静地躺尸，仅此而已。
就像跌进了深深的湖水,:很担心欧美人不管新冠肺炎了，让其随意发展变成常见流行病，那作为湖北人的我至今在家关着岂不白费了......后来想了想美国体育产业那么发达，就算致死率低体育系统也应该承受不住这样的打击吧，应该也会全力抗击病毒的。
心生欢喜欢喜一生,:新闻联播说韩国🇰🇷日本🇯🇵意大利🇮🇹美国有多少多少的发病，我想知道他们的致死率有多少？还有除了日本韩国以外，其他国家的都不抢口罩？要有医嘱才能戴？心咋那大！
朱漆方台,传染病的发生是很混沌的，很难预测。各国情况不同，况且人们现在对新冠病毒肺炎的了解也还很初级，所以有的国家不停工，不隔离，不检测，不戴口罩，将来结局未必就差。
翻滚吧婉婉,:我憋到今天实在忍不住说两句了我在中国人眼里可能就是个奇葩因为我现在在荷兰也快五年了我整个人的思想系统已经不同了疫情在荷兰爆发了现在有20多例但是荷兰政府呼吁不要戴口罩因为1是口罩资源少不想造成疯抢需要把资源留给医护人员2是西方人认为戴口罩是自己生病不想传染给别人所以不生病的人不戴口罩我们是觉得戴口罩怕别人把病传染给自己戴口罩是保护自己思维的出发点不一样所以即使是现在在疫情爆发的情况下在街上戴口罩警察看见也会要你出示家庭医生给开的证明3是荷兰有法律规定不可以蒙面我妈着急问我戴口罩没有我说没戴荷兰政府已经采取措施了把病患都隔离了和病患接触过的人都进行了检查我妈就骂我说我让她担心不戴口罩大骂荷兰政府没有道义叫我买张机票回云南去云南已经没有病例了我真的汗颜我不知道怎么去解释他们根本就不懂我的想法是我不是不怕病毒不是不怕死只是不必要过于恐慌出门回家勤洗手多注意卫生少去人多地方不坐公共交通工具我也不是盲目相信荷兰政府到跟着他们说的做或者模仿西方人的做法然后让自己在中国人眼里变成奇葩只是我自己有自己的思考能力我不愿意跟风去做大家都觉得对的事我觉得要是对我所在地方没有信心也不入乡随俗那我何必在荷兰呆着要是荷兰如此不堪那这几年我出国留学又为的是什么？我以后怎么热爱这个地方？我怎么开心生活下去（不是自己骗自己的那种开心不要杠我）我很多中国朋友责怪荷兰政府不封所学校不封城他们在有一例病患时候就大量囤食物认为荷兰医疗系统很糟糕生病到时候没有床位我只有心里笑笑觉得很遗憾她们这样想我作为有自己生意的人我不希望封城封了我怎么运作自己的生意荷兰政府也不是傻他们不会这么做是因为考虑到经济因素造成的经济损失是不可估量的那么人民的生计重担也需要政府买单所以政府不轻易下达一些和国内不同的命令但是不代表不关心人民不代表没有作为是方式不同我知道可怜天下父母心我父母是出于关心我但我也想要被理解一些话我不知道上哪说我憋得慌所以我发出来了不需要任何人的认同生活在不一样的环境有不一样的思维模式所得出的结论是不一样的只是很无力不知道如何跟父母解释这其中不同我只好撒谎说嗯我戴着口罩了我“保护”自己了说真的我不是不怕死我怕死我怕被感染上病毒但是这个病毒压根不可防我何必过于惊慌做好自己勇敢面对就算真的感染上了退一万步讲致死率也不高每年普通流感致死率比这个还高死亡的基本上是有并发症的我身体健康我不如勇敢面对对了要来杠我武汉死亡的人也有年轻人我可以先替你说了那是因为大家集中在同一个地方交叉感染导致所以这是为啥荷兰政府呼吁轻症感染在家隔离重症在医院隔离因为轻症也去医院会被重症交叉感染然后加重病情疫情我一直在关注其中的很多东西不方便清清楚楚的说总之希望大家都平安健康安全度过这个时期
玫瑰君子-,:#英国禁止两家公司口罩广告#可能他们觉得新冠病没有流感严重，而且病毒致死率低，每年也有很多人死于流感，他们认为口罩使用不当反而适得其反
YH19986113,:伊朗真是多事之秋，高级将领被美国斩首，大型客机被自己击落，国内反政府动乱，几个高官被病毒感染。新冠致死率全球最高…
量z的世界我不懂,:世界卫生组织(WHO)总干事谭德赛周二表示，在确诊的新冠病毒感染病例中，约3.4%的人死亡，远远高于季节性流感不到1%的致死率。世卫组织总干事说，但这种新型冠状病毒是可以控制的。
翻滚的吱吱星人,日本人说连药都可以不吃，会自愈的。美国人说，连口罩都不用戴，流感比这个严重多了。世界很淡定，因为他们能接受1%的死亡率。【日本公布新冠治疗方案：不满50岁患者多能自愈，未必要用抗病毒药】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。（中新社）
月圆鸟惊心,几乎一天时间里，美国又出现了4例新冠病毒死亡病例。——博文片段来自宁灵：美国新冠疫情爆雷与谜底美国新冠疫情爆雷与谜底
XXXLLMs,COVID-19疫情，3月4日据韩国中央防疫对策本部，从当日0000到下午1600，新增感染者293人，韩国感染者总数升至5621人。死者增1人，升至33人。此外，由于口罩货源不足，据韩国关税厅，从2月26日对口罩和手指清洁剂采取紧急供给调整措施后，到3月4日通关出口的口罩只有777枚。出口申请从措施公布前的100万枚/天，降至1万枚/天，不过能进行通关手续的大致没有，实际上已经“禁止出口”。
省略豆家的非酋本酋,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
阿喀琉斯和星辰,昨天晚上，在德国医院读博的同学和我打电话吐槽。她给我吐槽了一大堆槽，例如：1、欧洲有个反蒙面法，很多地方买医用口罩需要开证明。2、亚裔+戴着口罩上街，如果碰上种族主义者，可能会被殴打。3、欧美人就不爱戴口罩，和医院医生护士住一栋楼搞得她躲都没地方躲。4、国境边界没关，她平时买菜都去荷兰买，鬼知道每天都跑进来哪里的人，希腊那边还在扛中东非法移民。5、德国一边让民众不要恐慌，但是医生护士私下里都在囤口罩，毕竟德国口罩也不够用。6、拜外媒传统艺能所赐，欧美（及日韩）民众普遍认为，中国隐瞒了大量死亡数字——但是相对的，他们又认为这个病不厉害，所以不怎么需要戴口罩。我问我同学，它们是如何做到，一边相信中国国内死了非常多人，一边又认为这个病不够厉害的？同学说，如果这问题有解，我就不用在家躺尸了。我们吐槽这么多不是为了比烂，也不是为了自豪，只是说明我们俩都很累。我们俩都知晓，这个星球上的沙比是根本不能被过滤掉的事实，但是又打心眼里想去一个沙比浓度稍微低一点的地方安静地躺尸，仅此而已。
可爱的海盗船长captain,:世界卫生组织上修新冠肺炎死亡率至3.4%。世界卫生组织干事长谭德塞3日表示，全球新冠肺炎致死率是3.4%，高于先前估计的2%，至于季节性流感的致死率则往往不到1%。世卫组织上周曾经表示，新冠肺炎依据医疗保健系统的质量，死亡率从0.7%到4%，爆发初期专家则预估大约是2.3%。
雪峰论市,:世界卫生组织上修新冠肺炎死亡率至3.4%世界卫生组织干事长谭德塞3日表示，全球新冠肺炎致死率是3.4%，高于先前估计的2%，至于季节性流感的致死率则往往不到1%。世卫组织上周曾经表示，新冠肺炎依据医疗保健系统的质量，死亡率从0.7%到4%，爆发初期专家则预估大约是2.3%。报道还指出，谭德塞称新冠肺炎是独特的，与流感不同，目前专家仍然处于未知的领域。世卫组织紧急事件规划执行主任瑞恩(MikeRyan)表示，新冠肺炎没有疫苗及治疗药物，不完全了解传播途径和死亡率，但是与流感不同，目前各国都在努力抗疫，已经明显看到疫情受到抑制。
实投记,:【新冠病毒致死率远高于流感但该病毒是可控的--WHO总干事谭德赛】世界卫生组织(WHO)总干事谭德赛周二表示，在确诊的新冠病毒感染病例中，约3.4%的人死亡，远远高于季节性流感不到1%的致死率，但这种新型冠状病毒是可以控制的。谭德赛在日内瓦新闻发布会上说:“总之，新冠病毒传播的效率比流感低，传播似乎不是由没有症状的人驱动的，它导致的疾病比流感更严重，目前还没有任何疫苗或治疗办法，但它是可以控制的。”谭德赛说，他已经和国际奥委会主席巴赫就定于7月开幕的2020年东京奥运会进行了交流。他说:“我认为现在做决定还为时过早，最好还是监控一下形势。”(完)
牛奶予农_n,:#中国境外日新增确诊病例连续3天超中国#地球很大，却也很小。如果新冠病毒的特性不减弱，按照现在的指数上涨的传播速度，各国不够重视，而且研制疫苗需要很长时间，全球疫区以及是必然了。新冠病毒传播能力简直离谱，国内学者参照管控强度后给出的R0是6.3，初始致死率不高，但是高危致死率50%，症状和流感很像，至今不清楚美国掩盖在流感疫情下的新冠病毒实际感染死亡人数。日本、韩国、意大利，各国民众的麻痹大意的心态，会让事态无法挽回。国内封城和超强管控已经控制住了局面，但是国外重视的国家并不多，注意防国外输入已经是不可避免的长期工作。新冠病毒形成的全球性的重大灾难，防疫不利的国家会产生全面的社会问题，中国在保证自身需求之后，也需要不断将防护物资供应全世界。疫情之战远没有结束，在世界范围才刚刚开始，显然要做好全面、长期的战斗准备。http://t.cn/A67M0LzQ
野渡寄余生,【中国科研团队：#新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》（NationalScienceReview）于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》（OntheoriginandcontinuingevolutionofSARS-CoV-2）。@澎湃新闻http://t.cn/A67WZNBM
暗夜之狐,:最新！新冠病毒已突变！有2个亚型，传染力有差异！中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。传染性变强，致死率变弱，是宏观上病毒变异的方向。#新冠病毒#http://t.cn/A67W1EuZ
我是你大哥晕车药,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#新冠病毒演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。病毒突变也一定会给人类防治造成影响，因为突变的病毒传染性更强，制作疫苗就更难了。病毒突变其实更不利于病毒的生存，专家曾说过病毒致死率过高其实并不利于病毒本身的生存，病毒若是要长期存在就会做出妥协，可能会变成慢性病和人类共存。还是那句话，相信国家，相信科研工作者，相信医学工作者，相信我们的同胞，我们要做的是保护好自己，戴口罩。
手机用户3294852830农农,:《【世卫组织：全球新型冠状病毒的致死率约3.4％】3月4日，世界卫生组织总干事谭德塞在日内瓦举》生命时报在百度动态发表了新动态http://t.cn/A67WphMg
冰可西林,:病毒本身是很成功的病毒了....传播，复制能力太强！病毒特性，致死率有震慑力又还不到让你绝望，我们也像白细胞，为了对付它做出了巨大牺牲....一系列的牵连，影响甚至会改变很多人的人生轨迹！不知什么时候才能恢复。很疲惫！🥺国际上更是完全看不出会怎么发展！还会有多少人感染！病毒会朝怎样的方向变异，药物，疫苗的等待时间都有不确定性....但所有生命体都是，太过安逸只会倦怠机能，消磨意志，危机中也蕴含了新的可转换能量，更快速的进步，或淘汰...随机应变，适者生存，好好工作！好好生活！
Tsihsien,【中国科研团队：#新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：#新冠病毒已产生149个突变点#，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。（澎湃新闻）
靠边骑士,:【世卫组织专家TED演讲：对战致死率高达90%的埃博拉病毒，我们学到了什么？】WHO埃博拉应对特别代表BruceAylward回顾了西非埃博拉疫情爆发的过程，疫区的情况及各方努力，并分享了制胜四大关键性战略。Aylward强调，埃博拉病毒威胁着我们的人性，我们并未赢得对埃博拉病毒的斗争，但是如果我们做正确的事情，就能更乐观地看待我们反击流行病的能力。希望这些经验，能给我们以启示，在灾难面前，少些人祸，多些人性！#中国科研团队发现新冠病毒已突变#http://t.cn/A6Ppk8U8
猛萌,【美国死亡病例达到6名，国内病例死亡率高达12.5%】据美国华盛顿州公共卫生部门透露，该州2日新增4起新冠肺炎死亡病例。截至3月2日下午，全美已有6人死于新冠肺炎，全部来自华盛顿州。全美新冠肺炎总病例数达到96例，其中武汉撤侨人员和钻石公主号邮轮乘客共发现48例，其余48病例是在美国境内发现的。多人无中国人接触史。折算美国国内病例死亡率高达12.5%。评：这个死亡率证实了此前不少新冠肺炎当成流感了。另外，神药瑞德西韦没舍得用吗？还是太贵用不起？
金刀王,:#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#纪录片《瘟疫抗战》对抗埃博拉病毒。埃博拉病毒堪称最致命的病毒之一，其致死率达到90%以上，14年的埃博拉席卷西非，科学家是如何应对的？（翻译：果酱字幕组）视频略长，建议先马。污姐出征的微博视频
哪来的仙女胆敢入侵我的心河,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
灵爱天使,【世卫组织：#新冠病毒传播效率不如流感但致死率更高#】瑞士当地时间3月3日，世界卫生组织总干事谭德塞在日内瓦举行的记者会上表示，新冠病毒与季节性流感的传播方式相似，其传播效率不如流感，但致死率更高。谭德塞表示，与季节性流感相比，新冠病毒引起的疾病更为严重。全球有很多人已经对季节性流感产生免疫力，但新冠病毒是一种全新的病毒，没有人对此有免疫力，这就意味着更多的人可能会感染，并且一些人可能会遭受严重疾病。谭德塞表示，全球已报告新冠肺炎病例的死亡率大约为3.4%，而相比之下，季节性流感的致死率则远低于感染者的1%。http://t.cn/A67OkQNS
柒柒今年要磕cp,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#有没有专业人士，能简单点说嘛？看不太懂，可以总结一下吗？突变是改变了什么？他的毒性降低了吗？致死率会降低吗？传染性会降低吗？会好治疗一点吗？唉好好活着，看看这形形色色的人
汉GG_zt7,:疫苗并不一定是无害的已经上市研制成功的疫苗都有一定致死率更何况是正在研制的疫苗那可能只是毒药的别名我听说以前有神农尝百草我听说以前有汤飞凡试病毒我听说以前有顾方舟之子吃糖丸我还听说现在有陈薇院士拿自己试疫苗她试的可能是毒药但是抢的是时间夺的是希望她他们是真正的中国脊梁民族英雄全人类的英雄
风清朗,【瑞士女议员戴口罩遭议会驱逐】3月3日，在瑞士联邦委员会会议上，人民党议员布劳赫（MagdalenaMartullo-Blocher）因戴口罩而引发了一场风波，甚至因此被逐出会议大厅。瑞士主流媒体《一瞥报》（Blick）报道此事称，布劳赫是当天全场唯一戴口罩的人，她的出现引起了与会者的注目和议论。国民院议长伊莎贝拉·茉蕾特认为布劳赫扰乱了会议秩序，告诉她：要么摘下口罩，要么离开会场。这一决定也获得了议会办公室的同意。布劳赫对此表示非常不解，拒绝摘下口罩。最后经过双方协商，布劳赫被允许只能在投票时进入大厅。布劳赫对媒体说，从没想到自己会遭到驱逐。她甚至还被要求去做新冠病毒检测。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频http://t.cn/A67ODVpZ
如果是银河的话,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#真的是像瘟疫公司一个病毒要想造成大的伤害一开始它的致死率不能太高但是它得又狡猾又颇具传染性可怕的新冠
老司机,:#北京公园游客有增长趋势#1、已过隔离期14天的可以出去游园，不扎堆不聚集即可2、尚在隔离期及输入性人员继续宅家云游园3、致死率较高人群限制游园，比如有基础病的老年人。公园做好防控，1、预约时段售票，2、瞬时人流和累积人流达到一定数量，只出不进，或停止售票3、增加消毒频次，4、缩短营业时间5、关闭部分设施现在还拿处在关键时期吆喝的过分了，没有对策只会喊，未患新冠肺炎，怕是患了新冠恐慌。提倡适度防控，合理游园，做好自己，不影响他人。
SagesseT,:#浙江多名华侨从意大利回国#先不说其他的，这件事最恐怖的其实还有一点，这几个带毒浙江人从意大利带回来的病毒，可能跟我们中国目前的病毒毒株不一样
唱长江之歌,:人道主义与科学这次疫情看起来快要结束，而且停止生产也不符合乌托邦，我国必将解禁。由于封禁措施，大多数未遇到病毒，不会产生抗体。而世界各地将爆发疫情，传入中国还会在没有抗体的人群里爆发。对于致死率低的流行病会再次流行，怎么办？以人道主义的角度，难道闭关锁国吗？
我是Miss马甲,根据最新情报，肺炎病毒源头可能来自美国，被藏在死亡的很多流感人群里了，瞒报了，特朗普这下傻眼了
一颗小笨瓜,昨天晚上，在德国医院读博的同学和我打电话吐槽。她给我吐槽了一大堆槽，例如：1、欧洲有个反蒙面法，很多地方买医用口罩需要开证明。2、亚裔+戴着口罩上街，如果碰上种族主义者，可能会被殴打。3、欧美人就不爱戴口罩，和医院医生护士住一栋楼搞得她躲都没地方躲。4、国境边界没关，她平时买菜都去荷兰买，鬼知道每天都跑进来哪里的人，希腊那边还在扛中东非法移民。5、德国一边让民众不要恐慌，但是医生护士私下里都在囤口罩，毕竟德国口罩也不够用。6、拜外媒传统艺能所赐，欧美（及日韩）民众普遍认为，中国隐瞒了大量死亡数字——但是相对的，他们又认为这个病不厉害，所以不怎么需要戴口罩。我问我同学，它们是如何做到，一边相信中国国内死了非常多人，一边又认为这个病不够厉害的？同学说，如果这问题有解，我就不用在家躺尸了。我们吐槽这么多不是为了比烂，也不是为了自豪，只是说明我们俩都很累。我们俩都知晓，这个星球上的沙比是根本不能被过滤掉的事实，但是又打心眼里想去一个沙比浓度稍微低一点的地方安静地躺尸，仅此而已。
看看新闻全球眼,:【世卫组织：#新冠病毒传播效率不如流感但致死率更高#】瑞士当地时间3月3日，世界卫生组织总干事谭德塞在日内瓦举行的记者会上表示，新冠病毒与季节性流感的传播方式相似，其传播效率不如流感，但致死率更高。谭德塞表示，与季节性流感相比，新冠病毒引起的疾病更为严重。全球有很多人已经对季节性流感产生免疫力，但新冠病毒是一种全新的病毒，没有人对此有免疫力，这就意味着更多的人可能会感染，并且一些人可能会遭受严重疾病。谭德塞表示，全球已报告新冠肺炎病例的死亡率大约为3.4%，而相比之下，季节性流感的致死率则远低于感染者的1%。http://t.cn/A67OkQNS
躺在水底看天,昨天晚上，在德国医院读博的同学和我打电话吐槽。她给我吐槽了一大堆槽，例如：1、欧洲有个反蒙面法，很多地方买医用口罩需要开证明。2、亚裔+戴着口罩上街，如果碰上种族主义者，可能会被殴打。3、欧美人就不爱戴口罩，和医院医生护士住一栋楼搞得她躲都没地方躲。4、国境边界没关，她平时买菜都去荷兰买，鬼知道每天都跑进来哪里的人，希腊那边还在扛中东非法移民。5、德国一边让民众不要恐慌，但是医生护士私下里都在囤口罩，毕竟德国口罩也不够用。6、拜外媒传统艺能所赐，欧美（及日韩）民众普遍认为，中国隐瞒了大量死亡数字——但是相对的，他们又认为这个病不厉害，所以不怎么需要戴口罩。我问我同学，它们是如何做到，一边相信中国国内死了非常多人，一边又认为这个病不够厉害的？同学说，如果这问题有解，我就不用在家躺尸了。我们吐槽这么多不是为了比烂，也不是为了自豪，只是说明我们俩都很累。我们俩都知晓，这个星球上的沙比是根本不能被过滤掉的事实，但是又打心眼里想去一个沙比浓度稍微低一点的地方安静地躺尸，仅此而已。
lllwwwtttsss,:说实话我一开始也是这么认为的，但越了解越觉得这个病毒有点可怕。实际上计算病毒的危害应该可以用一个公式吧，就是传播性×病死率，当然这里最好把病死率换一个类似于更全面反应病毒对人体伤害的指标，因为很多病毒致死率没有特别高，但对人体伤害却特别高。光凭这个指标，新冠病毒已经很厉害了
-LITTLEXX,昨天晚上，在德国医院读博的同学和我打电话吐槽。她给我吐槽了一大堆槽，例如：1、欧洲有个反蒙面法，很多地方买医用口罩需要开证明。2、亚裔+戴着口罩上街，如果碰上种族主义者，可能会被殴打。3、欧美人就不爱戴口罩，和医院医生护士住一栋楼搞得她躲都没地方躲。4、国境边界没关，她平时买菜都去荷兰买，鬼知道每天都跑进来哪里的人，希腊那边还在扛中东非法移民。5、德国一边让民众不要恐慌，但是医生护士私下里都在囤口罩，毕竟德国口罩也不够用。6、拜外媒传统艺能所赐，欧美（及日韩）民众普遍认为，中国隐瞒了大量死亡数字——但是相对的，他们又认为这个病不厉害，所以不怎么需要戴口罩。我问我同学，它们是如何做到，一边相信中国国内死了非常多人，一边又认为这个病不够厉害的？同学说，如果这问题有解，我就不用在家躺尸了。我们吐槽这么多不是为了比烂，也不是为了自豪，只是说明我们俩都很累。我们俩都知晓，这个星球上的沙比是根本不能被过滤掉的事实，但是又打心眼里想去一个沙比浓度稍微低一点的地方安静地躺尸，仅此而已。
残疾老狼,昨天晚上，在德国医院读博的同学和我打电话吐槽。她给我吐槽了一大堆槽，例如：1、欧洲有个反蒙面法，很多地方买医用口罩需要开证明。2、亚裔+戴着口罩上街，如果碰上种族主义者，可能会被殴打。3、欧美人就不爱戴口罩，和医院医生护士住一栋楼搞得她躲都没地方躲。4、国境边界没关，她平时买菜都去荷兰买，鬼知道每天都跑进来哪里的人，希腊那边还在扛中东非法移民。5、德国一边让民众不要恐慌，但是医生护士私下里都在囤口罩，毕竟德国口罩也不够用。6、拜外媒传统艺能所赐，欧美（及日韩）民众普遍认为，中国隐瞒了大量死亡数字——但是相对的，他们又认为这个病不厉害，所以不怎么需要戴口罩。我问我同学，它们是如何做到，一边相信中国国内死了非常多人，一边又认为这个病不够厉害的？同学说，如果这问题有解，我就不用在家躺尸了。我们吐槽这么多不是为了比烂，也不是为了自豪，只是说明我们俩都很累。我们俩都知晓，这个星球上的沙比是根本不能被过滤掉的事实，但是又打心眼里想去一个沙比浓度稍微低一点的地方安静地躺尸，仅此而已。
喵喵喵是毛毛,昨天晚上，在德国医院读博的同学和我打电话吐槽。她给我吐槽了一大堆槽，例如：1、欧洲有个反蒙面法，很多地方买医用口罩需要开证明。2、亚裔+戴着口罩上街，如果碰上种族主义者，可能会被殴打。3、欧美人就不爱戴口罩，和医院医生护士住一栋楼搞得她躲都没地方躲。4、国境边界没关，她平时买菜都去荷兰买，鬼知道每天都跑进来哪里的人，希腊那边还在扛中东非法移民。5、德国一边让民众不要恐慌，但是医生护士私下里都在囤口罩，毕竟德国口罩也不够用。6、拜外媒传统艺能所赐，欧美（及日韩）民众普遍认为，中国隐瞒了大量死亡数字——但是相对的，他们又认为这个病不厉害，所以不怎么需要戴口罩。我问我同学，它们是如何做到，一边相信中国国内死了非常多人，一边又认为这个病不够厉害的？同学说，如果这问题有解，我就不用在家躺尸了。我们吐槽这么多不是为了比烂，也不是为了自豪，只是说明我们俩都很累。我们俩都知晓，这个星球上的沙比是根本不能被过滤掉的事实，但是又打心眼里想去一个沙比浓度稍微低一点的地方安静地躺尸，仅此而已。
王十一二,昨天晚上，在德国医院读博的同学和我打电话吐槽。她给我吐槽了一大堆槽，例如：1、欧洲有个反蒙面法，很多地方买医用口罩需要开证明。2、亚裔+戴着口罩上街，如果碰上种族主义者，可能会被殴打。3、欧美人就不爱戴口罩，和医院医生护士住一栋楼搞得她躲都没地方躲。4、国境边界没关，她平时买菜都去荷兰买，鬼知道每天都跑进来哪里的人，希腊那边还在扛中东非法移民。5、德国一边让民众不要恐慌，但是医生护士私下里都在囤口罩，毕竟德国口罩也不够用。6、拜外媒传统艺能所赐，欧美（及日韩）民众普遍认为，中国隐瞒了大量死亡数字——但是相对的，他们又认为这个病不厉害，所以不怎么需要戴口罩。我问我同学，它们是如何做到，一边相信中国国内死了非常多人，一边又认为这个病不够厉害的？同学说，如果这问题有解，我就不用在家躺尸了。我们吐槽这么多不是为了比烂，也不是为了自豪，只是说明我们俩都很累。我们俩都知晓，这个星球上的沙比是根本不能被过滤掉的事实，但是又打心眼里想去一个沙比浓度稍微低一点的地方安静地躺尸，仅此而已。
小饕客的新文化史,#同步王局推#那8个从意大利回国的浙江人，闯大祸了。
凡娅的边缘,【世卫组织总干事很着急：新冠病毒不是流感，致死率达3.4％!】新型冠状病毒导致的疾病比季节性流感更为严重。在全球范围内，新型冠状病毒的致死率约3.4％，而季节性流感造成的死亡率低于1％。
Phortress,有人说，美d看病太贵，是世界上最垃圾的医疗体系。这话不全面。正是因为美d这种市场化的医疗体系，做医学科技研发有大量溢价，医药公司可以赚的盆满钵满，才造就了美国遥遥领先世界的医疗科技水平。从造福全人类的角度来说，他们这是世界上最优秀的医疗体系。有许多绝症的治疗方法，都是美国发明的。据统计：美国的癌症五年生存率是66%，中国是30.9%。而药是癌症患者“续命”的根本。2015年统计数据显示，美国在研新药数量约占全球的48.7%，全球一半的新药几乎都在美国；排在第二和第三的英国、日本，占比仅有8.0%、7.0%；中国仅为4.1%，和美国相差达44.6个百分点。碾压式的优势，让美国新药、新疗法在数量和前沿上领跑全球。美国是拥有靶向和免疫药物最多的国家，截至2018年，美国已经上市了96个靶向和免疫药物，中国仅有33个。在临床试验方面，截至2019年3月，全球共有近30万项临床试验登记注册，其中约40%在美国进行。2016年我有个在上海工作的朋友老婆得了皮肤癌，中国的医生都说只能再活一个月，他们都崩溃了。随后打听到美国可以治疗皮肤癌，立马卖房冲到美国去治疗，很快就治好了。现在经常看到他们一家四口晒朋友圈。如果没有美国的医疗高科技，那就是悲剧。对富人来说，这种医疗体系，最优。他们要极力维持。对美国穷人来说，就比较难受了。而我们走的是另一条路，无限责任制政府，照顾底层百姓，医生水平高，但收入只有美国医生的几十分之一，医疗科技也差很多。
混沌与概率1997,:实时播报：【美国副总统彭斯：取消新冠病毒检测限制任何美国人都可检测】我可以说我们中国政府的强力防疫鲜明对比，与网友谩骂，在为倒逼美国开放检测，为美国人民争取检测权立了大功吗？
pxh71,:『方舟子：也说说新冠病毒的传染力和致死率』方舟子：也说说新冠病毒的传染力和致死率
黑夜之睛滚雪球,:金毛可是拿它一直当做流感处理啊！【世卫组织总干事很着急：新冠病毒不是流感，致死率达3.4％!】新型冠状病毒导致的疾病比季节性流感更为严重。在全球范围内，新型冠状病毒的致死率约3.4％，而季节性流感造成的死亡率低于1％。
趋势之王168,有人说，美d看病太贵，是世界上最垃圾的医疗体系。这话不全面。正是因为美d这种市场化的医疗体系，做医学科技研发有大量溢价，医药公司可以赚的盆满钵满，才造就了美国遥遥领先世界的医疗科技水平。从造福全人类的角度来说，他们这是世界上最优秀的医疗体系。有许多绝症的治疗方法，都是美国发明的。据统计：美国的癌症五年生存率是66%，中国是30.9%。而药是癌症患者“续命”的根本。2015年统计数据显示，美国在研新药数量约占全球的48.7%，全球一半的新药几乎都在美国；排在第二和第三的英国、日本，占比仅有8.0%、7.0%；中国仅为4.1%，和美国相差达44.6个百分点。碾压式的优势，让美国新药、新疗法在数量和前沿上领跑全球。美国是拥有靶向和免疫药物最多的国家，截至2018年，美国已经上市了96个靶向和免疫药物，中国仅有33个。在临床试验方面，截至2019年3月，全球共有近30万项临床试验登记注册，其中约40%在美国进行。2016年我有个在上海工作的朋友老婆得了皮肤癌，中国的医生都说只能再活一个月，他们都崩溃了。随后打听到美国可以治疗皮肤癌，立马卖房冲到美国去治疗，很快就治好了。现在经常看到他们一家四口晒朋友圈。如果没有美国的医疗高科技，那就是悲剧。对富人来说，这种医疗体系，最优。他们要极力维持。对美国穷人来说，就比较难受了。而我们走的是另一条路，无限责任制政府，照顾底层百姓，医生水平高，但收入只有美国医生的几十分之一，医疗科技也差很多。
xsk838,:2月28日，中国疾控中心对截止2月11日中国44672个新冠病毒感染确诊病例的统计结果是，死亡率2.3%。所以世界卫生组织一直说，新冠病毒感染的致死率大约2%。这也是被普遍接受的数据。方舟子：也说说新冠病毒的传染力和致死率上海
华尔街见闻APP,:【世卫组织总干事很着急：新冠病毒不是流感，致死率达3.4％!】新型冠状病毒导致的疾病比季节性流感更为严重。在全球范围内，新型冠状病毒的致死率约3.4％，而季节性流感造成的死亡率低于1％。
ailishen_52316,【#美国新冠肺炎感染总数达117人#新增3例死亡病例】据《今日美国报》报道，截至美东时间3日下午5时，美国已报告9例新冠肺炎死亡病例，确诊感染总数达到117例。短短几天，9人死亡，美国的致死率有点太高了，说好的降半旗呢？
星洲伴我行,:首先，根据目前的数据，新冠肺炎的传播效率不如流感，但新冠肺炎导致的疾病比季节性流感更为严重。在全球范围内，新冠肺炎的致死率约3.4%，而季节性流感造成的死亡率低于1%。——世界卫生组织总干事谭德塞【点看全文：http://t.cn/A67Oj7do】#星洲日报##sinchew##世界卫生组织##coronavirus##新冠肺炎#
纸上速评,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#新冠病毒究竟是会像非典一样销声匿迹，还是像流感一样长期存在，目前是没法预料的，但种种特征标明，它长期与人类缠斗的可能性很高。虽然在中国，新增病例持续下跌，迟早会跌入个位数区间，确实有较大几率重获抗击非典的胜利。然而，病毒是否消失要看全世界，不只是中国。中国方案是付出了极大代价，以雄厚的举国资源，以及强大的控制力所支撑的。目前有若干国家正在爆发，但不是所有国家都能复制这个方案。如果在某些国家失控或者弃疗，都将为其转变为长期病毒提供机遇。第二，新冠传染性远强于非典，爆发前没有很明显的预警期，很突然，这一特征在各个国家都得到了证实。第三，感染基数已经远高于非典，至少十倍起跳。感染基数意味着适应和突变的几率也同步提升，一些潜伏期较长的毒株将获得不断繁衍的机会。第四，需要警示的是病毒毒性变弱来换得长期共存的所谓“流感化”，不一定。新冠病毒2~4%的致死率很尴尬，一方面远高于百分之零点几的流感致死率，一方面又显著低于SARS、MERS，这意味着很多地区会不够重视，取决于发展的程度和生命的贵贱，譬如在战乱和饥饿肆虐的非洲，可能根本不当个事。但在和平小康的国家是无法忍受的，如果像流感那么大的感染基数，死亡人数将非常可观。然而百分之95以上的生存率，已经足够病毒在不搞死宿主的前提下顺利传播了，其实并不需要牺牲什么毒性来交换。目前看来，在中国之后爆发的伊朗、意大利、韩国等地，毒性没有出现降低，病死率甚至在提高，根据世卫组织最新报告，要高于之前2%的估计。这上下几个百分点对人类很重要，但对病毒没什么区别。在中国湖北以外病死率很低，是有前提的，因为患病者主要是湖北流出的人群，而流动人口并不是全年龄的样本，而是集中在身强力壮的中青年群体，并不是所谓二代毒性减弱的标志。全年龄段真实的病死率，要看将来综合的结果。如果最后，在一些国家得到控制，而在一些国家长期化，一些地区将不得不长期设防来保卫抗疫成果，而另一些地方尽情肆虐，毒株不停地出现变异，蕴含着无穷无尽的风险。全国一盘棋，武汉不消停，全国都不能摘口罩。然后就会发现，世界也是一盘棋，国际航班不可能永远停下去，将来如果各国此起彼伏地发生疫情，我们也不敢摘口罩。我们现在的极端措施，可防一切传染病，人都在家里，出去全戴口罩，一回家就洗手，连流感都找不到途径。但是只要一解禁，流感开始流通的时候，新冠也会以同样的战斗力等着我们，一不小心又是个爆发……最坏的情况就是，我们往常的生活方式可能再也回不去了。（注：本文为博主参与话题讨论，非张文宏医生发言）
不及格的吃货T_T,世界卫生组织：新冠病毒全球死亡率在3.4%，不是流感，也不是SARS，而是一种全新的独特病毒。所以，外国不能再将这东西当流感看了。新冠病毒不是流感，致死率目前比流感高很多。
赟溪,:自己被确认为密切接触者后要有大局意识，意识到病毒的高传染性及低致死率，及时调整好心态，约束好自己的行为。首先保证此后一段时间都不接触家人亲朋，不接触任何其他人，自觉进行医学隔离，期间还要及时汇报自己发烧咳嗽情况。其次，各级政府及疾控部门对于密切接触者有排查的手段，要主动积极配合，自己去过哪些地方，接触过什么人要如实汇报，假如要集中隔离也要积极配合，生命无小事，对自己负责也是对他人负责。最后，在自己心态调整好的前提下，安抚家人的心态，告诉家人自己很好，政府各种措施都很到位，让亲朋好友放心，告诫大家不要恐慌，相信科学，此战我们必胜。http://t.cn/A6P8A84E
林之校男朋友,#中国科普月#抗疫科普大使@杨紫邀你一起助力#科学抗疫#！MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）是近年来受关注的传染病毒之一，点击下方图片来新浪新闻客户端，助力#杨紫[超话]#一起传播正确防治病毒的科学知识，#科学抗疫#，你我都是主人公。@科普中国@新浪新闻第二届中国科普月杨紫专场
家庭报官微,:【世卫组织：#全球新型冠状病毒的致死率约3.4％#】3月4日，世界卫生组织总干事谭德塞在日内瓦举行的记者会上表示，新型冠状病毒和流行性感冒都会引起呼吸道疾病，并通过患病者鼻子和嘴巴的小滴液体以相同的方式传播。但两者之间存在一些重要区别：首先，根据目前的数据，新型冠状病毒的传播效率不如流感。其次，新型冠状病毒导致的疾病比季节性流感更为严重。在全球范围内，新型冠状病毒的致死率约3.4％，而季节性流感造成的死亡率低于1％。第三，目前有针对季节性流感的疫苗和治疗剂，但2019冠状病毒目前尚无疫苗和特别治疗方法。不过，目前正在进行治疗剂的临床试验，并且正在开发20多种疫苗。第四，控制季节性流感是不可能的，但是控制2019冠状病毒是可能的。不必对季节性流感进行接触者追踪，但各国应该对2019冠状病毒进行接触者追踪，因为它可以防止感染并挽救生命。via联合国新闻@生命时报
鄂尔多斯新闻网,:【世卫组织：#全球新型冠状病毒的致死率约3.4％#】3月4日，世界卫生组织总干事谭德塞在日内瓦举行的记者会上表示，新型冠状病毒和流行性感冒都会引起呼吸道疾病，并通过患病者鼻子和嘴巴的小滴液体以相同的方式传播。但两者之间存在一些重要区别：首先，根据目前的数据，新型冠状病毒的传播效率不如流感。其次，新型冠状病毒导致的疾病比季节性流感更为严重。在全球范围内，新型冠状病毒的致死率约3.4％，而季节性流感造成的死亡率低于1％。第三，目前有针对季节性流感的疫苗和治疗剂，但2019冠状病毒目前尚无疫苗和特别治疗方法。不过，目前正在进行治疗剂的临床试验，并且正在开发20多种疫苗。第四，控制季节性流感是不可能的，但是控制2019冠状病毒是可能的。不必对季节性流感进行接触者追踪，但各国应该对2019冠状病毒进行接触者追踪，因为它可以防止感染并挽救生命。via联合国新闻
BTV新闻,:【世卫组织总干事谭德塞:#新冠病毒全球致死率约3.4％#】世界卫生组织总干事谭德塞在日内瓦举行的记者会上表示，根据目前的数据，新型冠状病毒的传播效率不如流感，新型冠状病毒导致的疾病比季节性流感更为严重。在全球范围内，新型冠状病毒的致死率约3.4％，而季节性流感造成的死亡率低于1％。（来源：北京日报）
崇工,:美国新冠致死率超过7%今天看了美国的数据，太恐怖了，比伊朗还要高，如果是因为不检测，那么从死亡数据上猜测，按照中国最高的3.7%死亡率来计算（实际上应该更低，大约1.7），有243个人感染，目前监测出来122个，那么还有120多人不知道是谁，按照病程14天来算，还有日本的新冠肺炎早期传染性更强来猜测，同时发病严重肯定会被发现，在按照R0是3我们只取前7天，用最简单的算法猜测，那么第一天就是300多人被传播，第二天就是1000多有感染风险，第三天就是4000多有感染风险，第四天就是1.4W，第五天就是4W，第六天就是10多万了，第七天，问上帝。这个和韩国那个何其相似。还好韩国都集中在他们的那个神教里边，还比较好管理，关键美国人意见不统一，不带口罩，不带口罩，不戴口罩又在抢货，唉~好担心在美国的朋友！小心点吧。唉~不检测太恐怖了！
爱吃瓜的Jimmy,:韩国是40%，好家伙，英国直接翻一倍啊。英国人口6600万，80%就是5280万人感染，致死率2%，也要有105.6万人死亡
强大微生物古月,法国一医科专家称：中国处理新冠毒的手法冲击了西方传统#法国[超话]##法兰西的故事#西方有自己一套的SOP处理流行病和瘟疫（如流感、法国的三段制），但是，这次新冠毒先在中国爆发，中国完全没有“抄西方的作业”、全部重新（手忙脚乱地）搞过，导致了事实上的治疗和防范流程，跟西方以前的做法大相径庭，并从道德上冲击了西方的应对理念。西方疫情后发，受中国影响最大的是意大利，“抄中国的作业”、采取了罕见的“封村”措施。法国在排查问题上也受到中国的影响，在现在的第二阶段做了一些排查，但是，到了下一个阶段，会不会停止排查？-西方的传统流程上没有“排查”，这也是为什么美国、日本、新加坡等国并没有主动去测试的原因。美国会被迫去像中国一样去排查吗（道德上的压力）？流感每年导致几十万人死亡，没有任何一个国家在应对时做排查，西方的做法是事后有个统计，并为明年制造疫苗。中国连统计都没有。新冠毒后，世界会对流感会采取新的应对方式吗？
老贝奶奶,:每每想到数据就很心痛。虽然说这个病致死率不高，可是对于去世的人来说就是100%…去了的终究是回不来了
牛油果烤面包,:统计说致死率3.4%，我一寻思不对啊，我们州死亡率明明是34%
界面新闻,:【WHO谭德赛：新冠病毒致死率远高于流感但可控，防护装备急缺】谭德赛说:“由于手套、医用口罩、呼吸器、护目镜、面罩、工作服等用品供应有限，医生、护士和其他一线医护人员的医疗设备严重不足。”世卫组织官员呼吁行业和政府将（防护装备）生产增加40%，以满足不断增长的全球需求。自COVID-19爆发以来，这类设备的价格飞涨。根据该组织的数据，外科口罩价格增长了六倍，N95口罩增长了两倍，防护服增长了一倍。http://t.cn/A67OGIbm
谁主沉浮03V,【#美国新冠肺炎感染总数达117人#新增3例死亡病例】据《今日美国报》报道，截至美东时间3日下午5时，美国已报告9例新冠肺炎死亡病例，确诊感染总数达到117例。短短几天，9人死亡，美国的致死率有点太高了，说好的降半旗呢？
kimichan14,韩国3日全天新增确诊病例516例，截止韩国时间4日0时韩国累计确诊病例达5328例，累计死亡32人。#韩国新增新冠肺炎516例#，#韩国累计新冠肺炎5328例#ps.打歌节目还照常进行
家常燒魚,:我開始有點生氣Eccc漫展的主辦方了，本州都宣布緊急狀態了還不停辦。又不是說"年輕人染病致死率小沒關係"這種蠢話，如果參加者變成傳染源誰負責？ECCC嗎？他們能復個屁責，反正就是不肯延遲辦展和退票，錢必須照賺
水草-圈,发布了头条文章：《疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会》对一个可以有数百万甚至上千万感染、数万人死亡、确诊案例回家隔离的疫病的佛系态度。疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会
海峡星球,:#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#新冠肺炎致死率3.4%高于流感1%
强大微生物古月,法国一医科专家称：中国处理新冠毒的手法冲击了西方传统#法国[超话]##法兰西的故事#西方有自己一套的SOP处理流行病和瘟疫（如流感、法国的三段制），但是，这次新冠毒先在中国爆发，中国完全没有“抄西方的作业”、全部重新（手忙脚乱地）搞过，导致了事实上的治疗和防范流程，跟西方以前的做法大相径庭，并从道德上冲击了西方的应对理念。西方疫情后发，受中国影响最大的是意大利，“抄中国的作业”、采取了罕见的“封村”措施。法国在排查问题上也受到中国的影响，在现在的第二阶段做了一些排查，但是，到了下一个阶段，会不会停止排查？-西方的传统流程上没有“排查”，这也是为什么美国、日本、新加坡等国并没有主动去测试的原因。美国会被迫去像中国一样去排查吗（道德上的压力）？流感每年导致几十万人死亡，没有任何一个国家在应对时做排查，西方的做法是事后有个统计，并为明年制造疫苗。中国连统计都没有。新冠毒后，世界会对流感会采取新的应对方式吗？
佳5681,【#美国新冠肺炎感染总数达117人#新增3例死亡病例】据《今日美国报》报道，截至美东时间3日下午5时，美国已报告9例新冠肺炎死亡病例，确诊感染总数达到117例。短短几天，9人死亡，美国的致死率有点太高了，说好的降半旗呢？
觊屿,【#美国新冠肺炎感染总数达117人#新增3例死亡病例】据《今日美国报》报道，截至美东时间3日下午5时，美国已报告9例新冠肺炎死亡病例，确诊感染总数达到117例。短短几天，9人死亡，美国的致死率有点太高了，说好的降半旗呢？
剪刀手爱头得,:【#美国新冠肺炎感染总数达117人#新增3例死亡病例】据《今日美国报》报道，截至美东时间3日下午5时，美国已报告9例新冠肺炎死亡病例，确诊感染总数达到117例。短短几天，9人死亡，美国的致死率有点太高了，说好的降半旗呢？http://t.cn/A670nWsf
青宇飞鱼ELIZA,【#美国新冠肺炎感染总数达117人#新增3例死亡病例】据《今日美国报》报道，截至美东时间3日下午5时，美国已报告9例新冠肺炎死亡病例，确诊感染总数达到117例。短短几天，9人死亡，美国的致死率有点太高了，说好的降半旗呢？
晨风思以自娱,:早上和老婆聊天，说到美国不再检测和公布感染人数了。我说这样也是一种思路，结果如何，要等疫情过后才知道。然后老婆说，不是说美国人也在抢物资吗？我说：这也只是新闻刻意报道吧。大多数美国人应该都很淡定，想想发生枪击时，有些美国人都会探出头去看究竟或参与反击，何况一个致死率并非很高的病毒
大美东方,【#美国新冠肺炎感染总数达117人#新增3例死亡病例】据《今日美国报》报道，截至美东时间3日下午5时，美国已报告9例新冠肺炎死亡病例，确诊感染总数达到117例。短短几天，9人死亡，美国的致死率有点太高了，说好的降半旗呢？
地瓜熊老六,【#美国新冠肺炎感染总数达117人#新增3例死亡病例】据《今日美国报》报道，截至美东时间3日下午5时，美国已报告9例新冠肺炎死亡病例，确诊感染总数达到117例。短短几天，9人死亡，美国的致死率有点太高了，说好的降半旗呢？
豢龙有道,法国一医科专家称：中国处理新冠毒的手法冲击了西方传统#法国[超话]##法兰西的故事#西方有自己一套的SOP处理流行病和瘟疫（如流感、法国的三段制），但是，这次新冠毒先在中国爆发，中国完全没有“抄西方的作业”、全部重新（手忙脚乱地）搞过，导致了事实上的治疗和防范流程，跟西方以前的做法大相径庭，并从道德上冲击了西方的应对理念。西方疫情后发，受中国影响最大的是意大利，“抄中国的作业”、采取了罕见的“封村”措施。法国在排查问题上也受到中国的影响，在现在的第二阶段做了一些排查，但是，到了下一个阶段，会不会停止排查？-西方的传统流程上没有“排查”，这也是为什么美国、日本、新加坡等国并没有主动去测试的原因。美国会被迫去像中国一样去排查吗（道德上的压力）？流感每年导致几十万人死亡，没有任何一个国家在应对时做排查，西方的做法是事后有个统计，并为明年制造疫苗。中国连统计都没有。新冠毒后，世界会对流感会采取新的应对方式吗？
地瓜熊老六,:【#美国新冠肺炎感染总数达117人#新增3例死亡病例】据《今日美国报》报道，截至美东时间3日下午5时，美国已报告9例新冠肺炎死亡病例，确诊感染总数达到117例。短短几天，9人死亡，美国的致死率有点太高了，说好的降半旗呢？
强大微生物古月,美国人似乎对新型肺炎很看得开，或许是他们经历了多次的大型流行感冒，让他们对新型肺炎的危害有点忽视，这或许会导致美国的新型肺炎疫情出现恶化？
柏铭007,法国一医科专家称：中国处理新冠毒的手法冲击了西方传统#法国[超话]##法兰西的故事#西方有自己一套的SOP处理流行病和瘟疫（如流感、法国的三段制），但是，这次新冠毒先在中国爆发，中国完全没有“抄西方的作业”、全部重新（手忙脚乱地）搞过，导致了事实上的治疗和防范流程，跟西方以前的做法大相径庭，并从道德上冲击了西方的应对理念。西方疫情后发，受中国影响最大的是意大利，“抄中国的作业”、采取了罕见的“封村”措施。法国在排查问题上也受到中国的影响，在现在的第二阶段做了一些排查，但是，到了下一个阶段，会不会停止排查？-西方的传统流程上没有“排查”，这也是为什么美国、日本、新加坡等国并没有主动去测试的原因。美国会被迫去像中国一样去排查吗（道德上的压力）？流感每年导致几十万人死亡，没有任何一个国家在应对时做排查，西方的做法是事后有个统计，并为明年制造疫苗。中国连统计都没有。新冠毒后，世界会对流感会采取新的应对方式吗？
ForTheKids,【英国卫生大臣：#英国暂不取消大型活动#】北京时间3日消息，英国卫生大臣马特-汉考克周二表示，英国目前不打算因为对新冠病毒疫情的担忧而取消集体聚会或大型体育赛事，但需要立法，以防将来需要采取行动。　　汉考克表示：“目前，我们不建议取消大规模活动，也不要关闭学校，除非有确诊病例，并且学校自己建议关闭。”（新浪财经）
绿瓦茶庭,:世界警察原来才是世界最差的病夫，致死率近9%，排全球第一。[惊恐][惊恐]
柏铭007,美国人似乎对新型肺炎很看得开，或许是他们经历了多次的大型流行感冒，让他们对新型肺炎的危害有点忽视，这或许会导致美国的新型肺炎疫情出现恶化？
抹茶噜噜噜味儿,:#中国境外确诊病例超过1万#我们tutor今天上课和我们说我们每个人都可能得这个病而且致死率才百分之一意思就是既然都要得那怕什么呢反正我们身体那么好
期货刘洋,【世卫组织：#中国境外新冠肺炎病例破万#】#新冠肺炎最新动态#当地时间3日，世卫组织发布最新一期新冠肺炎情况每日报告。截至欧洲中部时间3日上午10时（北京时间17时），中国境外共72个国家确诊新冠肺炎10566例，死亡共计166例。与前一日相比，中国境外新增新冠肺炎1792例，新增8个国家（安道尔、约旦、拉脱维亚、摩洛哥、葡萄牙、沙特阿拉伯、塞内加尔、突尼斯）出现病例。（央视）
全村新的希望,【#美国新增3例新冠肺炎死亡病例#，#美国新冠肺炎感染总数达117人#】据《今日美国报》报道，截至美东时间3日下午5时，美国已报告9例新冠肺炎死亡病例，确诊感染总数达到117例，另有231人正处于密切观察中。目前所有死亡病例均来自华盛顿州，其中5人是西雅图郊区一家养老院的居民。3日新增的3名死亡病例中，事实上有1人是在上周死亡的。（人民日报记者张梦旭）
hs_hncs,:#意大利累计确诊2502例#死亡79例，79/2502=3.16%，意大利疫情的致死率算高的了
Be_Quiet_Ally,:加拿大移民大国的“优势”这个时候体现的淋漓尽致：意大利裔说戴口罩限制人身自由，伊朗裔啥得病与否看真主的安排，还要举行大规模庆祝活动，本土白人说有病才戴口罩，没病戴口罩会引起恐慌，华裔搬空所有超市俨然一副末日来临的景象……据说SARS时期加拿大致死率就全球领先，这次大家一起继续作
毛豆刷屏控,【特朗普：新冠病毒不可怕】凤凰驻华盛顿记者@王冰汝：特朗普称致死率高因为患者本有其他并发症，并跟流感做对比，但美国专家称感染者或已超过千例。#美国超级星期二##特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗##特朗普称疫情被媒体夸大#@新闻主播李科夫@凤凰秀官博凤凰全球连线的微博视频
萧清卿,发布了头条文章：《大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势》新冠病毒攻击的是各国人的心理，威力极大！中国经济长期向好的态势没有改变，甚至可以更为看好。中国魄力极大的防控，与世界各国形成鲜明对比。这场大逆转，必将成为中国发展史上惊心动魄的重要一章。大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势
凤凰秀官博,:【特朗普：新冠病毒其实并不可怕】凤凰卫视驻华盛顿记者@王冰汝：特朗普称致死率高因为患者本有其他并发症，并跟流感做对比，但美国疾控中心专家称感染者或已超过千例。#美国超级星期二##特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#@凤凰网视频凤凰全球连线的微博视频
谁家小狐兔,:致死率极高的艾滋病在我国的分布情况！怎么防控？怎么给孩子们讲这个道理？是不是该告诉他们搞对象之前先体检？
穷西蒙,如果美国国内失控，我们要转变思路了，过去一个月对我们是供的考虑，未来几个月是需的考验，我们自己内部的供需不能乱，不能一窝蜂去搞口罩，这个必须要特许经营，必须管制出口，我们自己的正常的生产关系不能乱，不能看到那几个钱儿一窝蜂都去搞口罩了，肺炎终究过去，完了一地鸡毛吗？？我们自己内部还是要稳住，以我为中心，让整个世界的节奏按照我国的安排来，我们让谁憋气就让谁憋气，我们让谁出气就出气，新型全球治理关系先从理顺呼吸节奏开始，同呼吸，方能共命运
梓坭梓坭梓坭,现在远没到总结哪种抗疫思路更好的时候，但的确可以看出不同体制的国家在疫情面前的套路和局限。最终要综合看国民生命和健康损失、社会经济损失和个人自由损失之间的平衡，看谁能能把综合损失降到最低。
Sunny天行健Money,#美国疫情#还记得被五个港口拒绝停靠，在太平洋上漂流了14天的威士特丹号美国邮轮吗？后来被柬埔寨收留了，但是一名乘客在马来西亚测出新冠阳性，全体乘客都吓傻了。我当时联系了一位美国乘客采访，但是因为一系列幺蛾子，拖了好几周，她终于安顿下来了！她原本期待回家后可以回归正常生活，结果她家的保姆在她到家前，因为怕被传染，跑了！学校质疑其他孩子能不能正常接触她家孩子，社区的居民在网上发出不友好的评论。这趟邮轮坐得实在太不容易了…http://t.cn/A67CPtzm
小猪猪_21594,:#德国疫情#我看欧洲国家都不想防疫了
Zayvro,:英国🇬🇧昨天开始新闻都是疫情要大范围爆发的恐慌。首相说到时候80%的人会得病，不过别担心致死率只有1%👍。美国🇺🇸呢全面封锁消息，想想前阵子说流感死了多少多少人我就纳闷了，每年新型流感疫苗输出地啊难道他们不接种？当然是商人把戏多了。意大利🇮🇹游行示威说口罩侵犯了人身自由…咱们中国🇨🇳一声号令全民皆兵，少数蹦哒不守纪律的舆论都能给调教成人。利益、生死面前凝聚力才能体现出国家的体制民族的信仰。只有中国确诊的病人免费治疗，包机接回华侨…还移民吗？还到处认爸爸吗？不过胖哥说今年妥了再闷你也只能呆家里了，哪儿哪儿都甭想去旅游了
心缘悟空,:【文摘】导读：目前俄、日、韩、意、伊等五国罕见统一态度，要求美国清查并向全世界提交其国内的疫疾真实情况。从数据上看，从去年开始在美国爆发的“流感”十分怪异，不仅传播迅速而且致死率奇高，比一般流感要高出很多，据CDC数据估算目前可能已经造成2.4万人死亡。在这个特殊时刻，我不禁想起了去年在中国查获的无人机投放非洲猪瘟大案。http://t.cn/A67pCNnc
立正盖视传媒,:境外输入是下一阶段防止疫情死灰复燃的关键。但觉得报道中的一点，欧洲不少老外觉得和流感差不多致死率，所以不那么怕。而作为读者想问一个问题：到底今年新冠肺炎和往年武汉流感的致死率差别究竟有多大。@胡锡进@央视新闻@人民网境外疫情多点蔓延入境管制措施是一剂良方吗？|凤旅观察http://t.cn/A679bkz5
Pink-Chen1212,:我从42kg长到49.5kg，或许跟吃激素有关，但是激素量减少了，体重也没下降，不错，老妈老爸看我变胖特别高兴，这还要买海参，给我补呢，我不喜欢吃，所以…我觉得心态好了，能吃东西了，是胖的原因，虽然得了世界罕见的病，但我还活着，这个病致死率比较低，只是没有特效药，复发的几率比较大，生病的时候我自己比较难受，但用药了忍忍也就好些了…只是定时的吃各种药…这也是我没要二胎的缘故吧，我现在想想，既然活着，就好好活着，父母给创造了好的生活环境，就更要珍惜…加油，我的春天一定会到来的…
强大微生物古月,美国人似乎对新型肺炎很看得开，或许是他们经历了多次的大型流行感冒，让他们对新型肺炎的危害有点忽视，这或许会导致美国的新型肺炎疫情出现恶化？
小瘸子O__O,:真是服了大早上说到这个病毒，除了一个西班牙女生站我之外，另外那俩就一直说这个和flu比根本没什么，致死率不高，不需要特别做什么，哪怕就是我们城市有一个case也不用担心。一副看智障的样子表示不懂我在担心什么！靠，当然是担心跟你们这帮没心没肺的在一个办公室被传染啊！！！
废柴小陈online,:这个病毒太可怕，可怕的不是它的致死率，反而是因为它的各方面水平都不高，所以不容易及时被重视才更容易传播，普通人只是它们的媒介，免疫力低下的人们才是它真正的猎物。那弱者什么时候可以会受到关注和关心？在他们数量开始变大之后。我认为这个病毒最可怕的地方在于它利用了人性的弱点。
渡边纯111,:终于终于看完了《致命女人》。剧情真的很不错，Simone的线真的很精彩。同时安利《平常心》，当一种全新的致死率极高的疾病爆发所带来的恐惧，与少数群体们终于争取到权利后的狂欢相碰撞，电影真的不错。而且看完后可能会对Simone有更深的感触。（怪不得13岁小孩子都被她吸引呢，戏里戏外她都是goddess）顺带，第十集真的好棒，有一种暗恋桃花源式的荒诞感觉。
正义看社会,不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎。研究后没琢磨明白这里面的因果逻辑。
晓芳1113,发布了头条文章：《大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势》新冠病毒攻击的是各国人的心理，威力极大！中国经济长期向好的态势没有改变，甚至可以更为看好。中国魄力极大的防控，与世界各国形成鲜明对比。这场大逆转，必将成为中国发展史上惊心动魄的重要一章。大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势
黄a胖,意大利乘客现在嫌司机向悬崖开车速度不够快，把司机推开自己狂踩油门冲下去。。。杨晓春的微博视频
而盛知道,:中午在午餐间听到大家都在聊冠状病毒的事，终于成为全员关心的话题了，但是他们也太乐天了吧
SH爱困觉,意大利乘客现在嫌司机向悬崖开车速度不够快，把司机推开自己狂踩油门冲下去。。。杨晓春的微博视频
新-左-翼,【美国死亡病例达到6名，国内病例死亡率高达12.5%】据美国华盛顿州公共卫生部门透露，该州2日新增4起新冠肺炎死亡病例。截至3月2日下午，全美已有6人死于新冠肺炎，全部来自华盛顿州。全美新冠肺炎总病例数达到96例，其中武汉撤侨人员和钻石公主号邮轮乘客共发现48例，其余48病例是在美国境内发现的。多人无中国人接触史。折算美国国内病例死亡率高达12.5%。评：这个死亡率证实了此前不少新冠肺炎当成流感了。另外，神药瑞德西韦没舍得用吗？还是太贵用不起？
晓芳1113,发布了头条文章：《大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势》新冠病毒攻击的是各国人的心理，威力极大！中国经济长期向好的态势没有改变，甚至可以更为看好。中国魄力极大的防控，与世界各国形成鲜明对比。这场大逆转，必将成为中国发展史上惊心动魄的重要一章。大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势
人民,:携程网创始人梁建章用经济和生命两笔账，试图解开疫情防控和经济代价的谜团，即人均寿命和人均GDP的关系。人均寿命和人均GDP正相关，如果GDP损失过多，我们投入到公共卫生领域的资源就会更少，人民的健康便会缺乏保障。如果新冠肺炎也像流感一样难以防控，致死率也很低，那么，对于一个国家和地区的全体居民而言，严防严控所带来的经济和健康损失很可能大于它的收益。
坦塔罗斯999,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
徐记观察,:我问美国一亲戚，为何2009年猪流感，没人敢封航美国。他给我科普，一个美国国内共识，那是墨西哥的问题。我说先发于加利福尼亚，who有报告。他说就是墨西哥，墨西哥致死率高。大家都这么认为。第二，当时美国政客国内发过话，谁敢禁航美国，美国就制裁谁。
1022南飞日,意大利乘客现在嫌司机向悬崖开车速度不够快，把司机推开自己狂踩油门冲下去。。。杨晓春的微博视频
Wilhelm的梦想是拥有威玛猎犬,:法国人还相信这玩意儿给他们的致死率会比给中国的低？
法国学生汇,:#全球疫情##法国疫情#法国卫生部长OlivierVéran早上再次表明了他对这次瘟疫的看法，他认为新冠病毒致死率只有1%到2%，SARS要比它可怕多了。而且他认为法国现在并没有出现“瘟疫”，只不过在面对“瘟疫的威胁”罢了。
國韭光頭佬王,DoctorMike解答美国网友关心的新冠疫情问题。目前的形势已经可以算是Pandemic（全球流行病），不要相信吃任何补剂可以增强抵抗力不感染病毒。美国发现了无接触史的病例让大家恐慌。他说无症状患者的存在可能让感染人数持续上升，但是致死率也会随之下降。嗯，医生看问题的角度很客观。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67S9EqZ
琦文学中医,#周刊君与你共同战疫#【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
C爱噼里啪啦,:总算看到一个明白人致死率不能决定一切地区的医疗资源和能力甚至更重要
小殊你不知,【转送别！#李文亮同事因新冠肺炎去世#
iceseraph,发布了头条文章：《大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势》新冠病毒攻击的是各国人的心理，威力极大！中国经济长期向好的态势没有改变，甚至可以更为看好。中国魄力极大的防控，与世界各国形成鲜明对比。这场大逆转，必将成为中国发展史上惊心动魄的重要一章。大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势
心行觉智,发布了头条文章：《避瘟防疫》避瘟防疫
瑶医覃迅云,:【“缠腰龙”会致命吗？】“缠腰龙”症状大多数是单侧出现的，这些红斑、水泡能连起来的情况极少，所谓的连成一圈的“缠腰龙”较为罕见。这种疾病的致死率极低，所以不用一提起它就想到致命性。
小晨少12,【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#】#李文亮同科室同事因新冠肺炎去世#3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）
瑶碧丹华,#周刊君与你共同战疫#【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
简Jaaane,#周刊君与你共同战疫#【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
141岁的夏宇恩,发布了头条文章：《大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势》新冠病毒攻击的是各国人的心理，威力极大！中国经济长期向好的态势没有改变，甚至可以更为看好。中国魄力极大的防控，与世界各国形成鲜明对比。这场大逆转，必将成为中国发展史上惊心动魄的重要一章。大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势
田雨80,发布了头条文章：《大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势》新冠病毒攻击的是各国人的心理，威力极大！中国经济长期向好的态势没有改变，甚至可以更为看好。中国魄力极大的防控，与世界各国形成鲜明对比。这场大逆转，必将成为中国发展史上惊心动魄的重要一章。大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势
正品山人,:病毒是人为武器？连“生物战”都快过时了http://t.cn/A67ognfo点评：病毒是不是人为武器不得而知，不过生化武器怎么会过时呢？个人对生化武器的理解是：主要用于战争中使对方士兵失去战斗力、传播快、致死率低但丧失战斗力、病情反反复复发作和传染、直至对方士兵全部传染失去战斗力。有一个原则：致死率高的病毒或细菌等肯定无法大范围快速传播，别忘了人类是高智商、高应急性的。http://t.cn/RD4C3n3
MQ-王,发布了头条文章：《大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势》新冠病毒攻击的是各国人的心理，威力极大！中国经济长期向好的态势没有改变，甚至可以更为看好。中国魄力极大的防控，与世界各国形成鲜明对比。这场大逆转，必将成为中国发展史上惊心动魄的重要一章。大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势
牛爱吃青草,发布了头条文章：《大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势》新冠病毒攻击的是各国人的心理，威力极大！中国经济长期向好的态势没有改变，甚至可以更为看好。中国魄力极大的防控，与世界各国形成鲜明对比。这场大逆转，必将成为中国发展史上惊心动魄的重要一章。大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势
美腾,:新冠到这程度了，悄悄全世界看看。俺感觉到有点羞愧
Hester大二金和三个围观吧主,发布了头条文章：《大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势》新冠病毒攻击的是各国人的心理，威力极大！中国经济长期向好的态势没有改变，甚至可以更为看好。中国魄力极大的防控，与世界各国形成鲜明对比。这场大逆转，必将成为中国发展史上惊心动魄的重要一章。大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势
ferrinweb,美国人民对新冠疫情充满乐观！不愧是灯塔！吴法天的微博视频
半步一念,:#青田#华侨在外面接受不到治疗，一旦得病，必死无疑，因为他们连自己国家的人，都宣扬这病不可怕，致死率低。在这病爆发的时候，华侨们众志成城，帮我们收集物资，抗击疫情。在他们饱受侮辱，谩骂，面对生命危险的时候，我们欢迎他们回来。因为他们是我们的同胞呀！别说什么双标，武汉封城，现在又不是我们拦着不让你们回来。更何况刚开始浙江也的确乱成一团了，很难在处理本省的同时，还接受外省的病例。现在有那么点余力了，接受诊治帮助过我们的人，不是情理之中么？http://t.cn/R2WxOTk
韩民族日报中文网,:韩国新冠肺炎确诊患者中20多岁青年占29%，原因是新天地年轻女性信徒所占比例较高:韩民族日报#韩国疫情#韩国新冠肺炎确诊病例中20多岁女性占较大比例，系新冠疫情蔓延的核心环节新天地信徒中女性居多所致。显示死亡者与确诊者比例的致死率平均为0.5%，但80岁以上老龄人群高达3.7%。中央防疫对策本部公布了对截至2日零时韩国新冠肺炎确诊病例（4212人）按性别、年龄、地区进行的特征分析的结果。分析结果显示，最明显的特点是年轻女性确诊病例之多接近男性的2倍。确诊病例4212例中，女性2621人（62.2%），而男性1591人（37.8%）。http://t.cn/A67ChMOL
寻彼方,:有些外国人的逻辑我真的不能理解，觉得新冠轻症致死率不高，轻症能治好，就轻视防护
卢晓周,近些年大家所热议的中国和美国之间的关系，一个概念就是修昔底德陷阱，就是一个新兴大国的崛起，必然遭致现有的大国所压制，进而不可避免的爆发战争，大家都说中美之间很难逃脱这样的套路，中美或有一战，成为某种共识。但是新冠肺炎疫情已经改变了这种猜想，新冠肺炎疫情让中美之间避免了修昔底德陷阱。1、中国在新冠肺炎疫情的防控中所展现出来的国家力量，足以让任何人都不会有对中国进行军事冒险的想法。2、西方资本主义体系，也就是美国的盟友们在应对新冠肺炎疫情的拙劣表现，足以说明西方资本主义国家已经大大衰退。3、美国自身的力量在衰退，到目前为止，他们在防控疫情中还没有组织起任何有效的措施，美国是一盘散沙的状态，他已经失去了遏制中国的力量和意志。新冠肺炎疫情结束时，就是世界主导权易主之时，中美两国将在这场疫情防控中完成交接。
有来医生,:新型冠状病毒肺炎有没有非典严重本问题由#有来医生#特约专家钟堃医生为您解答！@微博健康养生新型冠状病毒非常严重，与非典无法比较，都很严重。数据显示新型冠状病毒肺炎病死率低于非典，但感染人数很多。2003年非典疫情截止时，我国大陆所上报的确诊感染人数约为5000人，致死率约为9%-10%。新型冠状病毒感染人数，到目前为止已经达到非典确诊人数的10倍以上。目前比较高发的武汉地区，致死率为2%左右。新冠状病毒肺炎的轻、中度患者比较多，但无特效药或特异治疗方法，目前也没有可用的疫苗。以对症和支持治疗为主，根据患者具体病情采取适当诊疗方案，根据病情程度的不同采取针对性的治疗。建议还是尽量减少外出、停止聚集。由于新型冠状病毒潜伏期较长，一般为1-14天，而且目前确诊人数很多。其病死率较非典较低，也可能是由于现在科技发达、医疗水平提高以及呼吸机的使用使其得到更好防控。这次疫情相对比较严重，还是应该做好防护。http://t.cn/A679jwpu
一只特立独行的猪猪猪呀,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#传染率新冠肺炎比sars厉害多了，重症致死率还是很高的，都超过50%了，太恐怖了
一只特立独行的猪猪猪呀,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#传染率新冠肺炎比sars厉害多了，重症致死率还是很高的，都超过50%了，太恐怖了
北京平谷,:【新冠病毒相较SARS传播力强致死率弱出现症状早治疗效果好】新冠病毒相较SARS传播力强致死率弱出现症状早治疗效果好
逐鹿朽年_,#佛罗里达州宣布进入公共卫生紧急状态#疫情无国界，大家都要好好防护啊！希望能早日控制疫情!#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#加油!一定会好起来的
蓝星笑园,:#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#意大利人认为这个病致死率不高所以当流感对待！但是他们可能不知道这个病对肺带来的伤害是多么的严重！是说无知者无畏呢！还是信上帝得永生呢
BetweenDecember,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
我的头今天又炸了,华人区近况：洛杉矶的“超级毒王”最早武汉发生疫情，洛杉矶的华人餐馆，去的人就开始减少了，我就喜欢洛杉矶韩国城里的大螃蟹，后来大家开始去日本餐厅、韩国餐厅。结果最近剧情反转，你猜怎么了？爆出洛杉矶的超级传播者是一名韩国空姐，之前挤去韩国餐厅的人，求心理安慰
皮肤美容莫利香医生,:狂犬病致死率高而且无治疗方法，潜伏期几天到十几年，所以不必冒险，最好被咬后都要注射狂犬疫苗。狂犬病十日观察法到底准确不准确?
中国策划联盟,:《东非爆发X疾病致死率超鼠疫》自2014年首次以来，已有至少2000人死于这种神秘的“X疾病”。http://t.cn/A679VRog
梁萬歲Alicia,【意大利新增342例新冠肺炎，#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#】#新冠肺炎最新动态#根据当地时间3月2日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者1835例，死亡52例，治愈149例，累计确诊感染新冠病毒总人数为2036例，较3月1日18时新增342例，其中重症166例，新增18例死亡病例。（人民日报）
InkPainters,【#纽约州长称80%病例都能自愈#没必要去医院
一只特立独行的猪猪猪呀,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#传染率新冠肺炎比sars厉害多了，重症致死率还是很高的，都超过50%了，太恐怖了，希望可以赶紧结束啊！！
Tsundoku23,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#传染率新冠肺炎比sars厉害多了，重症致死率还是很高的，都超过50%了，太恐怖了，希望可以赶紧结束啊！！
小脑袋v,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
透挤要爱生活,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
Tsundoku23,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#传染率新冠肺炎比sars厉害多了，重症致死率还是很高的，都超过50%了，太恐怖了，希望可以赶紧结束啊！！
就爱吃丞子,:#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#我天这个致死率有点高啊，吓到我了。#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#这么多了已经
冯铁球,我勒个去啊～据外网，美国CDC用来检测新冠病毒的试剂盒完全有严重的质量问题，导致根本无法准确检测出新冠病毒来。也就是说检测出来是阳性的，可能不是；而阴性的，很可能是阳性。美国CDC说完全无法评估其严重程度。～现在由于政府能力不足和巨大经济成本，世界上大多数国家已经心照不宣地一起采取了鸵鸟政策。这时候谁蹦出来说你的数字是错的，谁就是那个戳穿了皇帝新衣的小男孩。
-泉酱-,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#传染率新冠肺炎比sars厉害多了，重症致死率还是很高的，都超过50%了#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#
云云尔The·moment,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#SARS是一种冠状病毒感染，与新型冠状病毒相同感染部位是在肺部，传播途径都是通过呼吸道进行传播，SARS发病比较急，潜伏期相对比较短，发热比较高，重症病人也这次发病特点主要是传染性强、致死率低。这两个病从目前看到的临床表现和之前的SARS相比，该病相对病情较轻，传播性更强。
汗涔涔的老胡,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
街边独坐,【#美国新增4名死亡病例#，#美国新冠肺炎总病例数达96人#】据美国华盛顿州公共卫生部门透露，该州2日新增4起新冠肺炎死亡病例。截至3月2日下午，全美已有6人死于新冠肺炎，全部来自华盛顿州。全美新冠肺炎总病例数达到96例，其中武汉撤侨人员和钻石公主号邮轮乘客共发现48例，其余病例是在美国境内发现的。目前，全美有10个州发现新冠肺炎患者，分别是亚利桑那州、加利福尼亚州、佛罗里达州、伊利诺伊州、马萨诸塞州、俄勒冈州、罗德岛州、华盛顿州、威斯康星州和纽约州。（人民日报记者张梦旭）
