闻且如是_,#HereatAWS#
医师报社,:【医师报直播进行时，现场花絮】医师报执行总编辑张艳萍亲自率队，现场连线多位知名专家，与网友在“云端”面对面。截止目前，在线人数已超4万。
昌平报,:【爱心战“疫”，服务居民】一把电动推剪、一把剪子、一把梳子、一块围布，几样简单的工具，是马池口镇村民谢一墩和张艳萍为居民服务的全部装备。在疫情防控期间，为了方便居民们理发，他们两个人自愿当起了免费理发师。“开业”一周以来，谢一墩与张艳萍已经累计为50多位居民提供义务理发服务。理发过程中，他们严格落实卫生防疫措施，所有人都佩戴口罩，保持相应的安全距离，并实行预约服务制，理发工具也做到了一客一消毒。
玉溪供电,:【心系独居老人，电力小姐姐们又开始行动了】“大娘，我们又来看你了”。近日，南方电网云南玉溪华宁供电局宁州供电所的4名女职工，带上供电所员工节省下来的口罩、洗手液等防疫用品再次到辖区看望独居老人胡大娘，与老人坐下来拉家常，讲解如何佩戴口罩，并为老人检查居家用电安全隐患、更换新插座。（郭艳萍高松）@云南电网公司@玉溪同城@玉溪那点事
胖小玉胖,:快乐肥宅水曾艳萍给我准备的明早某些人就要吃上老妈做的丰盛早饭了
三峡日报,:#三峡日报在现场#【伍家乡灵宝村“内销＋外运”为菜农解忧】3月1日，伍家乡综合执法中心、退役军人服务站、灵宝村委会一行人将15000余株“三早育苗”运抵点军区土城乡销售，满足当地农民种植需求，同时也解决了灵宝村菜农的菜苗滞销难题。连日来，灵宝村两委班子在做好疫情防治的同时，摸排辖区供需情况，采取“内销＋外运”的方式解决菜农菜苗滞销问题。一方面，通过村民群、朋友圈发布菜农联系方式和可售卖的品种，满足附近村民需求。同时，积极寻找外销渠道，了解到点军区土城乡有大量菜苗需求。“前几天看着大棚里的菜秧子长势喜人，却难找销路，愁得没办法，这下终于放心了。”灵宝村村民夏昌华说。（记者@三峡日报易玮玮，通讯员杨艳萍、杨荣）
快让我卢克look,少说话，多干活儿
广州铁路,:#交通战疫24小时##疫情防控交通动态#【疫情难挡春风暖专列送我去上班】2月27日10时30分，伴着一声汽笛长鸣，由长沙客运段长渝车队应急车班值乘的溆浦至宁波复工专列K4682次从溆浦站徐徐驶出，列车上562名旅客在车班工作人员的暖心服务下，踏上了返岗复工的旅途。（唐小平王艳萍）
是仙女味铃铛呀,:饭圈女孩调查表①什么时候开始追星:17年②初恋追星的爱豆是谁:杨洋③对白嫖🐶什么看法:不知道④本命是谁:邢昭林⑤见过自己本命吗:没有⑥在饭圈什么地位:没有地位⑦饭圈人际关系怎么样:一般⑧愿意为蒸煮花💰吗？愿意⑨有墙头吗:有⑩艾特你的人和你关系怎么样:我的好闺蜜⑪艾特你饭圈姐妹十位回答问题，不可以更改拒绝回答问题@玉面小飞龙76553@郭艳萍
云南卫视,:全民战“疫”健康课堂|如何养胃和预防胃病的发生。在这个非常时期，拥有健康的身体，搭建一条良好的免疫系统防线，对抵抗病毒显得尤为重要。胃是我们食物消化吸收的第一站也是最基本的器官，但是胃也是一个爱生病的器官，常言到十人九胃病，足以说明胃病的复杂和多发。如果胃生病了会摧毁我们的健康，严重的甚至会危害我们的生命，所以本期节目我们主要从中医学的角度来聊一聊如何养胃和预防胃病的发生。本期我们邀请到的是，云南省中医医院光华院区脾胃病资深专家曹艳萍主任医师。http://t.cn/A67cMl70
医师报社,:【直播花絮③】中国NOSES联盟携手《医师报》举办新型线上继教、义诊活动http://t.cn/A67cIDeT《医师报》执行总编辑张艳萍现场连线歌唱家刘和刚。医师报社的微博视频
给我一盒柠檬茶,:祝我的艳萍生日快乐，第七个生日
sufzufxgjxjgurstuifdxig8gx,你因一时脑子抽筋，干过什么莫名其妙的糗事____________________________________
HLJTV主持人田茜萌,:田茜萌发图吗？王艳萍，褚天舒，张静，张海玉，鄂艳，张旭雯，杨伟玲，邓辉，王丹丹，文秀华，王秋馥，杨轶男，张冬梅💚南宁
龙牌饼干,少说话，多干活儿
乱园--柳,少说话，多干活儿
用户7346223450,:@政宏 ，这几个相册都是你制作的，给我们留下难忘美好的回忆与珍贵的镜头。@绍仁，惭愧啊。我技不如人。还是你们的云美摄作品好，一直都是我想学而至今学不来的好技术。春节前艳萍慰问我，我还闹着要学呢。惭愧啊。技不如人。还是你们的美摄作品好，一直都是我想学而至今学不来的好技术。春节前艳萍同学来慰问我，我还闹着要学呢。
武汉交通广播,:#平凡人们给我更多感动#【公益联盟快讯—巾帼不让须眉
易烊千玺家的小黄鸭,:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我靠！我本来以为补得作业艳萍不会改的，结果！！！
李怪怪家的小兽,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作者:罗艳萍学校:武汉工商学院作品立意:疫情肆虐，虽源头在武汉，但已蔓延至全国乃至部分国家了，这就不单单是中国在作战，是地球村里的每个村民在共同作战斗，我们相信，终有一日，病毒会被赶出村。
云南信息报,:【28日起昆明至蒙自、河口、曲靖部分动车恢复开行】2月28日，记者从中国铁路昆明局集团有限公司（以下简称：昆明局集团公司）获悉，自28日起，将陆续恢复开行昆明至蒙自、河口，昆明至曲靖部分动车组列车。据了解，受新冠肺炎疫情和客流变化影响，1月底昆明至蒙自、河口，昆明至曲靖部分动车组采取临时停运。连日来，昆明局集团公司根据疫情防控形势，分析研判客流变化，有序组织恢复开行昆明至蒙自、河口，昆明至曲靖停运动车组列车，满足务工人员和城际间旅客出行需求。此次恢复开行的列车车次为：自2月28日起恢复开行昆明—蒙自C8304次、C8312次，蒙自—昆明C8306次，昆明—曲靖C8370次、C8372次、C8376次，曲靖—昆明C8371次、C8373次、C8377次；自2月29日起恢复开行蒙自—昆明C8302次，昆明—河口北C8338次，河口北—昆明C8340次。铁路部门提醒，请旅客出行前及时关注12306网站及各车站列车恢复开行的变化公告，尽量通过互联网购票，前往车站等公共场所请佩戴口罩，进出公共场所请做好“云南抗疫情”扫码，听从工作人员安排，接受体温检测，有序出行。(云南信息报记者张艳萍)
郑州财经电子商务学院,:#电子商务学院##武汉加油#电子商务学院电商教研室借助强国视频召开了电子商务专业疫情防控线上教学工作阶段性推进会，会议对疫情期间的电子商务专业线上教学工作进行了总结，指出了近期工作中存在的问题，并探讨了解决方案。学院书记宋艳萍及全体电商教研室教师参加了会议，会议由李想主持。
阿炳06356,:宋艳萍字晓芳，祁晓轩字连山，马子奇字洪宇
渠县融媒体中心,:王飞虎调研我县服务业复工复商情况2月26日，县委副书记、县长王飞虎调研我县服务业工作开展情况、主持召开统筹防控“五复”工作调度会，并对相关工作提出要求。王飞虎先后到财富中心、英伦城邦、仁和公园、中农联、天誉城、古今香、锦悦半岛等地，详细了解企业疫情期间营业情况，听取业主开工复营面临的困难和问题，检查指导企业复工复商。王飞虎指出，当前疫情防控处于胶着对垒状态，全县上下要毫不放松抓好疫情防控各项工作，务必高度警惕麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，在抓好疫情防控工作的同时，科学组织复工复商。王飞虎要求，相关部门要加强宣传组织，引导业主落实主体责任，做好消杀、登记工作。各乡镇（街道）、村（社区）要创新思路，在服务群众上通过多点位、分楼栋，划小单元，避免群众扎堆。商务部门要加强对商业业态的监测，拿出帮扶措施，有序推动复工复商工作。要坚持规划引领，把商业规划、业态布局、特色街区与去库存相结合。招商部门要结合综合体和特色街区打造，依托品牌优势，瞄准三类500强企业，依靠商业巨头，扬长避短，招大引强。要成立专班，做好方案，围绕“集中度、创新度、融合度、跨界度”开展招商，促进渠县服务业大发展。当天，王飞虎还主持召开统筹防控“五复”工作调度会，他要求精准落实中央、省、市新部署、新要求，切实统筹疫情防控和经济社会发展；精准把握疫情防控新态势，分行业、分类别强化复工、复产、复业、复学、复岗的动态监管，强化复工复产营运服务扶持；精准压实责任，切实强化督导，在夺取疫情防控阻击战和经济社会发展总体战中践行初心使命、展现担当作为，圆满完成各项经济社会发展目标。县领导陈国斌、李渠、徐远航、刘艳萍分别参加调研、出席会议。
西安网,:【许艳萍丨穿上白衣走进离危险最近的地方】#战疫情西安在行动#“在疫情肆虐时，发热门诊是距离危险最近的地方。但对于医护人员来说，穿上这身白衣，病人们就已将性命交付给我们，一定不要怕。许艳萍丨穿上白衣走进离危险最近的地方”西安交大一附院东院发热门诊护士长许艳萍对同事说...
阳江同城会,:#阳江爆料#【90后护士瞒着家人出征只留下一个善意的谎言】阳江市首批驰援湖北的医疗队中，有这样一位逆行勇者，有“抗疫老兵”，为了不让家人担心牵挂，她起初瞒着父母毅然选择出征。她就是来自阳西总医院护士姚艳萍，一位自称护理老兵的90后。阳江新闻NEWS的微博视频
复方汤剂后遗症,<结果还是走上这条路的Twice…>Cr.PannRealtimeRankinghttp://t.cn/A67ZNtv8
渠县融媒体中心,:2月25日，县委副书记、县长王飞虎主持召开新冠肺炎疫情防控工作调度会，安排部署当前疫情防控工作。针对当前疫情防控工作，王飞虎要求，全县各级各部门要坚持疫情警戒和指挥调度力度不减，务必高度警惕麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，继续保持严防严控态势，坚决打赢打胜新冠肺炎疫情防控“阻击战”。要坚持全覆盖动态摸排和风险防控不减，压实“五方”责任，加强对公共场所、工地、企业、农贸市场的摸排，进一步抓实抓细抓小各项防控工作。要坚持保畅保运，让经济活起来的力度不减，严禁封路、堵路、断路，保障高速公路、国省干线、县道、村道畅通，为复工复产提供保障。要坚持分类分区管控，提升服务效率能力力度不减，精准完善防控措施，严防疫情扩散和输出。要坚持发热发烧前哨源头管控，防控后续跟踪治理力度不减，坚决防止交叉感染。要坚持宣传引导、劝导、疏导力度不减，采取喜闻乐见接地气的方式，教育引导群众正确面对疫情，落实好安全防护措施，做到不信谣、不传谣、不聚集、不打堆、不串门、防感染、防扩散。要坚持落实防控要求，有序恢复经济社会力度不减，做好务工人员返岗服务和复工复产工作，加快推进重大项目建设，加强经济运行分析应对，营造良好发展环境。要坚持构建激励约束机制力度不减，加大抗疫一线党员干部、医务工作者和赴鄂赴武医务人员的关心关怀，进一步做好后勤保障和服务工作。当天，王飞虎还到渠县康缘精神病医院、渠县戒毒所、渠县疾控中心、渠城农资农机销售网点检查督导防控和春耕生产等工作，并就相关工作提出要求。县领导陈晓军、刘艳萍、徐学锋分别参加会议和检查督导。
哈尔滨广播电视台,:【看这“吉祥八宝”！龙江工美人创漆艺新作为抗疫祈福】在全国人民抗击疫情的时刻，作为工美人、黑龙江省工艺美术大师的夏立军、白艳萍，在阻击疫情的基层工作中主动作为，弘扬龙江四大精神，创作了"吉祥八宝"，祈望抗疫胜利、天下祥瑞。"吉祥八宝"，即八吉祥，又称八瑞吉祥，八宝吉祥，藏语称"扎西达杰"。夏立军和白艳萍以佛教吉祥八宝为主题，采用漆艺传统晕金款彩的技法，寓意在党中央的坚强领导下，必将逢凶化吉、远离灾难，福智圆满，取得抗疫战争的胜利。http://t.cn/A67Z58Is
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【“非典”勇士，再战“新冠”的15天】“2003年，我们组成的是专家突击队，7个人管一个省的病人救治；这一次，我们是攻坚队，需要直接面对病人，重要的是坚守好阵地……”2003年，39岁的冯旰珠前往内蒙古自治区奋斗在抗击非典的第一线，时隔17年，56岁的他再次出征黄石，直面新冠肺炎。http://t.cn/A67ZLE7x通讯员陈艳萍南京晨报/爱南京记者钱鸣
二虎皮鹦鹉,:《梅园人家》王艳萍、《蓝冰世界》谢长血、《雾罩青城山》苏昌鉴、《报春梅》刘力军、《梅园之春》林宏旋、《千年古刹梅花香》谢隆标、《万丈霞光金山寺》王艳萍、《拉网》林文强、《老廊桥新风尚》谢何平
新晚报,:【“吉祥八宝”！龙江工美人新作为抗疫加油】吉祥八宝即八吉祥，又称八瑞吉祥，八宝吉祥。工美人、黑龙江省工艺美术大师的夏立军、白艳萍的这次创作题材以佛教吉祥八宝为主题，采用漆艺传统晕金款彩的技法，寓意在党中央的坚强领导下，必将逢凶化吉、远离灾难，福智圆满，取得抗疫战争的胜利。
自贡医事通,2月26日，自贡市妇联主席沈焰林、副主席周彦作、组联部部长宋艳萍一行莅临我院开展赴鄂一线医务人员“送菜到家”行动，亲手为我院援助湖北、武汉医护人员的家属送上了绿色蔬菜，为他们送上了妇联的关爱和温暖，把党和政府的关怀送到坚守一线医护人员及其家人的心上。我院在家领导班子成员参加活动，并现场慰问了部分援助湖北、武汉医务人员家属。@自贡医事通@自贡网@自贡头条@健康自贡@健康四川官微
郑州财经电子商务学院,:#电子商务学院#电子商务学院召开疫情防控和线上教学工作阶段性总结及推进会本次会议就学院线上教学工作一周以来整体情况及各教研室教学情况开展总结和下一步工作安排为主题。院长冀延卿、书记宋艳萍、副院长郭瑞强、张柯，教学秘书、教研室主任参加了本次会议。会议由冀延卿主持。
武汉交通广播,:#武汉能行#【公益联盟快讯】（通讯员：朱艳萍、刘玉、周鑫）武汉抗疫公益志愿者联盟宣传负责人朱艳萍从2月23日经视直播注意到，二周前，武汉市武昌区盛世徐东小区居民自发组成十余人的志愿者团队，在小区大门口接收居民们团购的各类生活物资，按团购清单逐一分好并送上楼。虽然志愿者们比较辛苦，但减少了居民下楼集中取货的聚集，居民们表示居住在盛世徐东小区安全、放心。让居民安心宅在家，这些志愿者从身边小事做起，服务居民，值得肯定。在与盛世徐东小区志愿者负责人周鑫联系确认后，武汉抗疫公益志愿者联盟决定捐赠一批口罩、防护服等物资，助力盛世徐东小区的志愿者。25日下午，相关物资已经送到小区志愿者手中。据了解，2月23日，武汉市疫情防控指挥部发出通告，在全市范围内专项招募志愿者，主要在小区内为居民提供食品药品代购代送等服务。武汉抗疫公益志愿者联盟总协调人邓明锋表示:伟大出自平凡，帮居民解决后顾之忧，在第一时间把物资送到居民手中是非常有意义的事情，希望有更多的人加入志愿者团队，我们所有人一起共同努力，定能早日战胜疫情！#武汉是我家，我和武汉在一起##我的治愈手记##平凡人们给我更多感动#http://t.cn/R2WxQOQ
FM99香格里拉之声,:【斗南花市可以买花了请拿好身份证戴好口罩进入】7岁的杨馫怡最喜欢的颜色是粉色，平时买衣服，她都让妈妈给自己买粉色的。2月25日，杨馫怡和爸爸妈妈来到斗南花花世界，在市场上选了一把粉色的玫瑰，抱在怀里。为做好疫情防控的同时保障企业安全有序复工复产，推动斗南花卉产业持续健康发展，从2月24日起，斗南花花世界对手交易区、斗南农资市场、昆明盆花苗木市场、斗南盆景花卉生态园等市场逐步恢复开放。2月25日，记者来到斗南花花世界看到，1号馆内已有部分商家入驻，开启了卖花模式。现场零售花商大概有30个左右，前来买花的多数为昆明市民，大家都戴起口罩，认真挑选鲜花。受疫情影响，现场零售的鲜切花价格也相较于年前有了大幅下降。在场馆外围市场，进口花卉以及百合花卉区，也有花商在进行售卖，并等待下午开始的对手交易。“我喜欢买花、插花，听说市场可以买花了，赶紧来买点回去。”市民林女士说。“我是安徽人，今年过年在呈贡过的，在斗南卖花七八年了，听说市场开了，就赶紧过来卖花了，希望以后生意越来越好。”卖玫瑰的大姐说。斗南花卉产业集团运营总监董瑞表示，以一号馆一楼为例，正常情况下的摊位是2000个，从目前的情况来看，复工的花商大约只有整个场馆的10%，随着疫情的好转，会有更多的花商逐步复工。此外，针对目前从鲜切花拍卖、零售等情况看，鲜花价格普遍偏低，董瑞也表示，情人节过后，花卉市场就进入了淡季，下一个花卉的小旺季出现约在3月8日左右，也是新一季花上市的时候，预计花价会有一定程度的上涨。据昆明花拍中心工作人员介绍，2月10日至2月24日，花拍中心总供货量2267.91万枝，日均151万枝；总交易量1513.35万枝，成交率66.73%，交易均价0.56元/枝。“随着终端批发市场及花店逐步复工后，整体成交率不断上升，整体交易行情也正在逐步回暖。”该工作人员说。此外，斗南花卉电子交易中心工作人员也表示，近期购买商有所增加，鲜花交易均价0.6元左右，呈上涨趋势，供货量也呈上涨趋势，成交率90%以上。每天的供货量30万支左右，成交量28万支左右。(云南信息报记者张艳萍）
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【满足普通患者看病就医需求南医大二附院推出八种预约挂号方式】新冠肺炎防控期间，如何满足普通市民的看病就医需求，记者了解到，南京医科大学第二附属医院从2月24日起全面推行预约挂号、分时段就诊，引导患者错峰就医。http://t.cn/A67vsFHC通讯员陈艳萍南京晨报爱南京记者钱鸣
北京联通_网络设备维护中心,:《抗击疫情一起来加油》书法作品（维护中心赵艳萍）《共抗时艰》《临王莽嘉量铭》
承德微新闻,:#承德身边事#【防控疫情齐心奋战，承德夫妻携手坚守一线】本来计划趁春节放假带孩子与父母团聚，没想到新冠肺炎疫情打乱了最初的计划。疫情当前，张树军与妻子申艳萍坚守在各自的岗位上，他们携手并肩，相互鼓励，全力以赴，成为了抗疫战场上最美的“风景线”。（承德晚报）
看看新闻在现场,:【患者不会说普通话医疗队写下小纸条老人：看一次就觉得离希望更近】付艳萍是湖南第一支援鄂医疗队的队员，她来自株洲市中心医院，她通过手机传送视频，讲述了一个关于“小纸条”的故事。在隔离病房的患者，他们的心情都非常焦虑，其中还有很多老人家不会说普通话，和湖南医疗队交流非常困难。株洲支援黄冈的医生们想到了一个好办法：写纸条。每次查完房之后，给患者写一张纸条，上面有患者目前所有的情况，检查结果，使用药物等，还写一些鼓励的话语。患者每看一次纸条，就觉得离希望更进一步。一张小纸条，成为了株洲支援黄冈医疗队的工作法宝。http://t.cn/A67vp7F3
阳光定会暖民心,:《春望》盼早出门踏青寻梅/寻梅不知处，偶拾桃花开。春芳不歇脚，独闻幽香来。～刘艳萍怜香低眉醉，如梦林间徊。可有踏青客，知音向亭台。~知暖#记录世界记录你#知暖679的快手视频
986路上好朋友,:#关注辽宁新型肺炎疫情#【老爸，我和妈妈在家等你……】“老爸，你都一个月没有回家了，最近我总是能梦见你，在梦里你工作时的样子非常帅。爸爸，想你……”2月18日，韩刚的女儿孟怡将老爸工作时的样子画了出来，并用手机拍照后微信转给了自己的老爸。韩刚看后，眼泪直在眼眶里打转，他实在是太想念自己的宝贝女儿了，可是手头还有那么多“规定动作”和“附加动作”需要他去处理。他咽下眼泪，努力淡定地回复到：“等疫情退了，爸爸就回去，到时侯你提任何要求，爸爸都满足你！”懂事的女儿秒回：“爸爸，我没有什么要求，我只希望你平安，我和妈妈在家等你……”韩刚，国网法库县供电公司柏家沟供电所所长，党支部书记，作为一名退伍20年的老兵，他始终保持着“退伍不褪志，退伍不褪色”的军人本色。自担任所长以来，他连续7年春节“扎”在工作岗位上，做好责任区内广大居民的保供电工作。2020年的春节与往年不同，面对来势汹汹的新冠肺炎疫情，原本就忙碌的他更加忙碌了，他像拧紧发条的机器人，每天“连轴转”。有人劝他歇歇，可用他的话说：“我是所长，更是一名党员，这个时候就应该冲在前……”翻开韩刚的手抄日记，上面清晰地记录着他每天的“规定动作”：6时30分：对所内办公区域消毒，检查工器具及抢修物资。7时30分：检查人员身体状况，布置巡线任务。8时30分：对10千伏柏和线刘大沟支线、2台100千伏安变压器及镇政府、医院重要场所线路设备每天进行一次特巡，仔细记录设备运行情况，排查安全隐患……当天下午，韩刚又接到了柏家沟镇大六、泡子沿等村的求助电话，由于疫情防控工作的紧迫性，他们需要在村头设立临时检查点，请求供电公司帮忙接通临时电。接到通知后，韩刚带领班组人员，带好备品、备料奔走在村头，经过连续10个小时的奋战，他们一口气完成了9个检查点的临时电接入，架设线路720余米，安装照明灯18个、取暖设施18个，第一时间将冰冷的“防疫站”变成了温馨的“驿站”。看着自己温暖的小窝，柏家沟镇大六村村长激动地表示：“真是太谢谢你们了，不然今晚我们就得挨冻了。”此时已是夜里8点多，终于完成最后一个临时电接入任务，韩刚带领班员们踏上返回单位的路。坐在车里，他再次打开手机，端详着女儿为自己画的肖像：“蓝色安全帽，一身蓝衣裳……”女儿的祝福让疲惫中的他立刻振作了几分……（来源:国网沈阳供电公司，986记者高峰，通讯员:段莹莹史艳萍）
颜Constance,:梦到奶奶，立人学校，厦门理工，小巷，艳萍，耀玲，哥，滑冰，烧香，考试，跑步，打饭……还有胡歌……
武汉交通广播,:#武汉能行#【联盟快讯】关爱志愿者送防护服给你们英雄的武汉，活跃着一大批的志愿者，他们不计生死、无私奉献，贴人贴钱贴时间，只为对武汉深切的喜爱而并肩作战。武汉抗疫公益志愿者联盟谷晓红小分队负责人谷晓红，注意到有不少志愿者们的防护措施的缺乏，既为志愿者们的付出感动，也为志愿者的健康忧心。得知此事的武大总裁23班志愿者与谷晓红主动取得联系，在班长张建国号召下，杨敏、朱珊、刘海涛、王勇强、陈晓林、陈建强等同学积极参与，学员们共定向捐助了价值73000元的900套防护服，委托谷晓红进行转运、分发。2月24日，全部900套防护服已发放给中国蓝天救援队、新芽公益团队、武汉吖爱心车队、司马车队等17家公益组织。什么是志愿者？志愿者是指不为物质报酬，基于良知、信念和责任，自愿为社会和他人提供服务和帮助的人。志愿者们从来就不孤单，在中国九百六十万平方公里的广袤大地上，还有更多的志愿者们在各自的城市拼搏，在拼搏中迎接属于我们中国人这场疫情的胜利。而这样的胜利，中国人盼望的胜利，我们相信，不会太远！谢谢所有的志愿者们！武汉，加油！中国，加油！（通讯员：朱艳萍）#武汉是我家，我和武汉在一起##平凡人们给我更多感动##我的治愈手记#http://t.cn/R2WxQOQ
哈尔滨市司法局,:哈尔滨市人大代表马艳萍到万家强戒所慰问基层一线干警疫情无情人有情。面对突如其来的重大疫情，2月24日上午，哈尔滨市人大代表、哈尔滨农信村镇银行董事长马艳萍来到万家强戒所，慰问奋战在疫情防控一线的基层干警，并以个人名义向万家强戒所捐赠了桔子、香蕉、酸奶、方便面、矿泉水等价值1万元的爱心物资。市司法局党组书记、局长吴勇出席了捐赠仪式，万家强戒所所长金继东代表全所干警职工接受了捐赠。吴勇对马艳萍代表大力支持万家强戒所的疫情防控工作表示感谢，并表示，马艳萍代表能在防疫工作正处于最吃劲的关键时期，奉献爱心，以实际行动弘扬了社会正气，充分彰显了人大代表的责任当担，为全市司法行政系统打赢疫情防控阻击战贡献了一份实实在在的力量。马艳萍表示，既然代表人民，那就做好人民的代表，承担起相应的社会责任，捐款捐物是我们应尽的责任。全所干警职工收到慰问品后备受鼓舞，纷纷表示，十分感谢马艳萍代表的亲切慰问和爱心捐赠，一定不负重托、忠诚履职尽责，全面完成各项防疫任务。http://t.cn/A6hka00V
用户6165490064,:当成长成为自己的需要时，前行的脚步就具有了不可阻挡的力量；当方向逐渐清晰时，大家知道，唯有向前走，才可能遇到最好的自己。——刘艳萍
安徽交通广播,:【患者不会说普通话医疗队写下小纸条老人：看一次就觉得离希望更近】付艳萍是湖南第一支援鄂医疗队的队员，来自株洲市中心医院，她通过手机传送视频，讲述了一个关于“小纸条的”故事。在隔离病房的患者，他们的心情都非常焦虑，其中还有很多老人家不会说普通话，和湖南医疗队交流非常困难。株洲支援黄冈的医生们想到了一个好办法：写纸条。每次查完房之后，给患者写一张纸条，上面有患者目前所有的情况，检查结果，使用药物等，还写一些鼓励的话语。患者每看一次纸条，就觉得离希望更进一步。一张小纸条，成为了株洲支援黄冈医疗队的工作法宝。（湖北新闻·公共频道）http://t.cn/A6hebH0f
北京市第一中级人民法院,:【患者不会说普通话医疗队写下小纸条老人：看一次就觉得离希望更近】付艳萍是湖南第一支援鄂医疗队的队员，来自株洲市中心医院，她通过手机传送视频，讲述了一个关于“小纸条的”故事。在隔离病房的患者，他们的心情都非常焦虑，其中还有很多老人家不会说普通话，和湖南医疗队交流非常困难。株洲支援黄冈的医生们想到了一个好办法：写纸条。每次查完房之后，给患者写一张纸条，上面有患者目前所有的情况，检查结果，使用药物等，还写一些鼓励的话语。患者每看一次纸条，就觉得离希望更进一步。一张小纸条，成为了株洲支援黄冈医疗队的工作法宝。http://t.cn/A6hebH0f
哼着小调儿mf,:发表了博文《患者不会说普通话医疗队写下小纸条老人：看一次就觉得离希望更近》【患者不会说普通话医疗队写下小纸条老人：看一次就觉得离希望更近】付艳萍是湖南第一支援鄂医疗队的队员，来自株洲市中心医院，她通过患者不会说普通话医疗队写下小纸条老人：看一次就觉得离希望更近
看看新闻正能量,:【患者不会说普通话医疗队写下小纸条老人：看一次就觉得离希望更近】付艳萍是湖南第一支援鄂医疗队的队员，来自株洲市中心医院，她通过手机传送视频，讲述了一个关于“小纸条的”故事。在隔离病房的患者，他们的心情都非常焦虑，其中还有很多老人家不会说普通话，和湖南医疗队交流非常困难。株洲支援黄冈的医生们想到了一个好办法：写纸条。每次查完房之后，给患者写一张纸条，上面有患者目前所有的情况，检查结果，使用药物等，还写一些鼓励的话语。患者每看一次纸条，就觉得离希望更进一步。一张小纸条，成为了株洲支援黄冈医疗队的工作法宝。（湖北新闻·公共频道）http://t.cn/A6hebH0f
延安检察,:#检察机关众志成城抗疫情#【黄龙县检察院县公安局联合对看守所疫情防控工作进行监督检查】为认真贯彻落实中省市政法委关于新冠肺炎疫情防控工作电视电话会议精神，进一步加强对监管场所疫情防控工作的监督检查，确保在押人员安全，2月21日上午，黄龙县政府副县长、县公安局局长李泽斌，县检察院检察长潘振洲，县公安局政委鲁强一行对黄龙县看守所疫情防控工作进行联合监督检查。县公安局副政委申军，县检察院第三检察部主任段艳萍一同督导检查。http://t.cn/A6hre1sx@陕西检察@黄龙检察
seven21857,:欢迎大家参加18线主播的课程明天下午开播速度进群🎉14天有氧运动赛2.24身所线上课程直播预告一🔔2月24日下午👉主讲导师：李军徐艳萍👉课程内容：1⃣心肺训练2⃣爆汗淋淋释放压力③让你通过最简单的方式最快速度的掉体重④复工前的全面进阶，从宅家模式复活🌹相约修炼｜一起成长🌹🌹联袂抗疫｜共克时艰🌹让我们得2020有一个更好的开始http://t.cn/zRzlxai
奉贤-南桥-WE健身小智,:欢迎大家参加18线主播的课程明天下午开播速度进群🎉14天有氧运动赛2.24身所线上课程直播预告一🔔2月24日下午👉主讲导师：李军徐艳萍👉课程内容：1⃣心肺训练2⃣爆汗淋淋释放压力③让你通过最简单的方式最快速度的掉体重④复工前的全面进阶，从宅家模式复活🌹相约修炼｜一起成长🌹🌹联袂抗疫｜共克时艰🌹让我们得2020有一个更好的开始http://t.cn/RJ2IpDz
胖小玉胖,:
魏氏思语,:《「湖北救援日记」因为缺氧，我提前出舱了，很难过……》讲述人：广西支援湖北抗疫医疗队队员、广西中医药大学第一附属医院东葛院区内分泌科主管护师梁艳萍。http://t.cn/A6h1BHYw
西宁晚报官方微博,:【省纪委通报4起违反新冠肺炎防控处置工作纪律问题】本报讯（记者宁亚琴）新冠肺炎疫情发生以来，全省各级党组织和广大党员、干部牢记初心使命、忠诚履职尽责，舍小家、为大家，在疫情防控工作中冲锋在一线、奋斗在前沿，赢得了广大群众的满意和点赞，但也有个别党员、干部大局意识和全局观念不强，违反防疫工作纪律。日前，省纪委将4起问题通报如下。省市场监督管理局价格监督检查与反垄断局干部李传明、薛少华、班玛才让在疫情防控期间拒不配合小区防控工作的问题。2月10日，省市场监督管理局价格监督检查与反垄断局干部李传明、薛少华、班玛才让在疫情防控期间聚集饮酒，薛少华、班玛才让在酒后未佩戴口罩的情况下与小区工作人员发生争执，并在公安机关处置过程中态度恶劣，多次阻碍民警执法，造成不良影响。班玛才让、薛少华受到行政拘留处罚，李传明、薛少华受到党内严重警告、政务撤职处分并调离执法岗位；班玛才让受到政务撤职处分。西宁市湟中区李家山镇党委、政府落实疫情防控措施不力的问题。1月19日、25日，湟中区李家山镇及汉水沟村工作人员先后两次在对武汉返村人员疫情排查工作中，都未能及时发现最终被确诊为新冠肺炎患者苟某从武汉回村的情况，造成重大风险隐患。湟中区李家山镇党委、政府作为乡镇疫情防控的主体，排查工作不深不细，被通报批评。李家山镇党委书记杜军、镇长纳兴仓受到党内警告处分，副镇长马艳萍受到党内严重警告处分；汉水沟村党支部书记周文、村委会主任马永虎受到党内警告处分。海西蒙古族藏族自治州都兰县信访局借调干部才让加在疫情防控期间违规聚集饮酒、强闯小区疫情防控值守点问题。2月11日，都兰县信访局借调干部才让加在疫情防控期间，前往县政府办公室司机靳宝家中聚集饮酒，且在未佩戴口罩的情况下，酒后驾驶私家车回家途中强闯小区疫情防控值守点，谩骂值守点工作人员。才让加受到行政拘留、暂扣机动车驾驶证和罚款处罚，受到留党察看两年、政务撤职处分；靳宝受到政务警告处分。果洛藏族自治州玛沁县大武镇团结路北社区值班人员仁青才让、那赛卓玛、确杰在疫情防控工作中弄虚作假的问题。1月27日，玛沁县大武镇团结路北社区值班人员仁青才让、那赛卓玛、确杰三人对疫情防控工作认识不足，谎称开展了入户调查，并提供虚假工作台账。仁青才让、那赛卓玛受到党内警告处分，确杰被通报批评。以上4起问题中，有的党员、干部在防控工作期间落实防控措施不到位、不全面，有的聚众聚餐，还有的不配合卡点正常检查，这充分表明个别党员、干部纪律规矩意识淡薄，对疫情防控工作认识不清、措施落实不力。各级党组织既要不折不扣落实落细防控工作的各项要求部署，又要严格监督管理党员、干部，对苗头性倾向性问题早打招呼、早提醒，坚决防止形式主义、官僚主义。各级纪检监察机关要强化政治监督，在同级党委的统一领导、统一指挥、统一安排下，科学精准稳慎有效实施监督，精准执纪执法，为打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战提供监督保障。http://t.cn/A6h3DmRs
民建星火论坛,:发布了头条文章：《今日话题｜专访交通部吴春耕、商务部刘艳萍》今日话题｜专访交通部吴春耕、商务部刘艳萍
阳江新闻NEWS,:#阳江：防控新型冠状病毒感染肺炎##抗击新型肺炎我们在行动#【90后护士瞒着家人出征只留下一个善意的谎言】阳江市首批驰援湖北的医疗队中，有这样一位逆行勇者，有“抗疫老兵”，为了不让家人担心牵挂，她起初瞒着父母毅然选择出征。她就是来自阳西总医院护士姚艳萍，一位自称护理老兵的90后。http://t.cn/A6hmndqPhttp://t.cn/A6hmnsQU
黄渤的情商制造机,:#锋刃#莫艳萍真生气了，她实在是不懂，黄渤到底看重自己的是什么，有没有真心爱她黄渤的情商制造机的微博视频
网格呈贡,:#新型冠状病毒##抗疫进行时#【白龙潭社区“1+3+X”模式推进疫情防控工作】生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。随着“新冠”肺炎疫情形势日益严峻，按照上级相关部门工作要求，白龙潭社区于1月27日召开疫情防控工作部署会议，成立以社区党总支书记赵彦祥同志为组长的“新冠”肺炎疫情防控工作领导小组，认真贯彻落实各级决策部署，推进疫情防控各项工作任务。科学有效编织疫情防控“安全网”2019年，白龙潭社区积极探索推进“楼栋党建服务”模式，将社区除老党员以外的80余名党员分配到白龙潭周转安置小区每个单元楼栋，成为“楼栋长”，并将党员的联系方式在每个单元楼入口处公示，便于社区居民有需求时能第一时间通过“楼栋长”反映到社区党总支、居委会，随后开展切实有效快捷的社区居民服务工作。当“新冠”肺炎疫情爆发后，白龙潭社区第一时间在“楼栋党建服务”的基础上，按照“1+3+X”模式细化疫情防控工作责任。针对共44栋623户居民的周转小区，白龙潭社区将其细化为三个网格，每个网格配备1名社区主要责任人和1名网格责任人，并将社区干部、社区民警及社区卫生院医生3类人员充实到网格中去，把“楼栋长”、党员先锋队队员、社区工作人员及志愿者作为“X”部分纳入疫情防控队伍。同时，在社区门口设立卡点，以网格为单位，统筹“3+X”人员，做好每天值班工作，逐一登记进出人员、劝返人员及车辆信息，进一步夯实疫情防控网格化管理基础，强化网格包保责任，扎实有效推进疫情防控工作。党员干部争当疫情防控“排头兵”结合白龙潭社区实际情况，周转小区第一网格包括A、C片区，由社区监委会主任赵贵洪及第一党支部书记王艳萍为网格长，第二网格B片区由社区居委会主任赵春庆及第二党支部书记周华林为网格长，第三网格D片区由社区党总支书记赵彦祥及第三党支部书记游朝斌为网格长，每个网格配备不少于6名工作人员（包括社区干部、社区民警、社区卫生院医生、“楼栋长”、党员先锋队队员、社区工作人员及志愿者），对社区居民户及租住户开展人员排查、疫情宣传、动态监测等工作。同时，由社区党员担任的单元“楼栋长”负责动态监管，要求居民做到居家为主、减少外出、避免人员聚集，每日上报所负责单元楼疫情防控工作开展情况。领导小组根据各方反馈，及时分析研判疫情防控工作内容，贯彻“早发现、早报告、早治疗、早隔离”疫情防控工作原则，确保对每个片区人员清、底数明，严堵疫情防控漏洞，排除疫情扩散风险。全力以赴做好疫情防控“主心骨”按照网格划分和责任分工，白龙潭社区党员干部、工作人员通过手机微信群、乡村大喇叭、悬挂过街横幅、张贴宣传标语和各类通告、发放宣传单、入户走访等多种形式，向广大居民群众宣传普及疫情防控知识，教育引导大家增强自我保护意识，说服群众不走亲访友、不聚众娱乐、出门戴口罩，坚持科学防护。按照“1+3+X”模式组建的疫情防控工作队伍，严格落实“坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策”的要求，不断查找差距、补齐短板。截至目前，白龙潭社区成立了党员应急小分队、志愿者服务队3支，8名村“两委”干部、13名党员、11名社区青年人才主动投身到疫情防控一线，开展宣传引导、站岗执勤、排查登记等相关工作。社区基层党组织和广大党员带头落实联防联控措施，努力当好群众的贴心人和主心骨，广泛动员群众、组织群众、凝聚群众，并紧紧依靠人民群众坚决打赢疫情防控阻击战。
中国营口论坛,:【营口：我把你养大，你陪我站岗】#抗击疫情营口在行动#二月份的辽南大地，乍暖还寒，盖州市双台镇复兴村防疫检查站上，54岁的马秀玲在寒风中冻得直跺脚，她是村里“巾帼助力服务队”最年长的队员。马秀玲的老伴刚做完肠息肉手术，需要有人照顾。得知村里防疫检查站人手不够，马秀玲跟老伴商量让他自己照顾身体，她跟儿子张成先后加入了村里的防疫队伍。消毒、排查、登记……母子俩携手抗“疫”，成为村里防疫检查站上的“母子哨”。#营口生活#退伍不褪色，防疫前线“父女兵”。双台镇东双台村64岁老党员金会庭是名复员军人，疫情发生时，儿子生病住进离家十多里外的医院。金会庭让妻子独自去探望儿子，自己和同是党员的女儿金环去了村里的防疫一线。我是村里人，应当尽份心“给你做好吃的、陪你看电视”复兴村乡村卫生室医生徐艳萍谈起对年幼儿子的承诺，眼眶里噙满泪水。徐艳萍夫妻俩都是村里防疫卡点执勤的志愿者，5岁的儿子没人带，夫妻俩就让年仅12岁的女儿当起了“保育员”……“我不仅是名村民，我还是名党员。”松树沟村80岁老党员邹德铭，自己行动不便，不能亲自到一线服务，就让外孙去检查站替他“站岗放哨”；黄旗堡村93岁高龄的老党员洪德林，自己掏出省吃俭用攒下的500元钱，让孙子代替他交到村党支部，捐款用于村里购买防疫物资。在乡村防疫“最后一公里”的战线上，有无数的普通人，汇聚点滴暖流，形成一股力量，筑起堵住疫情的一道城墙。
阳江新闻NEWS,:#阳江：防控新型冠状病毒感染肺炎#【阳江90后女护士瞒着家人出征只是怕你们牵挂】阳江市首批驰援湖北的医疗队中，有这样一位逆行勇者，为了不让家人担心牵挂，她起初瞒着父母毅然选择出征。她就是来自阳西总医院护士姚艳萍，一位自称护理老兵的90后。http://t.cn/A6hmyLKr
漂流流流流流流_瓶,:独居的第15天好久好久没有一个人生活过没有想象中那么想他那么依赖他做饭工作看书睡觉一切有条不紊积极一点都不堕落所以可能那不是爱吗最近身边结婚的朋友越来越多他们是怎么下定决心跟一个人生活一辈子的呢快乐是快乐痛苦却是加倍痛苦可能结婚是真的需要冲动的事情吧现在我却无比恐婚没有期待的生活虽然乐趣没那么多但是总比失望好靠自我满足的生活挺好的长大就是不断要跟自己自我妥协摸摸自己抱抱自己学会跟自己相处晚安今日份的王艳萍打烊了
专注继电保护,:谁说春天来了那是日历撒的谎只要还有一座城冰封雪飘我们就不忍心立春——邓艳萍苏州
黄龙检察,:【黄龙县检察院县公安局联合对看守所疫情防控工作进行监督检查】为认真贯彻落实中省市政法委关于新冠肺炎疫情防控工作电视电话会议精神，进一步加强对监管场所疫情防控工作的监督检查，确保在押人员安全，2月21日上午，黄龙县政府副县长、县公安局局长李泽斌，县检察院检察长潘振洲，县公安局政委鲁强一行对黄龙县看守所疫情防控工作进行联合监督检查。县公安局副政委申军，县检察院第三检察部主任段艳萍一同督导检查。http://t.cn/A6hR4ojt
华声在线,:#新型冠状病毒感染肺炎#【青海通报4起疫情防控中违规违纪违法典型问题】21日，青海省纪委监委通报4起疫情防控中违规违纪违法典型问题。　　青海省市场监督管理局价格监督检查与反垄断局干部李传明、薛少华、班玛才让在疫情防控期间拒不配合小区防控工作的问题。2月10日，李传明、薛少华、班玛才让在疫情防控期间聚集饮酒，薛少华、班玛才让在酒后未佩戴口罩的情况下与小区工作人员发生争执，并在公安机关处置过程中态度恶劣，多次阻碍民警执法，造成不良影响。班玛才让、薛少华受到行政拘留处罚，李传明、薛少华受到党内严重警告、政务撤职处分并调离执法岗位；班玛才让受到政务撤职处分。　　西宁市湟中区李家山镇党委、政府落实疫情防控措施不力的问题。1月19日、25日，湟中区李家山镇及汉水沟村工作人员先后两次在对武汉返村人员疫情排查工作中，都未能及时发现最终被确诊为新冠肺炎患者苟某从武汉回村的情况，造成重大风险隐患。湟中区李家山镇党委、政府作为乡镇疫情防控的主体，排查工作不深不细，被通报批评。李家山镇党委书记杜军、镇长纳兴仓受到党内警告处分，副镇长马艳萍受到党内严重警告处分；汉水沟村党支部书记周文、村委会主任马永虎受到党内警告处分。　　海西蒙古族藏族自治州都兰县信访局借调干部才让加在疫情防控期间违规聚集饮酒、强闯小区疫情防控值守点问题。2月11日，才让加在疫情防控期间，前往县政府办公室司机靳宝家中聚集饮酒，且在未佩戴口罩的情况下，酒后驾驶私家车回家途中强闯小区疫情防控值守点，谩骂值守点工作人员。才让加受到行政拘留、暂扣机动车驾驶证和罚款处罚，受到留党察看两年、政务撤职处分；靳宝受到政务警告处分。　　果洛藏族自治州玛沁县大武镇团结路北社区值班人员仁青才让、那赛卓玛、确杰在疫情防控工作中弄虚作假的问题。1月27日，仁青才让、那赛卓玛、确杰三人对疫情防控工作认识不足，谎称开展了入户调查，并提供虚假工作台账。仁青才让、那赛卓玛受到党内警告处分，确杰被通报批评。（新华视点）
云南信息报,:【这次是真的！2月22日零时起，昆明53条公交线路恢复运行】记者从昆明公交集团有限责任公司获悉，按照昆明市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部《关于恢复和调整昆明市道路、水路旅客运输及主城区部分城市公共交通运营的通告》有关要求及工作安排，昆明公交集团将部分恢复昆明市主城区公交线路，现将有关事项通告如下：1、恢复时间：2020年2月22日零时起。2、恢复范围：主城区（五华区、盘龙区、官渡区、西山区、呈贡区）部分公交运营线路。因疫情防控需要，采取“跨站停靠”运行模式。(云南信息报记者张艳萍)具体线路、起始站、首末班时间及停靠站点情况点开了解→http://t.cn/A6hRAx7G
重庆晚报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【青海通报4起疫情防控中违规违纪违法典型问题】21日，青海省纪委监委通报4起疫情防控中违规违纪违法典型问题。　　青海省市场监督管理局价格监督检查与反垄断局干部李传明、薛少华、班玛才让在疫情防控期间拒不配合小区防控工作的问题。2月10日，李传明、薛少华、班玛才让在疫情防控期间聚集饮酒，薛少华、班玛才让在酒后未佩戴口罩的情况下与小区工作人员发生争执，并在公安机关处置过程中态度恶劣，多次阻碍民警执法，造成不良影响。班玛才让、薛少华受到行政拘留处罚，李传明、薛少华受到党内严重警告、政务撤职处分并调离执法岗位；班玛才让受到政务撤职处分。　　西宁市湟中区李家山镇党委、政府落实疫情防控措施不力的问题。1月19日、25日，湟中区李家山镇及汉水沟村工作人员先后两次在对武汉返村人员疫情排查工作中，都未能及时发现最终被确诊为新冠肺炎患者苟某从武汉回村的情况，造成重大风险隐患。湟中区李家山镇党委、政府作为乡镇疫情防控的主体，排查工作不深不细，被通报批评。李家山镇党委书记杜军、镇长纳兴仓受到党内警告处分，副镇长马艳萍受到党内严重警告处分；汉水沟村党支部书记周文、村委会主任马永虎受到党内警告处分。　　海西蒙古族藏族自治州都兰县信访局借调干部才让加在疫情防控期间违规聚集饮酒、强闯小区疫情防控值守点问题。2月11日，才让加在疫情防控期间，前往县政府办公室司机靳宝家中聚集饮酒，且在未佩戴口罩的情况下，酒后驾驶私家车回家途中强闯小区疫情防控值守点，谩骂值守点工作人员。才让加受到行政拘留、暂扣机动车驾驶证和罚款处罚，受到留党察看两年、政务撤职处分；靳宝受到政务警告处分。　　果洛藏族自治州玛沁县大武镇团结路北社区值班人员仁青才让、那赛卓玛、确杰在疫情防控工作中弄虚作假的问题。1月27日，仁青才让、那赛卓玛、确杰三人对疫情防控工作认识不足，谎称开展了入户调查，并提供虚假工作台账。仁青才让、那赛卓玛受到党内警告处分，确杰被通报批评。（新华视点）
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【青海通报4起疫情防控中违规违纪违法典型问题】21日，青海省纪委监委通报4起疫情防控中违规违纪违法典型问题。　　青海省市场监督管理局价格监督检查与反垄断局干部李传明、薛少华、班玛才让在疫情防控期间拒不配合小区防控工作的问题。2月10日，李传明、薛少华、班玛才让在疫情防控期间聚集饮酒，薛少华、班玛才让在酒后未佩戴口罩的情况下与小区工作人员发生争执，并在公安机关处置过程中态度恶劣，多次阻碍民警执法，造成不良影响。班玛才让、薛少华受到行政拘留处罚，李传明、薛少华受到党内严重警告、政务撤职处分并调离执法岗位；班玛才让受到政务撤职处分。　　西宁市湟中区李家山镇党委、政府落实疫情防控措施不力的问题。1月19日、25日，湟中区李家山镇及汉水沟村工作人员先后两次在对武汉返村人员疫情排查工作中，都未能及时发现最终被确诊为新冠肺炎患者苟某从武汉回村的情况，造成重大风险隐患。湟中区李家山镇党委、政府作为乡镇疫情防控的主体，排查工作不深不细，被通报批评。李家山镇党委书记杜军、镇长纳兴仓受到党内警告处分，副镇长马艳萍受到党内严重警告处分；汉水沟村党支部书记周文、村委会主任马永虎受到党内警告处分。　　海西蒙古族藏族自治州都兰县信访局借调干部才让加在疫情防控期间违规聚集饮酒、强闯小区疫情防控值守点问题。2月11日，才让加在疫情防控期间，前往县政府办公室司机靳宝家中聚集饮酒，且在未佩戴口罩的情况下，酒后驾驶私家车回家途中强闯小区疫情防控值守点，谩骂值守点工作人员。才让加受到行政拘留、暂扣机动车驾驶证和罚款处罚，受到留党察看两年、政务撤职处分；靳宝受到政务警告处分。　　果洛藏族自治州玛沁县大武镇团结路北社区值班人员仁青才让、那赛卓玛、确杰在疫情防控工作中弄虚作假的问题。1月27日，仁青才让、那赛卓玛、确杰三人对疫情防控工作认识不足，谎称开展了入户调查，并提供虚假工作台账。仁青才让、那赛卓玛受到党内警告处分，确杰被通报批评。
FM104襄阳之声,:【襄阳首例新冠肺炎康复者捐献血浆】今天上午，全市首例新冠肺炎康复者来到诸葛亮广场的献血小屋捐献自己血浆。这名康复者名叫谭艳萍，今年30岁。1月27号被确诊为新冠肺炎。2月8号正式康复出院，并隔离观察14天。襄阳首例新冠肺炎康复者捐献血浆
陈清贫,:快讯！大型文学月刊、《华文月刊》杂志2019年第12期定稿，我是这本杂志的副主编。继8期、9期、10期、11期刊发陈清贫写作培训网校的多篇稿件后，本期又发了本网校学员11篇文。依次是：小说，张平《翻译的力量》，高美兰《赌王》，杨越《貂皮大衣》，赵锦慧《提拔》，吴嘉《硬币》；散文，刘晓蔚《来生陪您喝白酒》，郜艳《流动的盛宴》，邝林英《绿纱窗下的旧时光》，胡艳萍《有一种爱叫剪指甲》；诗歌：李书凤《梦的主旋律》，张九筠《苔》。另外，请大家继续投稿，2020年第1期开始了！诗歌、散文1700字以内，小说3500字以内。要求情感真挚，文字生动，有正能量。http://t.cn/R2WxQOQ
云上襄阳,:【襄阳市首例新冠肺炎康复者捐献血浆】http://t.cn/A6hH15nk今天上午，全市首例新冠肺炎康复者来到诸葛亮广场的献血小屋捐献自己血浆。这名康复者名叫谭艳萍，今年30岁。1月27号被确诊为新冠肺炎。2月8号正式康复出院，并隔离观察14天。据中心血站介绍，这些血浆将全部用于本地的重症患者治疗。市中心血站同时也呼吁更多的新冠肺炎康复者可以加入到献血的队伍中来，如果有献血意愿的话，可以所在医院或与中心血站联系联系。捐献地点：襄阳市诸葛亮广场献血屋。工作时间联系电话：322612024小时热线15172263029（李老师）、13476330191（徐老师）
云南信息报,:【昆明市卫健委：昆明已阻断武汉输入性疫情确诊者出院率49.1%高于全国】2月21日，昆明市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作第五次新闻发布会在昆明会堂举行，昆明市卫健委通报了昆明市相关疫情情况。昆明市卫生健康委员会党委书记张云海介绍，截至2月21日10时，昆明市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例53例，治愈出院26例，现有确诊病例27例，其中重症2例，现有疑似病例55例，尚有密切接触者595人接受观察。无死亡病例，无医护人员感染，出院患者占确诊病例的49.1%，高于全国平均水平。从疫情发展走势和数据来看，昆明市已成功阻断从武汉地区输入性疫情，有效控制全国其他疫情高发地区输入性疫情，并有效防止了本地疫情输出。(云南信息报记者张艳萍)
龙江市场监督管理,:七台河市场监管局注册许可分局开设绿色通道“零见面审批”助力企业复工复产企业40分钟收到电子营业执照点赞！2月20日上午，黑龙江中瑯生物科技有限公司负责人通过电话咨询“要将其经营范围增加消毒用品（不含危险化学品）生产、销售，医疗器械生产、销售”的业务，在得知企业要紧急赶制消毒用品及医疗器械助力疫情防控后，七台河市市场监督管理局注册许可分局快速反应，第一时间为企业开设绿色快速通道。窗口工作人员首先通过电话、微信视频等方式一次性告知其所需材料，对其不清楚的地方，耐心细致“一对一”指导，全程跟进办理工作。通过黑龙江省市场监管局公众服务平台为企业提供全程无纸化企业登记，40分钟后，企业法人收到了变更后的电子营业执照。随后窗口工作人员温馨提示企业前往省市场监督管理局以及省卫生健康委员会办理相关生产许可，积极为企业做好后续服务。企业法人激动地说：“现在处于疫情防控关键时期，七台河市场监管局窗口防疫防控不忘服务，特殊时期依然高效，对这种服务必须给予5星好评！”这只是七台河市场监管局为企业优质服务的一个小事例，随着2月10日全市相关企业陆续恢复生产经营，市场监管局注册许可分局扎实推进“网上办、预约办、帮代办”等“无接触式”服务，不断优化调整服务时间和服务方式，在疫情防控中不断提升行政许可服务效能，以优质高效服务，助力企业复工复产。供稿：七台河市市场监督管理局注册许可分局赵艳萍http://t.cn/Rp7TZiGhttp://t.cn/Rp7TZiG
北极木有鱼,:《宝宝睡不好，跟家长的6个坏毛病有关，说的可能就是你》罗艳萍-新浪爱问医生宝宝睡不好，跟家长的6个坏毛病有关，说的可能就是你
北极木有鱼,:《鼻屎多影响呼吸，别愁！新手父母用这4招帮宝宝清理》罗艳萍-新浪爱问医生鼻屎多影响呼吸，别愁！新手父母用这4招帮宝宝清理
986路上好朋友,:【村里的大喇叭响起来】“在家勤洗手，出门戴口罩……那个A和C呢，就是……”2月20日，两名身着“红马甲”的电力工人从电线杆子上麻利的下来。手到病除，跟“硬核”书记相近口吻的广播又回荡在沈阳法库县龙山街道下洼子村。抗击新冠肺炎战役打响以来，为扩大村民对疫情防控知识的知晓度、覆盖面，法库县在从2月13日开始在重要防疫监测点、入村路口和村庄中心区域安装杆上扩音喇叭，随时随地为广大村民宣传防控政策及相关防控知识。有线广播需要电力支持，国网法库县供电公司得知情况后，立即组织各供电所的党员服务小分队负责各自供电服务区域内的安装工作。在龙山街道，当天服务队员们就连续奋战8个小时，为这个街道的秋皮沟村、下洼子村、三家子村等7个自然村加装7组14只扩音喇叭并接通电源。“你们供电部门的服务没得说，这么冷的天还第一时间为这些村安装了扩音喇叭，这回村民们可以随时随地了解疫情防控知识了。”当最后一个扩音喇叭接通电源的那一刻，法库县龙山街道办事处负责人李海松握着五台子供电所党员服务小分队队长任永辉的手激动地说。据悉，近一段时期以来，国网法库县供电公司全力配合地方政府做好疫情防控工作，19支党员服务小分队冲在疫情防控第一线，全力作好抗击疫情保供电工作。先后为全县29个防疫检查点架设线路2200余米，安装照明灯70个，插排29个，取暖设备43个。(来源:国网沈阳供电公司，986记者高峰，通讯员:段莹莹史艳萍）#抗击新型肺炎我们在行动#
敦煌发布,:【敦煌市9家宾馆酒店复工营业】　　为解决疫情防控期间复工企业需求和来敦人员增加等情况，敦煌市部分酒店根据酒泉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作领导小组《关于疫情防控期间生活保障类行业复工复产的通告》精神，在严格落实防控措施前提下开始有序复工。　　敦煌太阳大酒店总经理助理司艳萍说：“我们接到复工通知以后，酒店启用了疫情防控期间所有的应急措施，员工上班之前要量体温，对各个工作区域要进行消毒，做好前期准备工作，迎接所有入住的客人。”　　在疫情防控期间，酒店行业工作者有的坚守岗位积极参与疫情防控，有的则停业等待复工，但不管是坚守还是等待，他们都积极做好恢复运营前的各项准备工作。　　丝路怡苑大酒店总经理张育军说：“我们为复工人员提前购买防护用品，包括口罩、手套还有客房需要配备的温度计、消毒液、洗手液，包括房间里配备的返敦人员的一封信还有告知书等等，准备比较充分。”　　据了解，敦煌市部分酒店复工营业由企业提出申请，经市文旅局、商务局督促落实相关防控措施后批准。目前敦煌市复工营业酒店包括敦煌太阳大酒店、敦煌饭店、丝路怡苑大酒店、金龙大酒店、九色鹿宾馆5家星级酒店及艾斯汀酒店、华夏大酒店、爱琴海、云天大酒店4家非星级酒店。（李雅楠刘旭龙石晓蓉）
梦想成真M2020,#有瓜子嗑才是大户人家#听说，现在有瓜子嗑才是大户人家？超市买不到，便利店买不到，就连村口的小卖部也买不到…那我，应该算是个超级大户叭！话不多说，你们要我就送！带话题转发并艾特3位好友，揪12个幸运鹅，各送瓜子一箱！
王艳萍74839,:我分享了@王艳萍74839的头条文章保定市凝香书画院秘书长学书法先学会做人
云南信息报,:【云南开行农产品集装箱专列对口驰援湖北咸宁】2月18日22时，经过近12个小时的昼夜抢运，云南省对口支援湖北省咸宁市农产品10967次集装箱专列，从昆明东站王家营西集装箱中心站顺利开出，向湖北咸宁送去云岭高原4800万各族人民的浓浓情谊与祝福。这批新鲜农产品来自陆良、通海、昆明、建水等云南各地，有洋葱、甘蓝、生菜、沃柑等果蔬以及鲜切花、菜籽油、鸡蛋等14个品类，共230吨。截至2月18日，云南省累计发出支援湖北省抗击新冠肺炎疫情农产品946吨，其中10大名花等260户企业累计组织12.6万枝鲜切花，共3个品类、68个品种。心连心、肩并肩，为咸宁、湖北打赢疫情防控阻击战贡献云南力量。在云南省委、省政府统一安排部署下，云南省农业农村厅、商务厅牵头，联合云南省财政厅、交通运输厅和云南农垦集团等单位组建工作专班，组织落实全省农产品捐赠工作。中国铁路昆明局集团密切配合、协同作战、共同努力，开行这趟农产品集装箱专列。工作专班完善工作机制，制定捐赠管理办法，秉承“公平、公正、公开、高效”工作原则，建立采购备选库品，精心筛选绿色生态、优质优价农产品；组织24家农产品质量安全监测机构，免费开展检测工作，出具合格证明，确保捐赠农产品高质量送到湖北人民手中。“疫情不除、支援不断，我们将源源不断地把云南绿色优质农产品送到湖北，助力湖北人民早日打赢疫情防控阻击战。”云南省农业农村厅总经济师李晓霞说。目前，云南省已经有250余家供货主体提供蔬菜、水果、花卉、中药材等10大类产品、近300个品种的供货意向。疫情防控正处在胶着对垒状态，时间就是生命，效率决定成败。中国铁路昆明局集团坚持优先安排、特事特办，开辟绿色通道全力抢运民生物资。昆明东站紧急调配优质铁路集装箱、冷藏箱，全面检查箱体制冷状态，配齐装卸劳力，分种类量身制定运输方案，提前集结车流，以最快速度装车并实现快速转运，千里驰援湖北咸宁保障百姓“菜篮子”“米袋子”供应充足。交通是生命线，每一次运输增援都增添一份胜利信心！“昆明东站作为云南进出省物资铁路集散地，是云南省对口支援湖北咸宁的铁路中转站，我们全力保障这条生命线的安全畅通。”中国铁路昆明局集团昆明东站副站长陶樯介绍，为保障民生物资顺利转运，铁路职工坚守岗位，优化组织、优先装车、优先挂运，确保民生物资装得快、运得快、发得快。(云南信息报记者张艳萍)
是阿猜呀,:那天跟男朋友打游戏听到阿姨进来说你把这几个医用口罩给艳萍拿去她上班不是戴这样的吗我太感动了简直太幸福了叭
媒体人周桂华,:连线武汉：开心！一家三口一起出院回家！@武汉发布#送硬核江苏上热搜#“今天有五个病人出院，其中有个一家三口”，电话那头，南京医科大学第二附属医院援湖北医疗队员陶连珊护士长特别开心，据陶连珊介绍，这几天出院的病人很多，“有一天，我们病区出了12个病人”。#疫情#陶连珊护士长所在的江夏区第一人民医院27病区，最多时收了60多个病人，“现在是54个病人，情况比我们刚来的时候好太多了”，陶连珊是1月25日，农历大年初一随江苏省首批援湖北医院队来到武汉，入驻江夏区第一人民医院，和她一起的南京医科大学第二附属医院共有7位医护人员，陶连珊说，最近出院的病人很多，每一个出院的病人对于重新回归正常生活都是由衷的感慨、高兴。今天出院的一家三口，是一对50多岁的夫妻和他们的儿子，“三人都姓董”，2月1日入院，“妻子的情况要重一些，因为她本身有糖尿病、高血压等基础疾病，来的时候发烧了好几天”，据陶连珊介绍，儿子来的时候也有些发烧。一家三口同时住院，“情绪上比较低落”，陶连珊说，见此情景，大家都是主动去和这一家子聊天，鼓励他们勇敢面对疾病，陶连珊在和一家三口交流中得知，这一大家子包括媳妇和孙子五个人都属羊，她因此常常开玩笑说，“你们家聚到一起就是五羊开泰，一定要有信心挺过这一关”。就这样，陶连珊及护理团队与这家人渐渐熟悉起来，董女士主动表示，自己有朋友在江苏东台，“一听声音就知道你们来自江苏，我们有感情渊源呢，谢谢你们大老远的来救我们”。除了这一家人，今天陶连珊所在的病区还有两位病人出院，一男一女都是50多岁，男的是一位大学老师，“越来越多的病人出院，情况正在变得越来越好！”隔着听筒，记者都能感受到陶连珊声音中的那种喜悦和欢快。（陈艳萍）
武进警方,:#疫情当前警察不退##警民同心#2月19日下午，湟里镇热心群众朱艳萍、盛龙虎一起走进湟里派出所，向派出所捐赠了口罩1600个，对全体人员忠于职守抗击疫情表达了感谢，叮嘱全体人员要注意自身安全，做好抗疫防护。@平安常州
九河之间有神仙,:谁说春天来了那是日历撒的谎只要还有一座城冰封雪飘我们就不忍心立春——邓艳萍
微博兰州,:#疫情防控兰州在行动##兰州事记[超话]#【火线入党践初心彭艳萍：把家里备用防控物资送给最需要的人】防控疫情，城市社区是重中之重。群防群控、联防联控，一场对抗疫情的人民战争正在打响。而这战场在社区、在小区、在楼栋、在每一个居民身边……在疫情防控工作中，社区工作者们主动放弃休假，尽职尽责坚守在疫情防控的第一线，寒风中，守住每一个小区的出入口，积极行动，开展严格门禁、电询、测量体温、为居民购买生活用品等方式加强疫情防控，以实际行动诠释着基层工作者的初心和使命。彭艳萍，安宁堡街道西街社区团支部书记、低保专干。大年初二接到社区紧急通知后，她放弃休假，放弃了照顾生病的儿子，服从社区安排，主动请缨积极参加社区的疫情防控工作。由于疫情突然，物资紧缺，社区工作人员缺乏防护的口罩，彭艳萍了解到这一情况后主动将家中备用的N95口罩25个、一次性口罩20个、护目镜10副等防护物资拿到了社区，无私的提供给奋斗在一线的同事。“现在是特殊时期，防护物资紧张，许多人都在为保障居民群众生命健康安全辛苦的付出，我只能尽自己所能为大家做些小事。”彭艳萍说。小小的防护口罩不仅彰显着她的爱心，更是展现了众志成城全民携手共筑防控疫情坚实屏障的动人一幕。记者了解到，疫情防控期间，彭艳萍一直在安宁堡街道党员先锋岗西街社区登记劝返点为进入小区的居民测量体温、劝返聚集聊天人员、对进入小区的车辆、快递进行消毒，对辖区居住居民通过电话、入户排摸登记信息180余户，发放疫情《告知书》《致广大市民的一封信》《新型冠状病毒宣传手册》100余份，登记流动人口信息20余户。（来源：兰州新闻网）@甘肃发布@中国甘肃网@每日甘肃网@城关发布@七里河发布@西固发布@红古发布@榆中发布@兰州新区官方微博@博爱兰州@话兰州@尕兰州@IN兰州@时尚兰州@兰州美@兰州这点事@兰州同城@兰州人说兰州事@兰州官宣@行遍陇原@兰州内参@兰州全媒体@爱在母亲河畔@新浪甘肃
反响啊反响,:样板房/展厅｜木君设计：杭州-万科·郡西云台合院项目名称:杭州万科良渚郡西云台合院样板房项目地点:浙江杭州委托单位:杭州林庐房地产开发有限公司设计单位:木君建筑设计咨询（上海）有限公司主案设计:徐伩君、桥义（JustinBridgland）设计团队:常笛、阙加成、姚亚彬、李志恒软装设计:唐艳萍、曾玺锦项目面积:324㎡完工时间:2018年初摄影师:隋思聪、光影摄影
网信开封,:#开封战疫#【既要防控疫情又不忘关心困难群众北郊派出所疫情防控期间开展走访慰问辖区困难群众活动】“大姐，我是北郊派出所民警王建军，今天和咱社区工作人员一起来看您，家里有什么困难就告诉我们，我们一定想办法帮您解决。”2月17日，北郊派出所负责建丰新城小区的防疫党员先锋岗的民警王建军和永顺社区负责人一起来到建丰新城小区困难户邓某的家中进行慰问。疫情期间，北郊派出所在完成好疫情防控工作的同时，不忘关心辖区困难群众，近日，该所开展了走访慰问辖区困难群众活动，切实把“百万警进千万家”活动要求落到实处。在建丰新城小区开展防疫工作的过程中，王建军了解到小区居民邓某家庭生活十分困难，她和爱人都下岗没有固定收入，且家里还有一个正在上学的孩子。因为目前防控形势严峻，邓某和爱人也不能像平常一样外出打工，家里的生活状况更加困难。当得知这一情况后，王建军立即向所长石峰进行了汇报。石峰叮嘱王建军尽快去看望邓某一家人，如果有什么需要帮助的，尽最大能力施以援手。于是2月17日上午，王建军和永顺社区负责人陈艳萍一起来到邓某家楼下，给她送去了方便面、火腿肠和矿泉水等慰问品。王建军和陈艳萍鼓励邓某不要为目前的情况担忧，有困难尽管给派出所和社区提，公安机关和社区一定会全力帮助她一家人度过难关。窥一斑知全豹，从邓某的情况发现问题的北郊派出所领导班子立即要求全所社区民警开展在疫情防控情况下生活困难群众的排查工作，并要及时给予帮助，以帮助困难群众维持正常生活，共度时艰。（开报集团全媒体记者王淳）
武汉经济广播,:#疫情速递##武汉战役吹响集结号#非新冠患儿看病莫慌武汉儿童医院普诊重新开放为了更好服务患儿，武汉儿童医院普诊重新开放，接诊时间为8时至17时，接诊非新冠患儿。其他专科专家门诊开放时间待通知。武汉儿童医院是新型冠状病毒感染肺炎患儿定点救治医院。本月，8日起，该院各专家门诊及普诊全部停诊，发热门诊24小时接诊，非新冠患儿急症的，可到该院急诊就诊。为了更好服务患儿，即日起，该院香港路儿童门诊部开放普诊，接诊时间为8时至17时。血液肿瘤化疗门诊开放中，具体时间为：周一到周五、周日，早8点到15点，周六为早8点到12点。其他专科专家门诊开放时间待通知。该院门诊办公室主任花芸提醒家长，目前是抗疫的特殊时期，防范感染风险维护生命更重要。尽管开放了普诊，但仍不建议随意到医院来就诊。建议家长关注“武汉儿童医院武汉市妇幼保健院”微信公众号，找到线上问诊的版块咨询。医生认为确需到医院就诊、检查，再做好防护措施后前往医院。但值得重视的是，如遇发热、意外伤害及慢病急性发作，需马上就诊。该院急诊科主任蔡小芳介绍，目前，急诊每天接诊约60人次，主要是这些情形：孩子意外受伤需要缝合伤口；牵拉不当或脱衣服导致关节脱位；不慎误服大人药物或家里的消毒液；被花生瓜子等异物呛入气道的；癫痫发作或糖尿病控制不佳导致酮症酸中毒等慢性疾病急性发作。“有些意外是可以避免的，比如‘宅娃’在家磕碰、骨折伤，误服、坚果呛咳，家长一方面要加强看护，另一方面一定要对孩子做好安全教育，以免增加风险。“蔡小芳提醒，慢病患儿，一定要遵医嘱服药和检察，及时在线咨询医生。责编：刘艳萍融媒体记者：文秀通讯员：高琛琛编辑：周琛
小虞爱吃辣,:#即兴评述[超话]#【关于疫情】谁说春天来了那是日历撒的谎只要还有一座城冰封雪飘我们就不忍心立春——邓艳萍
广东省清远市人民医院,:【“疫”线故事】战疫“夫妻档”的“两个约定”——何国伟&范艳萍广东省清远市人民医院的微博视频
微善风发言人祝安顺,:【微善风“微助武汉运输直通车”第十三趟10吨品质蔬菜驰援武汉】今天(17日)下午，在常德市安乡县农业农村局支持下，由【安乡农仓】农产品协会会长；湖南鑫粮生态农业发展有限公司董事长兼湖南鑫粮兼安乡农仓运营商邵艳萍女士牵头，【安乡农仓】携手湘珊瑚果蔬联合社第四次联手驰援武汉2万斤蔬菜。品种包括红菜苔、上海青和冬瓜等。本车蔬菜由672医院、沿海城市连锁酒店(医务人员供餐点)、武汉市一中(少数民族滞留学生食堂)及武汉市1919酒店(隔离点病人和医护人员供餐点)等十家单位接收。县农业农村局、联合社组织了党员突击队、协会志愿者及附近帮忙村民上百人，共同开展“献劳力献爱心”活动。参与联合社本次捐赠6家成员单位是：范政海（上海清）安乡政海农产品种植合作社；李谷湘（冬瓜）安乡县西南州种植合作社；毛老师（菜苔）安乡县珊瑚农作物合作社；兰志勇，辣椒，安乡县绿兴丰农产品合作社；雷国龙，辣椒，安乡县龙新友种植合作社；安乡县忆帆家庭农场据悉，疫情以来，在邵会长倡导并带头下，湘珊瑚联合社共发动五次捐赠，四次通过微善风驰援武汉、鄂州、孝感等地，捐赠蔬菜9万斤。另，支援长沙环卫工人和武警战士，捐赠蔬菜2.5万斤。#微助武汉运输直通车#http://t.cn/R2WxR6B
易烊千玺要睡一辈子的女人,【莫燕萍×沈西林】——不散，不见。/OnlyIfYouAskedtoSeeMe，OurMeetingWouldbeMeaningfultoMe./清晰版见B站：【莫艳萍×沈西林】——不散，不见。Cnythnk_9的微博视频（我對不起燕萍…名字都沒打對
跳蛙女孩,:今天我妈妈盯着我的眼睛看了一会说惊喜惊讶的说，“呀！段艳萍你两个眼睛都是双眼皮了！”（我原来是一个双眼皮一个单眼皮）然后她又立马变脸说，“你是不是瞒着我割双眼皮了
巍山环保,【陆艳萍：“待到疫情结束，我再嫁给你”】“待到疫情结束，我再嫁给你。”2月14日晚上，身在巍山县人民医院隔离病区宿舍的90后护士陆艳萍与“老公”在微信上对话，话语中充满了温情与不舍。这一天，原本是她结婚的大好日子，如果没有突如其来的疫情，此刻，她已披上洁白的婚纱，接受亲友们的祝福，和心上人一起步入幸福的婚姻殿堂。陆艳萍是巍山县中医医院的一名合同制护士。2019年，她与男朋友相识、相知、相恋，双双坠入爱河。两人商议，找个特别的日子结婚，于是选定了“20200214”（2020年2月14日）这天。疫情发生后，陆艳萍作为一名医务人员，毅然选择了投身疫情防控一线，于是与男朋友商定推迟婚礼，并说服了双方父母。自从打响新冠肺炎阻击战后，陆艳萍一直坚守在工作岗位，2月8日，陆艳萍和护士长范丽明又主动请战支援县人民医院隔离病区工作。护士除了负责监测生命体征、记录病情变化、为患者提供热水饭菜等，还做好患者的心理疏导，安慰他们，鼓励他们。工作比较枯燥，每当下班空闲时，陆艳萍就会打开微信，她男朋友总是会鼓励她、安慰她，给她说有趣的人或事，哄她开心。2月14日晚上，知道陆艳萍不上夜班，希望能在原定结婚日陪着心上人，陆艳萍男朋友主动打来电话，让陆艳萍惊喜不已。由于现在陆艳萍身在抗疫最前线处于隔离状态，两人平时只能“线上”相处。两人在结束微信聊天后，“感谢他一直理解我、支持我、陪伴我，婚礼虽然延期，但爱不会延期，我会永远爱他……”陆艳萍说完后又去转身去为明天工作做准备去了。（通讯员饶国生文/图）
活力东坑,:#东坑新闻#根据安排，市直机关抗疫工作队东坑组第一批队员已完成支援周期任务，第二批32名队员从昨天开始接过“抗疫”接力棒，继续支援我镇各村、社区疫情防控工作。东坑镇领导王业宽、卢柏波、卢艳萍与市直机关抗疫工作队东坑组成员亲切座谈。随后，东坑镇召开市直机关抗疫工作队东坑组交接工作会，会议总结了第一批工作队工作情况，并对第二批工作队队员进行了培训。@中国文明网@文明东莞@东莞阳光网@东坑志愿者协会@东莞东坑共青团@东坑莞香花青少年服务中心@东莞市鹏星社工服务社
名城巍山,【陆艳萍：“待到疫情结束，我再嫁给你”】“待到疫情结束，我再嫁给你。”2月14日晚上，身在巍山县人民医院隔离病区宿舍的90后护士陆艳萍与“老公”在微信上对话，话语中充满了温情与不舍。这一天，原本是她结婚的大好日子，如果没有突如其来的疫情，此刻，她已披上洁白的婚纱，接受亲友们的祝福，和心上人一起步入幸福的婚姻殿堂。陆艳萍是巍山县中医医院的一名合同制护士。2019年，她与男朋友相识、相知、相恋，双双坠入爱河。两人商议，找个特别的日子结婚，于是选定了“20200214”（2020年2月14日）这天。疫情发生后，陆艳萍作为一名医务人员，毅然选择了投身疫情防控一线，于是与男朋友商定推迟婚礼，并说服了双方父母。自从打响新冠肺炎阻击战后，陆艳萍一直坚守在工作岗位，2月8日，陆艳萍和护士长范丽明又主动请战支援县人民医院隔离病区工作。护士除了负责监测生命体征、记录病情变化、为患者提供热水饭菜等，还做好患者的心理疏导，安慰他们，鼓励他们。工作比较枯燥，每当下班空闲时，陆艳萍就会打开微信，她男朋友总是会鼓励她、安慰她，给她说有趣的人或事，哄她开心。2月14日晚上，知道陆艳萍不上夜班，希望能在原定结婚日陪着心上人，陆艳萍男朋友主动打来电话，让陆艳萍惊喜不已。由于现在陆艳萍身在抗疫最前线处于隔离状态，两人平时只能“线上”相处。两人在结束微信聊天后，“感谢他一直理解我、支持我、陪伴我，婚礼虽然延期，但爱不会延期，我会永远爱他……”陆艳萍说完后又去转身去为明天工作做准备去了。（通讯员饶国生文/图）
羡羡去哪了_,:谁说春天来了/那是日历撒的谎/只要还有一座城冰封雪飘/我们就不忍心立春文:邓艳萍图:Cr:深陷月亮
燕子39015,:《宝宝的压岁钱都存起来了？别错过这个财商启蒙的机会哦》罗艳萍-新浪爱问医生宝宝的压岁钱都存起来了？别错过这个财商启蒙的机会哦
燕子39015,:《帮宝宝做好疫情防护，这10件事情都不敢马虎，家长快看》罗艳萍-新浪爱问医生帮宝宝做好疫情防护，这10件事情都不敢马虎，家长快看
广州荔湾发布,:#荔湾播报#【最全！
等待放空的飞鸟,#靳东[超话]#x#袁泉[超话]#我终于搞出了台词向的剧情拉郎虽然太久不剪长剧情根本推不动了发愁走过路过看一眼漂亮燕萍吧太好看了[三三蹦跳]海报：@暖水枣bgm：风の住む街b站👉http://t.cn/A6hJwVcQ苏苏苏苏苏陌的微博视频
陈清贫,:快讯！大型文学月刊、《华文月刊》杂志2019年第12期定稿，我是这本杂志的副主编。继8期、9期、10期、11期刊发陈清贫写作培训网校的多篇稿件后，本期又发了本网校学员11篇文。依次是：小说，张平《翻译的力量》，高美兰《赌王》，杨越《貂皮大衣》，赵锦慧《提拔》，吴嘉《硬币》；散文，刘晓蔚《来生陪您喝白酒》，郜艳《流动的盛宴》，邝林英《绿纱窗下的旧时光》，胡艳萍《有一种爱叫剪指甲》；诗歌：李书凤《梦的主旋律》，张九筠《苔》。另外，请大家继续投稿，2020年第1期开始了！诗歌、散文1700字以内，小说3500字以内。要求情感真挚，文字生动，有正能量。http://t.cn/R2WxQOQ
wwwgui8cc,:发表了博文《赵艳萍形体瘦腰训练视频》赵艳萍形体瘦腰训练视频
一头o树懒,:哈尔滨一店第三名何艳萍一头o树懒的微博视频
wjw歇斯底里的微笑,:郑州豫剧院张艳萍《疯哑怨》。
养兔幼儿园园长,:第24集　　若曦回房间时发现四阿哥送的木兰簪子和鼻烟壶都不见了，知道被同屋的春桃艳萍他们偷去了，若曦恩威并施，拿回了簪子，但却被艳萍摔在地上。若曦将几件最贵重的物件送给同屋宫女，收服了她们。十阿哥和十四阿哥来找若曦，告诉她八阿哥病重，昏迷不醒，问若曦可有什么留言带给他。若曦提笔给若兰写下“若无爱与憎，彼即无羁缚”，让她劝慰八阿哥学会放下。西藏被占领，朝中官员却不支持出兵，在内忧外患的紧迫形势下，皇上终于提前在十月就任命十四阿哥为抚远大将军，挂帅出征，进军拉萨、收复西藏，直捣伊犁，解决准噶尔问题，十四阿哥早前就被皇上封为“大将军王”，此刻更是风光无限，成为未来储君有力的竞争者。而四阿哥多年来的韬光养晦有了结果，皇上重新任用四阿哥，同时又传来十三阿哥的喜讯，他与绿芜生了个女儿，取名为承欢。四阿哥带着小承欢来看若曦，两人在艰难岁月中终于有了一些欢乐。十四阿哥在西北边陲打了不少胜战，成为众人口中的大英雄，待到他归来之时，他特地跑到若曦面前，为何情愿留在这里给太监洗衣，也不愿意跟他，十四阿哥自从若曦在草原上为保护她舍命赛马开始，就决定诚心守护她，所以此时若曦不应允，他也不勉强。皇上身体每况愈下，想吃一些软绵的食物，王喜接若曦回宫偷偷为皇上做点心。皇上吃过点心后尝出了是若曦所做，当日的怒气已消，将她重新召回身边侍奉。
红玲珑1106,#元宵快乐宅#我来了！@晨艺的一直播（下载App->http://t.cn/EhGWXEC）
吕梁发布,:发布了头条文章：《文水疾控中心贾艳萍：抗“非”老兵再上阵，沉着从容战疫情》文水疾控中心贾艳萍：抗“非”老兵再上阵，沉着从容战疫情
FM99香格里拉之声,:【辟谣！“昆明公交计划于2月17日恢复部分线路营运”消息不实】近段时间以来，不少昆明本地的微信群里纷纷发布一则有关“昆明市乘坐公交车需要身份证”及“昆明公交计划于2月17日恢复部分线路营运”的消息，该消息还附有所开具体线路。因公交恢复线路一事关乎民众出行，该消息引起了很多市民的关注。2月15日，记者就此消息联系昆明公交集团得知，该信息为不实信息，截至目前，昆明公交方面还未有关于公交线路恢复开行的准确信息。随后，昆明公交针对这两个信息向市民发布了温馨提示：1.按照《昆明市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部》〔2020〕28号文件《关于依法履行疫情信息登记义务的通告》要求，昆明公交集团于2020年2月12日起，在全司公交车上推广应用云南省政府推出的“云南抗疫情”扫码登记微信小程序，实行“一车一码”。乘客上车前，通过微信打开“扫一扫”界面，扫描车辆前门粘贴的云南抗疫情“入”二维码，将扫码成功界面出示给驾驶员查验后准予乘车。手机不能扫码、未带手机乘客、学生及儿童乘车，上车后均必须向司乘人员出示本人有效身份信息并做好登记，儿童需由陪同乘车人员代为登记后方可乘车，否则不予乘车。上述操作是按上级有关要求严格落实，非昆明公交集团单方面要求，公司也未规定或要求乘客要携个人身份证乘车。2.根据新型冠状病毒肺炎防控需要，按上级有关要求，昆明公交集团于2020年1月30日停运市内公交线路。目前，公司还未收到上级有关部门关于恢复市内公交营运的要求，公司也未曾通过任何渠道和方式向社会和媒体对外公布有关复工消息。昆明公交集团作为全市大型公益类国有企业，一直秉承“服务人民、奉献社会”的宗旨，竭诚为广大市民乘客提供优质、高效、便捷、绿色、智慧的公共出行服务。待上级有关部门要求，公司将在第一时间把复工及公交营运线路恢复情况通过官方网站、官方微博、官方微信公众号上进行发布。(云南信息报记者张艳萍）
世界第一美男子啊,:名字俗气的话是没法做女主的娥？艳？萍？还不俗气嘛还有人艳萍一起使用超级俗气
Sweety法,:谁说春天来了，那是日历说的谎。只要还有一座城冰封雪飘，我们就不忍心立春。———邓艳萍
Qingbaby_Y,:《哄孩子时别做这个动作，严重时会导致婴儿死亡》罗艳萍-新浪爱问医生哄孩子时别做这个动作，严重时会导致婴儿死亡
罗珊宣传,:当新冠肺炎疫情肆虐而来，有这样一个身影执着坚守在珊贝村疫情防控一线。她穿着红色的志愿服，或在珊贝村劝导站值班值守，或在村组农户中宣传防控知识，或在群众聚集处劝导群众不要扎堆，她就这样积极主动的参与到了疫情防控一线。她是村里的后备干部，是村里的入党积极分子，是村里的妇女小组长，还是村里的贫困户，她的名字叫周艳萍。http://t.cn/A6hVLMvt
北京丰台,:#基层防疫在行动#【雨雪天里这一刻，最暖心】2月14日清晨，大雪如期而至，却落地成水，泥泞不堪，为社区门口值守人员带来更多的麻烦和寒意。丰台区南苑西宏苑小区门口，一大早就值守在这里的京丰物业三分公司物业经理郝艳萍和“战友”们一起守护居民安全，扫雪铲冰。不过今天她还从家里带来了姜红糖和切好的姜丝，借着物业的电磁炉和锅熬起了姜红糖水。“带了好多份，谁得空就过去煮点儿，给值守在门口的社区工作人员、党员志愿者、保安和物业工作人员喝点儿，驱寒保暖。”郝艳萍笑着说。雨雪里的姜红糖水最温暖，社区工作者们的坚守最暖心！
花式柠檬精的二环子,【莫燕萍×沈西林】——不散，不见。/OnlyIfYouAskedtoSeeMe，OurMeetingWouldbeMeaningfultoMe./清晰版见B站：【莫艳萍×沈西林】——不散，不见。Cnythnk_9的微博视频（我對不起燕萍…名字都沒打對
不是小童,【莫燕萍×沈西林】——不散，不见。/OnlyIfYouAskedtoSeeMe，OurMeetingWouldbeMeaningfultoMe./清晰版见B站：【莫艳萍×沈西林】——不散，不见。Cnythnk_9的微博视频（我對不起燕萍…名字都沒打對
养龟车手·菌某,【莫燕萍×沈西林】——不散，不见。/OnlyIfYouAskedtoSeeMe，OurMeetingWouldbeMeaningfultoMe./清晰版见B站：【莫艳萍×沈西林】——不散，不见。Cnythnk_9的微博视频（我對不起燕萍…名字都沒打對
zhy_Emillly,【莫燕萍×沈西林】——不散，不见。/OnlyIfYouAskedtoSeeMe，OurMeetingWouldbeMeaningfultoMe./清晰版见B站：【莫艳萍×沈西林】——不散，不见。Cnythnk_9的微博视频（我對不起燕萍…名字都沒打對
北京晚报北晚新视觉网,:【一杯姜红糖水，一份坚守！北京雨雪天里这一刻，最暖心】2月14日清晨，大雪如期而至。丰台区南苑西宏苑小区门口，一大早就值守在这里的京丰物业三分公司物业经理郝艳萍和“战友”们一起守护居民安全，扫雪铲冰。不过今天她还从家里带来了姜红糖和切好的姜丝，借着物业的电磁炉和锅熬起了姜红糖水。http://t.cn/A6htVPb4
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【战场上我们携手同行！】中大医院江北院区在抗击疫情中有许多夫妻拍档，他们在生活中相濡以沫，在战场上牵手同行。http://t.cn/A6htLn74通讯员沈艳萍张蓝予南京晨报/爱南京记者卢斌
去梦里见吗,:她以前不这样的有了手机交了不同的朋友我们都去外面上学了大姐姐上班肖艳萍肖素萍去了新城市花园住她一个人天天还要被她妈骂所以说有因有果变成今天这样是大家造成的
起名为Z,【莫燕萍×沈西林】——不散，不见。/OnlyIfYouAskedtoSeeMe，OurMeetingWouldbeMeaningfultoMe./清晰版见B站：【莫艳萍×沈西林】——不散，不见。Cnythnk_9的微博视频（我對不起燕萍…名字都沒打對
北京丰台,:#基层防疫在行动#【风雪中，他们守护丰台61个无物业小区安全】2月14日，大雪如期而至，南苑西宏苑小区门口，一大早就值守在这里的京丰物业三分公司的物业经理郝艳萍和同事们一起扫雪铲冰。作为承担丰台大部分直管公房物业管理职能的公司，疫情当前京丰物业主动对接承担了南苑、长辛店、西罗园、东铁营等61个无物业小区的管控主力工作，配合社区做好测温、消毒、登记，为3万户居民筑起“保护罩”。点击链接查看全文→http://t.cn/A6h5M6CS
凪梦浮生,【莫燕萍×沈西林】——不散，不见。/OnlyIfYouAskedtoSeeMe，OurMeetingWouldbeMeaningfultoMe./清晰版见B站：【莫艳萍×沈西林】——不散，不见。Cnythnk_9的微博视频（我對不起燕萍…名字都沒打對
北京丰台,:#基层防疫在行动#【做好暴雪防范准备丰台180余家物业“逆风逆雪”冲在前】“防疫工作还没缓口气，暴雪寒潮蓝色预警又来了，我女儿正要中考，我都没时间管她，她却和我说不怕不怕，妈妈咱们都能赢，这叫八十一难拦路，七十二变制敌，哈哈，这小鬼。”京丰物业三分公司的物业经理郝艳萍笑着说，隐去了不经意的红眼圈，“这不，按上级通知，赶紧去小区再核查，我得加劲儿干，肯定能和我女儿一起赢！”点击链接查看全文→http://t.cn/A6h5ZCO1
就是玥仔呀,【莫燕萍×沈西林】——不散，不见。/OnlyIfYouAskedtoSeeMe，OurMeetingWouldbeMeaningfultoMe./清晰版见B站：【莫艳萍×沈西林】——不散，不见。Cnythnk_9的微博视频（我對不起燕萍…名字都沒打對
湖南日报,:【火线传真Vlog·黄冈丨他们是病毒的最大克星直击为患者雾化治疗、高危护理】#湖南防控新型肺炎#湖南援助湖北第一批医疗队队员付艳萍来自株洲市中心医院，今天，付艳萍和她的同事王嘉铭为病人做雾化治疗。因为病人主要易呼吸道疾病为主，常有咳嗽咳痰的症状，做雾化治疗缓解患者咳嗽症状。隔离病房内，患者看不到家人，不能和外界沟通，医疗队员不仅要完成对患者的基本治疗，还要关心患者的生活和心理情况。让我们跟着付艳萍的镜头，一起“走进”黄冈市大别山医疗中心。http://t.cn/A6hqnT4Q
陈清贫,:快讯！大型文学月刊、《华文月刊》杂志2019年第12期定稿，我是这本杂志的副主编。继8期、9期、10期、11期刊发陈清贫写作培训网校的多篇稿件后，本期又发了本网校学员11篇文。依次是：小说，张平《翻译的力量》，高美兰《赌王》，杨越《貂皮大衣》，赵锦慧《提拔》，吴嘉《硬币》；散文，刘晓蔚《来生陪您喝白酒》，郜艳《流动的盛宴》，邝林英《绿纱窗下的旧时光》，胡艳萍《有一种爱叫剪指甲》；诗歌：李书凤《梦的主旋律》，张九筠《苔》。另外，请大家继续投稿，2020年第1期开始了！诗歌、散文1700字以内，小说3500字以内。要求情感真挚，文字生动，有正能量。http://t.cn/R2WxQOQ
北京丰台,:#基层防疫在行动#【做好暴雪防范准备丰台180余家物业“逆风逆雪”冲在前】“防疫工作还没缓口气，暴雪寒潮蓝色预警又来了，我女儿正要中考，我都没时间管她，她却和我说不怕不怕，妈妈咱们都能赢，这叫八十一难拦路，七十二变制敌，哈哈，这小鬼。”京丰物业三分公司的物业经理郝艳萍笑着说，隐去了不经意的红眼圈，“这不，按上级通知，赶紧去小区再核查，我得加劲儿干，肯定能和我女儿一起赢！”点击链接查看全文→http://t.cn/A6hqMleY
吉安刑事律师曾庆鸿,:发表了博文《崔善村、杨艳萍涉嫌伪造货币罪案辩护意见》崔善村、杨艳萍涉嫌伪造货币罪案应当撤诉并作不起诉决定的法律意见徐昕肖之娥郑晓静本案印有“魔术道具”字样的货币，与真币差异巨大，容易辨别，不具有危害国山东临沂崔善村、杨艳萍涉嫌伪造货币罪案辩护意见
上饶信使,:#上饶爆料#【#上饶抗疫在行动#原创作品：抗击疫情，大爱无疆】由江西省德兴市文化馆副馆长吴忠高作词，徐艳萍（现任江西上饶师范学院工会副主席）作曲，南建雄演唱的《为了生命之花绽放》（MV）深情出炉，一起来欣赏一下！@德兴发布@上饶师范学院文传学院团委http://t.cn/A6hyNnSzhttp://t.cn/RJAcqZn
胖小玉胖,:🥱🥱每天闲在家里就是折腾吃的中午发面做了葱油饼，我还揪了4个白面团做了菜夹馍的烧饼、吃着还好，就是火候没掌握好有点焦。
网课资料Amor,:#2020高考[超话]#语文：乘风老师，杨洋老师。1乘风老师：如果没记错他在腾讯课堂。说说理由吧：乘风老师的语文课更像逻辑思维训练，当然指的是从语文学科的角度来的，如果你的选择题错很多，试试他的课吧，当然他会给你很多模板，我认为极其有用，因为他的模板是变通性很强的模板，不是教科书上面的生搬硬套。2杨洋老师：杨老师讲作文特别厉害，押题几乎每年压中，不过我今年最后几天没心思听(大家不要学我，即使最后一天也要一如既往)。他的作文课会让你毁三观的。自己去腾讯课堂听听老师免费课就知道了。数学：赵礼显、周帅。这么说吧，在中国，数学老师第一只能是显哥，不是我说的，大家说的。但他的课适合基础比较好的学生，最好110以上那种，如果基础特别差，个人建议周帅老师。两位老师我都是极其喜爱，各有千秋，但是说句实话答主更感激显哥，把我的数字从63提高到最高120(一次周考：外省的模拟卷)，虽然高考数学只有100，但并无太大遗憾。因为显哥改变了我，我非常爱他。英语：腾讯课堂陈正康老师。因为英语网课不多，不多推荐。大家去问问别的学长学姐吧。文综：地理；张艳萍。起初我也不喜欢这位老师，后来真的就爱上了，不仅仅是讲课，地理思维能力，你会得到很多，不推荐有道的包包老师，因为他的课无深刻地理思维可言，不要问我什么是地理思维，等你高考地理80多你就会懂的。
上饶爆料,:#上饶同城##上饶身边事#【原创作品：抗击疫情，大爱无疆】由江西省德兴市文化馆副馆长吴忠高作词，徐艳萍（现任江西上饶师范学院工会副主席）作曲，南建雄演唱的《为了生命之花绽放》（MV）深情出炉，一起来欣赏一下！@德兴发布@上饶师范学院文传学院团委王家园园的微博视频
陈清贫,:快讯！《大众文化休闲》杂志2019年第12期和2020年第1期将出合刊，即将定稿，我是这本杂志的执行主编。继7期、8期、9期、10期各发陈清贫写作培训网校的10篇稿件后，11期又发了本网校学生10篇文。依次是：张平《难以设计的爱情》，张振国《草木有本心，为有暗香来》，盘叶纯《父亲的绿色花园》，胡艳萍《书海无涯常串门》，龚春芹《咖啡杯里的爱情》，刘进《木槿花的思念》，方东军《银篦梳理的时光》，罗倩仪《洒慰风尘》，张萍《“虎妈”的爱》，王秋珍《乡野的呼吸》，恭喜恭喜！另外，请大家继续投稿，2020年第2期开始了！散文1700字以内，小说3500字以内。要求情感真挚，文字生动，有正能量。http://t.cn/R2WxQOQ
Cnythnk_9,:【莫燕萍×沈西林】——不散，不见。/OnlyIfYouAskedtoSeeMe，OurMeetingWouldbeMeaningfultoMe./清晰版见B站：【莫艳萍×沈西林】——不散，不见。Cnythnk_9的微博视频（我對不起燕萍…名字都沒打對
现代教育官微,:#武汉加油##抗击疫情希望同行#新年伊始，新型冠状病毒感染的肺炎疫情悄然从武汉蔓延，波及全国。迎泽区第二实验小学根据教育局要求，对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控做了大量安排，成立防控疫情小组，全体行政人员及卫生保健老师谷艳萍返岗共同战“疫”。
媒体人周桂华,:武汉日记：“奶奶，您要加油哦！”#送硬核江苏上热搜#南京医科大学第二附属医院医疗队员：高燕地点：江夏区第一人民医院昨天晚上一个将近80岁的奶奶收治入重症病房，奶奶高龄，呼吸费力、氧合差、烦躁，我们医护协作紧急上了无创通气，并准备进行镇痛镇静治疗。但是奶奶的血管条件极差，对大家来说这是一项巨大的挑战。这时周游医生综合各方面考虑患者的情况，当机立断决定立即在床边置入CVC管。在我眼里的周医生是弱不禁风、温柔婉约的小女子，但是只见她穿刺又快又准，不一会儿的功夫就已经成功置管，我们戏言“连让大家偷师的机会都不给！”奶奶因为烦躁总会去扯无创面罩，我小心翼翼的再给她接上。为了奶奶的安全，本想给她约束起来，心想等镇痛镇静起效就好了。但当我对上奶奶双眼的那一刻，我看到了无助、焦急和痛苦。我拉起奶奶的手，奶奶一把紧紧反握住我的手，那是一种无法言语的被需要和害怕，这是我工作十年来从未有过的感受！于是我静静的守在奶奶身边鼓励她安慰她，“奶奶，您要加油哦，好好喘气，我们会在您身边！”开始时奶奶依然难受的扯动面罩，而我依然重复一个动作“凑上去”，顾不上气流的喷溅，轻轻整理好奶奶口鼻上的面罩，然后再次紧紧握着奶奶的手。慢慢的奶奶氧合上升并安静的睡着了！这就是我们在ICU的日常，忙碌之余希望给每个病人送上哪怕微不足道的一丝丝温暖。（通讯员陈艳萍）
CD-沧海一朱,你们在校期间有遇过或见过哪些#奇葩的记过理由#吗？
小北小南de麻麻,:刚刚被婆婆抱孩子进来吵醒了，说孩子拉屎了，否则啊，我还在噩梦当中，可能会到监狱里去。梦的一开始是韬韬要给艳萍介绍男朋友，确切的说是那个男的想和艳萍交朋友让韬韬安排个局（梦里艳萍还单身
面瘫边吃蛋边摆地摊_落跡,该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
国网湖北电力,:#湖北电力防疫保电进行时#【电网职工化身小区“防疫先锋”】“今天我们的小区仍然是‘零疫情’，大家辛苦了！明天我们一起继续努力，加油！”2月10日，国网宜昌市高新区供电公司猇亭供电所党支部书记李艳萍在宜昌AAA花园小区志愿服务队微信群为大家加油鼓劲。自防疫阻击战打响以来，李艳萍主动申请加入小区疫情防控工作，组织业主建立起防疫志愿服务队，每日配合小区忙消杀、做宣传、守卡口、配送生活物资，助力AAA花园小区一直保持着“零疫情”的良好记录。（龚舒汪琪高宇）
王艳萍74839,:我推荐了@王艳萍74839提出的问题"疫情下保定餐饮与美团外卖推出″无接触配送″的方案可以吗？"，已有@王艳萍74839等人回答，等你围观。疫情下保定餐饮与美团外卖推出″无接触配送″的方案可以吗？
王艳萍74839,:我推荐了@王艳萍74839提出的问题"疫情下保定餐饮与美团外卖推出″无接触配送″的方案可以吗？"，已有@王艳萍74839等人回答，等你围观。疫情下保定餐饮与美团外卖推出″无接触配送″的方案可以吗？
俗人潘不胖,:【哈尔滨医科大学附属第一医院公告】哈尔滨医科大学附属第一医院尊敬的各位病友及家属：医院作为人员密集的公共区域，是落实各项防控措施的重要区域，为积极做好新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，合理控制人流，有序引导患者错峰就诊，门诊将实行全预约制：1.自2月17日（星期一）起，门诊实行全预约制，不接受临时现场挂号，请患者务必预约就诊，按照预约时间段提前30分钟到院即可，未预约的病友请不要来院排队挂号。2.我院门诊预约可关注哈医大附属第一医院微信公众号或支付宝生活号预约，也可以关注黑龙江省健康龙江微信公众号预约等。3.正值新型冠状病毒感染的肺炎防控的关键时期，门诊就诊前需测体温，并填写“新型冠状病毒肺炎预检分诊导诊单”，请您配合并听从现场工作人员的指挥！4、发热患者或不发热有感冒、咳嗽等呼吸道症状的患者请预约发热门诊，筛查排除后方可预约其他专科。5、自2月12日起，群力院区暂不接诊，请各位病友周知。温馨提示：医院急诊24小时开放。医患携手，众志成城，共克时艰，夺取疫情防控阻击战的胜利！哈医大一院门诊部文丨门诊部编辑丨施旸王艳萍李皎伦美编丨马振审核丨施旸
一个黄豆芽,:“硬核”书记的春节樊艳萍，一身运动装，说话办事干脆利索，单薄的身板，我们无法确认她就是一个乡镇的一把手，无法相信她能挑起一个土地辽阔，村庄分散，历史上闻名的一穷二白乡党委书记重担。但，她确实是乡宁县西交口乡的党委书记，也是乡宁县唯一的女书记。而且上任一年多来，各项工作都得到了上级领导的认可点赞，尤其是在她统领下的一群女兵，无论身居乡镇干部、机关团体负责人还是村委的妇联主任个个召之即来，来之能战。2020年关到来之际，突如其来的一场新型冠状病毒袭扰全国，大江南北打响了以武汉为中心的严防堵截的保卫战。她作为家庭的儿媳妇，丈夫的妻子，儿女的妈妈，不顾父母家人的殷殷期待，不顾儿女眼巴巴的期盼，不顾数九天的严寒冰霜，严格执行党中央的“指挥在一线”号令。号令全乡所有干部：“全力以赴做好全乡返乡人员的摸排普查登记，坚决不落一户，不漏一人，筑牢疫情防控的第一道防线”。从腊月二十九至今，她每天都处于高强度的战备状态，穿梭于各村、各劝返点之间，巡查各村设卡点、人员随访、返乡人员动态等情况，到各劝返点督查疫情防控值班情况，以“硬核”精神奋战在防控“疫”线。西交口乡高速口监测点，是出入乡宁西大门的重要关口，也是西交口乡防疫战的最前沿，是第一阻击战点。樊艳萍同志以上率下，带头在监测点现场指挥调度、带班值守，面对凛冽寒风不曾退缩，面对个别群众的不理解和侥幸心理，勇敢担当起第一狙击手的责职，亲自上前耐心劝解，宣讲防“疫”知识，分发口罩。坚持真抓实干防疫情、善作善为保民生，以功成不必在我、功成必定有我的心态，捍卫西交口乡群众生命健康，极大地鼓舞了全乡上下，用她的话说“只要我们众志成城，就有把握打赢这场没有硝烟的战“疫”！”
一个黄豆芽,:妇女一心抗疫情“作为妇女，我们不仅要筑牢家庭防线，更要守护好村委这个大家，要做好大家的守护人、暖心人、贴心人”。这是南塔村委妇联主任贾喜梅、屯子窑村道德模范、妇联执委靳燕萍等人的心声。她们不辞劳苦，不计报酬带领全村妇女协助村委积极宣传疫情防控知识，在劝返点值班值守，坚信只要妇女姐妹上下一心、合力抗击，一定能早日打赢这场战“疫”。朋友们，用不着多举例，你们已经可以了解我们的战士是怎样一种人，这种人有一种什么品质，她们的灵魂多么的纯洁。他们是巾帼英雄，是我们中华民族的优秀之花，是我们祖国的骄傲，我们为我们的祖国有这样的英雄而自豪！当我们耳边响起常香玉演唱的豫剧“谁说女子不如男……有许多女英雄，也把功劳建，为国杀敌是代代出英贤，这女子们哪一点不如儿男”。目睹樊艳萍与她的女子特战大队，让我们领略到了她们不是男兵，更胜似男兵的战斗激情，感受到了练兵备战、真打实训作风在基层落地生根的“靓丽风景”。
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【你我并不像夫妻，而是结拜兄弟——岂曰无衣，与子同袍！】#战疫情西安在行动#一接到命令，两人四目相对：“走，返程回岗位！”这是李鹏和他的妻子侯艳萍的声音。这对工作上是战友，生活上是“兄弟”的两口子，都是人民警察。李鹏，灞桥分局巡特警大队巡逻中队民警，其妻侯艳萍是洪庆分局民警。#最新疫情地图#
陈清贫,:快讯！《大众文化休闲》杂志2019年第12期和2020年第1期将出合刊，即将定稿，我是这本杂志的执行主编。继7期、8期、9期、10期各发陈清贫写作培训网校的10篇稿件后，11期又发了本网校学生10篇文。依次是：张平《难以设计的爱情》，张振国《草木有本心，为有暗香来》，盘叶纯《父亲的绿色花园》，胡艳萍《书海无涯常串门》，龚春芹《咖啡杯里的爱情》，刘进《木槿花的思念》，方东军《银篦梳理的时光》，罗倩仪《洒慰风尘》，张萍《“虎妈”的爱》，王秋珍《乡野的呼吸》，恭喜恭喜！另外，请大家继续投稿，2020年第2期开始了！散文1700字以内，小说3500字以内。要求情感真挚，文字生动，有正能量。http://t.cn/R2WxQOQ
西安网,:【你我并不像夫妻，而是结拜兄弟——岂曰无衣，与子同袍！】#战疫情西安在行动#一接到命令，两人四目相对：“走，返程回岗位！”这是李鹏和他的妻子侯艳萍的声音。这对工作上是战友，生活上是“兄弟”的两口子，都是人民警察。李鹏，灞桥分局巡特警大队巡逻中队民警，其妻侯艳萍是洪庆分局民警。#最新疫情地图#
西安电视台官方微博,:【你我并不像夫妻，而是结拜兄弟——岂曰无衣，与子同袍！】#战疫情西安在行动#一接到命令，两人四目相对：“走，返程回岗位！”这是李鹏和他的妻子侯艳萍的声音。这对工作上是战友，生活上是“兄弟”的两口子，都是人民警察。李鹏，灞桥分局巡特警大队巡逻中队民警，其妻侯艳萍是洪庆分局民警。#最新疫情地图#
陈清贫,:快讯！大型文学月刊、《华文月刊》杂志2019年第12期定稿，我是这本杂志的副主编。继8期、9期、10期、11期刊发陈清贫写作培训网校的多篇稿件后，本期又发了本网校学员11篇文。依次是：小说，张平《翻译的力量》，高美兰《赌王》，杨越《貂皮大衣》，赵锦慧《提拔》，吴嘉《硬币》；散文，刘晓蔚《来生陪您喝白酒》，郜艳《流动的盛宴》，邝林英《绿纱窗下的旧时光》，胡艳萍《有一种爱叫剪指甲》；诗歌：李书凤《梦的主旋律》，张九筠《苔》。另外，请大家继续投稿，2020年第1期开始了！诗歌、散文1700字以内，小说3500字以内。要求情感真挚，文字生动，有正能量。http://t.cn/R2WxQOQ
山西晚报,:【山西文水紧急购进生产线加紧生产医用口罩】新冠肺炎疫情暴发以来，文水县的山西康灵医疗器械有限公司紧急从外地购回生产线开始生产一次性医用口罩。2月10日，该公司试生产的一次性医用口罩通过相关机构鉴定全部合格，马上开始正式生产。康灵公司是文水的一家专业生产医用敷料、医用耗材的企业。新冠肺炎疫情发生后，该公司被吕梁市确定为定点企业，要求生产一次性医用口罩等防护物资。康灵公司原本不生产一次性医用口罩，紧急从外地购买回两条生产线，开始试生产。该公司还准备在10天内继续购进设备组成12条生产线，连轴生产。康灵公司总经理李艳萍说：“接到通知后，我们立即着手生产事宜。1月24日大年三十儿，正式进入实质操作阶段，联系广东等地采购设备。1月26日派人赴东莞采购机器，2月1日第一台设备一到厂便一刻不停开始安装调试。”设备厂家技术员过不来，公司就组织技术员自己摸索试机。与此同时，该公司董事长弓海清也开始从其他渠道采购设备。2月7日，第二台设备从河南运送到位，进入紧张的调试状态。目前，2台医用一次性口罩生产设备已完成安装调试，第一批口罩生产原料和外包装材料已到厂，试生产期间每日可生产10000只一次性口罩，预计2月15日可供应市场。分管生产的副总王永刚告诉记者，公司计划在10天左右再上10台设备12条生产线，形成日产30万只生产能力。公司将在技术、安全方面再培训员工50余名，员工与机器连轴转生产口罩，以最快速度正式生产，保障市场供应，为打赢这场战役尽到力量。由于疫情严重，生产设备生产原料都被当地政府实行应急管控，不允许外销，文水县政府通过协调上级部门给他们解决了这些难题。负责和公司对接的文水县市场监管局张建新感慨道：“这些设备和原料来得真不容易！”据悉，为保证企业设备调试顺利，及早投入正常生产，文水县政府给予企业全力支持，派出专人到企业服务。（记者王晋磊）
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【“有你们在，我们好得也快了”】http://t.cn/A6hhDhMA通讯员陈艳萍南京晨报/爱南京记者钱鸣
桐梓林小当家杨昂星,这是我喜欢沈莫的第四年故事讲的是一个行走在黑暗里的男人拼了命的想给他爱的女人一丝光亮一个漂泊在乱世里的女人在爱情和家国之间不断挣扎他们相互陪伴，相互爱护，相互慰藉“我不要这么大的戒指我也不要那么大的房子可是我不想一个人。”不会的有沈先生你怎么会是一个人少年时候看过你一眼都不会忘记的男人怎么会舍得你一个人剪辑前半部分是沈西林视角后半部分是莫燕萍视角送给所有喜欢他们的人晚安啦http://t.cn/A6PBZKrA
现现现李--,#李现赤狐书生#💢#李现伊利品牌代言人#0209反黑日志四博文【人身攻击勾选拉黑+有害】1⃣️http://t.cn/A6Pr1cWM2⃣️http://t.cn/A6Pr1S8W3⃣️http://t.cn/A6Pr19nL4⃣️http://t.cn/A6PrBtXF5⃣️http://t.cn/A6PrBxYB6⃣️http://t.cn/A6PrBS7l7⃣️http://t.cn/A6PrBKtE8⃣️http://t.cn/A6PrB0GH9⃣️http://t.cn/A6PrBWk8🔟http://t.cn/A6PrBT921⃣️1⃣️http://t.cn/A6PrjMGo1⃣️2⃣️http://t.cn/A6PdZ6aY1⃣️3⃣️http://t.cn/A6PrDuFX1⃣️4⃣️http://t.cn/A6PreDAb1⃣️5⃣️http://t.cn/A6Pr1Gnz1⃣️6⃣️http://t.cn/A6PreN6T1⃣️7⃣️http://t.cn/A6Pret25评论【人身攻击勾选拉黑+有害】1️⃣http://t.cn/A6PrrE8w2⃣️http://t.cn/A6Prr18t3⃣️http://t.cn/A6PrrMa74⃣️http://t.cn/A6PrrMa75⃣️http://t.cn/A6Pr1U8k6⃣️http://t.cn/A6PdZ2Uf7⃣️http://t.cn/A6PdZcbt8⃣️http://t.cn/A6PdZM评论区取举报文案‼️⚠️任务模式：#李现赤狐书生#⚠️找到自己群的报道处别走错了‼️⚠️完成任务并扩散，艾特三位好友转发，禁止艾特李现‼️
艳萍-yp,:从年初三就上班，一直到昨天院里下通知可以调休了，正好元宵节，准备给爸妈买上点菜和肉回家，省的他们再外出了，还没买完就接到张主任的电话“艳萍，发热门诊缺人，考虑到你还没结婚，你愿不愿意去”我说“主任，我听安排”“好，那你收拾收拾东西明天一早送到13号楼，八点发热门诊报道”“好的，那我是不是就一直住在13号楼了”“是的，一直到疫情结束”然后，回家轻描淡写的跟爸妈说了一下情况，当天返回妹妹昨晚看了杜老师的朋友圈一直跟杜老师说你没事了多去看看我姐杜老师也算睡不着了，平时躺下就打呼噜的人，一直叨叨“我睡不着，我在想万一有报复社会的打你怎么办，你赶紧给我打电话，我在想我去了打他哪，打哪好呢，打眼再骨折了鉴定个重伤，打脸万一把牙都打掉了，打……”杜老师今天给我送东西从医院又走了两趟过来看我一下班我妈就给发消息，你今天走了2万步累不累，果然最心细的还是老妈
娄底市门户网站,:发布了头条文章：《石艳萍到涟源暗访督导：确保疫情防控与经济发展两手抓两不误》石艳萍到涟源暗访督导：确保疫情防控与经济发展两手抓两不误
陈清贫,:快讯！《大众文化休闲》杂志2019年第12期和2020年第1期将出合刊，即将定稿，我是这本杂志的执行主编。继7期、8期、9期、10期各发陈清贫写作培训网校的10篇稿件后，11期又发了本网校学生10篇文。依次是：张平《难以设计的爱情》，张振国《草木有本心，为有暗香来》，盘叶纯《父亲的绿色花园》，胡艳萍《书海无涯常串门》，龚春芹《咖啡杯里的爱情》，刘进《木槿花的思念》，方东军《银篦梳理的时光》，罗倩仪《洒慰风尘》，张萍《“虎妈”的爱》，王秋珍《乡野的呼吸》，恭喜恭喜！另外，请大家继续投稿，2020年第2期开始了！散文1700字以内，小说3500字以内。要求情感真挚，文字生动，有正能量。http://t.cn/R2WxQOQ
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【东南大学附属中大医院江北院区一份特殊的入党申请书】2月3日，中大医院江北院区党委收到一封特殊的入党申请书，它来自武汉抗疫一线，它是一名年轻战士的心声，是他进入重症一线的铮铮誓言和人生感悟，“战斗天使”吴罡。http://t.cn/A6PFjrrd通讯员沈艳萍杨忠实南京晨报/爱南京记者卢斌
一米阳光3758659474,:#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】吕国玉【年龄】68岁【所在城市】武汉市【所在小区、社区】洪山区和平街保利才盛景苑5栋1单元1903号【患病时间】2020.2.3【联系方式】蔡开河1397【其他紧急联系人】肖艳萍18986200818【病情描述】发烧，干咳，全身无力，未进食，呼吸困难，有2型糖尿病，高血压病，高脂血症基础疾病15年，肺CT双肺斑片状磨玻璃改变，核酸检测阳性，急需住院床位！谢谢！
一米阳光3758659474,:#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】蔡运富【年龄】68岁【所在城市】武汉市【所在小区、社区】洪山区和平街保利才盛景苑5栋1单元1903号【患病时间】2020.1.30【联系方式】蔡开河13971697407【其他紧急联系人】肖艳萍18986200818【病情描述】发热，干咳，全身无力，呼吸急促，进食很差，肺CT双肺磨玻璃改变，核酸检测阴性，已上报社区，在家隔离，急需床位治疗！http://t.cn/R2WxQOQ
gakki的旅行,【#安徽各级各类学校2月底前不开学#】根据疫情发展情况，经安徽省政府同意，安徽省各级各类学校（高校、中小学、中职学校、技工院校、幼儿园、托儿所等）2月底前不开学。具体开学时间，将视疫情防控情况，经科学评估后确定，届时提前向社会公布。延迟开学期间，各级教育行政部门要加强管理和指导，各级各类学校要充分发挥在线教育平台和网络媒体作用，为学生提供辅导、答疑等线上教育教学活动，做到停课不停学。严禁各级各类学校在开学前组织线下教学等聚集性活动，严禁各类培训机构在开学前开展线下培训活动。（新安晚报）http://t.cn/A6PgPPa6
FM88山西交通广播,:#抗击疫情山西在行动#【夜幕下的阳泉市观象台防控疫情卡口】2020年2月7日晚上20时了，夜幕降临，街市灯光亮起来，阳泉市观象台社区党总支书记赵艳萍、第一书记周慧杰、网格员许桂萍、网格员李豪和分布在10个进入社区的卡口上的社区干部们，依然值守在防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情一线，为他们点赞！（山西青年报孟存田白莉娟）
山西青年报,:【夜幕下的阳泉市观象台防控疫情卡口】2020年2月7日晚上20时了，夜幕降临，街市灯光亮起来，阳泉市观象台社区党总支书记赵艳萍、第一书记周慧杰、网格员许桂萍、网格员李豪和分布在10个进入社区的卡口上的社区干部们，依然值守在防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情一线，为他们点赞！（孟存田白莉娟）
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【漫画里的二附院援鄂医疗队，看完热泪盈眶！】1月25日，大年初一，举家团圆之时，南京医科大学第二附属医院七位医护人员选择出发前往武汉，连日来，在抗击新型冠状病毒感染肺炎“最危险、最前沿的地方”，他们始终一往无前。http://t.cn/A6PdAjPt通讯员陈艳萍许慧南京晨报/爱南京记者钱鸣
8099999,:#抗击疫情西山在行动#【无惧无畏抗击疫情——记抗击疫情一线医务工作者李艳萍】1月27日，按照区委、区政府的统一安排，云南省工人疗养院作为来昆滞留游客留观点。接到通知后，海口工业园区（街道）立即部署，海口社区卫生服务中心（海口卫生院）积极响应，内科副主任医师李燕萍立即带头投入工作。自云南省工人疗养院留观临时医疗点设立以来，李燕萍带领医护人员每天24小时驻守，为监测留观人员体温、血压，询问身体症状等等，面对留观人员一个接一个的咨询电话，她总是认真倾听，耐心解答，没有怨言，及时满足需求。我们坚信，有党和政府的坚强领导，有全体工作人员的共同努力，有医护人员的竭诚奉献，有广大群众的参与，坚决打赢疫情防控阻击战！
Maya_WK,:人民法院智能化系统设计探讨安徽建筑高荣;靳艳萍，;我国各级人民法院作为国家审判机关，随着法制建设的深入，信息化、智能化建设日益重要，智能化系统成为了各地法院建设中的重要组成部分.文章对法院智能化系统的设计目标、设计原则、设计内容和设计要点进行了探讨.
株洲身边事,:#株洲身边事##湖南防控新型肺炎#【第七天：一位赴黄冈抗冠队员的医疗日记】2020年2月1日，湖南第一批援鄂医疗队队员抵达黄冈的第七天，来自株洲中心医院的付艳萍用视频记录下她的工作日常。潇湘晨报的微博视频
长沙头条,:#湖南防控新型肺炎#【第七天：一位赴黄冈抗冠队员的医疗日记】2020年2月1日，湖南第一批援鄂医疗队队员抵达黄冈的第七天，来自株洲中心医院的付艳萍用视频记录下她的工作日常。潇湘晨报的微博视频
王艳萍74839,:我分享了@王艳萍74839的头条文章保定市凝香书画院秘书长学书法先学做人，没有人品书法亦不能佳！
株洲发布,:#湖南防控新型肺炎#【第七天：一位赴黄冈抗冠队员的医疗日记】2月1日，湖南第一批援鄂医疗队队员抵达黄冈的第七天，来自株洲中心医院的付艳萍用视频记录下她的工作日常。via.潇湘晨报的微博视频
记者杜利勇,:#湖南防控新型肺炎#【第七天：一位赴黄冈抗冠队员的医疗日记】2020年2月1日，湖南第一批援鄂医疗队队员抵达黄冈的第七天，来自株洲中心医院的付艳萍用视频记录下她的工作日常。#疫情上报第一人记大功##长沙[地点]#via.潇湘晨报的微博视频
长沙微博房产,:#湖南防控新型肺炎#【第七天：一位赴黄冈抗冠队员的医疗日记】2020年2月1日，湖南第一批援鄂医疗队队员抵达黄冈的第七天，来自株洲中心医院的付艳萍用视频记录下她的工作日常。#疫情上报第一人记大功##长沙[地点]#via.潇湘晨报的微博视频
春运广州,:#2020春运广州##2020广州春运#“都是‘小冠冠’惹的祸，我们一起打败它”——记两个孩子心中的抗疫“女超人”殷艳萍“妈妈，你怎么还没回来啊，我不想戴口罩了”。看着视频中一双可爱的儿女，殷艳萍藏起满脸疲惫，故作轻松地笑着说：“宝贝，都是‘小冠冠’惹的祸，我们一起打败它，你们要乖乖听奶奶话，妈妈很快就回来噢...”挂断视频，殷艳萍哽咽了一会，但擦干眼泪，转身又投身到战“疫”中。临危受命，不辱使命殷艳萍，原是广州交投集团大广公司综合管理部工会小组的一员，也是两个孩子的母亲，因为疫情爆发，公司考虑到她之前在药店、药厂都工作过，对防护用品质量把控有经验，让她担任物资采购组的组长。她临危受命，瘦弱的肩膀挑起了防疫防控物资采购工作的重担。受疫情扩散、春节期间工厂基本上全部停工、物流绝大数停运、口罩等应急物资基本上没有货源、部分销售地在湖北等诸多不利因素影响，公司抗击疫情急需的医用口罩、护目镜、消毒水等物资一度紧缺，短时间内难以采购到位，使得采购工作变得异常艰难。随着疫情推进，防疫物资特别是口罩越来越难买，真正到了“一罩难求”的境地，使得采购工作更是雪上加霜。“我的孩子们都盼望着我能够早日回家，就像全国人民都盼望着能早日战胜“疫魔”，我是一名入党积极分子，如今公司委以重任，我一定要不辱使命，给两个孩子做好榜样！”殷艳萍说。孩子们心中的“女超人”为了备齐抗疫“武器”，殷艳萍从1月22日开始，便电话不停、沟通不断，想方设法通过各个渠道各种方式采购防疫物资。大年三十是举家团圆的日子，她仍在采购防疫物资的路上奔忙。连日来，她不断联系过往同在药店工作的同事，跑遍了从化街口的各大药店、劳动用品和百货商店，甚至直接到工厂提货，为公司争取了来之不易的防疫物资。当她将防疫物资一批批送到一线防疫人员手中时，这位超人妈妈的脸上浮现出了久违的笑容。自疫情爆发以来，她与丈夫至今已有半个多月没回家了，而家中的2个孩子则由患有高血压的奶奶照看着，每每说起此事，殷艳萍深感愧疚。一方面是因为孩子的奶奶年纪大，身体不好，不想给老人家增添负担；另一方面，由于抗疫需要，这个寒假也没有陪伴过孩子们一天，很是心疼。但为了最终的胜利，殷艳萍将对家人的思念与牵挂化作对使命的践行与坚守，在抗疫后方，用自己的方式贡献了全部力量。她说，辛苦一点没关系，只要能够战胜疫情，我在抗疫后方竭尽全力，做好本职，就是孩子们最大的骄傲。“其实你的母亲没有你想象中的坚强，只因为成为母亲才变得强大”，在疫情防控斗争中，还有许多像殷艳萍这样的抗疫者坚守在岗的业务骨干；但在家里，她们是女儿，是妻子，是母亲，是孩子们心中的“女超人”。有这么多“超人”“女超人”，我们必定打败这个“小冠冠”！（文/江丽芳何漪蕾图/江丽芳）
内蒙古旅游报,:#致敬疫情前线医护人员#【赤峰护士的VLOG：记录发热门诊里最真实的一幕！】王艳萍是市医院发热门诊护理组的负责人，截至1月30日，她已经连续工作了11天。她说：累并快乐着，累是因为身体的透支，快乐是看到很多人解除了留观。视频记录的是王艳萍及同事每天的工作状态，她希望用这种形式告诉大家，面对疫情，国家有信心，政府有信心，只要我们都有信心，一定会打赢这场艰巨的“战役”！#共同战疫#http://t.cn/A6P8GZhRhttp://t.cn/RC5pZkB
用户6700744567,:#全民K歌#这首歌唱得很好，快来听听！>>《本地上传作品》-[短视频]玉阳店韩艳萍本地上传作品（来自@全民K歌）
株洲网,:2月2日，7岁的黎明哲小朋友写了一封信，还录了一段暖心视频，送给奋战在湖北抗疫一线的母亲傅艳萍；傅艳萍83岁的公公黎福清也给她寄一封家书。
冷冻了仲夏,:有一个武汉的女子，她在两千年时代的雅田里名字是杨艳萍。不知道她现在好吗？
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【武汉日记｜一家三口都住院，我们和病人有个约定！】一家三口都住院，我们和病人有个约定！http://t.cn/A6Pn4amV通讯员陈艳萍南京晨报/爱南京记者钱鸣
株洲新闻广播,:【湖南援鄂医疗队第一批队员----来自株洲市中心医院的付艳萍最美逆行者的一线生活。】来自祖国各地的医疗队奔赴湖北，支援抗疫前线，其中，也有我们株洲的医务人员。今天，湖南援鄂医疗队的第一批队员----来自株洲市中心医院的付艳萍给我们发来一个vlog，看看这些最美逆行者的一线生活。http://t.cn/A6PEVS5D
昆明市西山区发布,:#抗击疫情西山在行动#【广福社区李艳萍：防控一线践行医者初心】新型冠状病毒肺炎发生以来，在滇池路社区辖区，随处可见的医务人员、社区工作者背着消毒液穿梭于各小区、楼道、停车场之间……在这群“舍小家、为大家”的“最美逆行者”——福海广福社区服务中心负责人李艳萍。自从新型冠状病毒肺炎发生以来，她主动请缨前往一线工作，承担辖区发热患者的体温监测、武汉籍人口的身体状况监测及时上报工作，非常时期，“牺牲我一人，幸福千万家”早已不再是空泛的口号，无数“最美逆行者”用自己的实际行动，守护着一国安宁太平。他们的行为，将激励更多人在自己的岗位上“守土有责”，为抗击新型肺炎工作贡献力量。
梦回民勤17568,:我正在快手看旺旺艺术婚庆公司裴艳萍的直播，一起来看！#记录世界记录你#旺旺艺术婚庆公司裴艳萍的快手直播
鹤长酒阑,:哈哈哈哈哈草我哥打英雄联盟四杀太激动了流口水了我姐一脸嫌弃笑死我了刘江哥艳萍姐
一条畅游在天空的鱼,:向朱•乡村高级摄像师•艳萍娜扎致以崇高的谢意……比心心哟❤️（大家尽量少出门，出门注意防护，戴口罩勤洗手）湘西土家族苗族自治州·龙山县
苏敬_26944,:栗艳萍罐疗基本操作教学苏敬_26944的微博视频
wjw歇斯底里的微笑,:沁园春·青囊英豪作词：张兵作曲：王基笑演唱：张艳萍（郑州市文联副主席、郑州市豫剧院国家一级演员）http://t.cn/A6PQYM9m
汉江网,:#众志成城，齐心协力##襄阳战疫#【歌颂奋斗在前线的逆行者襄阳籍歌手李行亮新歌《天使的背影》发布】本报讯（通讯员周钰婷全媒体记者王艳萍）“告别了亲朋，勇敢者逆行，向病区，义无反顾，踏上征程。洁白的服装，天使的心灵……”2月3日，襄阳籍歌手李行亮新歌《天使的背影》发布，朴实、真切的歌词，让无数网友动容。http://t.cn/A6PQjQRn这首饱含深情的《天使的背影》，短短一天的时间里，引起了网友的广泛关注和转发。这首歌由天马人龙作词，彭原与李行亮作曲。据了解，李行亮出生于湖北襄阳，因《愿得一人心》《特别想念你》等歌曲而被歌友们所喜爱。近日，身在外地的李行亮看到网上关于疫情的报道，内心无法平静，尤其担心湖北襄阳的家乡人们，为此萌生了为抗击疫情创作歌曲的想法。“看到家乡遭受疫情，身为湖北襄阳人，也想为家乡贡献力量，尤其是这次奋斗在一线的医护人员们，也让我特别感动。”经过几天时间的准备，2月3日，李行亮的新歌《天使的背影》正式发布，这首歌为歌颂前线医护人员而创作歌曲播出后，很多网友称赞这首歌好听、感人，在朋友圈里纷纷转发，希望能在这个特殊的时期，让这首歌温暖更多的人。2月4日，李行亮在家中录制了视频，在视频里，他用亲切、地道的襄阳方言为我市抗击疫情加油鼓劲。接下来，李行亮将积极参与到我市音乐家协会开展的抗击疫情公益歌曲创作活动。http://t.cn/A6PQjSIX
襄阳晚报,:#众志成城，齐心协力##襄阳战疫#【歌颂奋斗在前线的逆行者襄阳籍歌手李行亮新歌《天使的背影》发布】本报讯（通讯员周钰婷全媒体记者王艳萍）“告别了亲朋，勇敢者逆行，向病区，义无反顾，踏上征程。洁白的服装，天使的心灵……”2月3日，襄阳籍歌手李行亮新歌《天使的背影》发布，朴实、真切的歌词，让无数网友动容。http://t.cn/A6PQjQRn这首饱含深情的《天使的背影》，短短一天的时间里，引起了网友的广泛关注和转发。这首歌由天马人龙作词，彭原与李行亮作曲。据了解，李行亮出生于湖北襄阳，因《愿得一人心》《特别想念你》等歌曲而被歌友们所喜爱。近日，身在外地的李行亮看到网上关于疫情的报道，内心无法平静，尤其担心湖北襄阳的家乡人们，为此萌生了为抗击疫情创作歌曲的想法。“看到家乡遭受疫情，身为湖北襄阳人，也想为家乡贡献力量，尤其是这次奋斗在一线的医护人员们，也让我特别感动。”经过几天时间的准备，2月3日，李行亮的新歌《天使的背影》正式发布，这首歌为歌颂前线医护人员而创作歌曲播出后，很多网友称赞这首歌好听、感人，在朋友圈里纷纷转发，希望能在这个特殊的时期，让这首歌温暖更多的人。2月4日，李行亮在家中录制了视频，在视频里，他用亲切、地道的襄阳方言为我市抗击疫情加油鼓劲。接下来，李行亮将积极参与到我市音乐家协会开展的抗击疫情公益歌曲创作活动。http://t.cn/A6PQjSIX
襄阳日报,:#众志成城，齐心协力##襄阳城事#【歌颂奋斗在前线的逆行者襄阳籍歌手李行亮新歌《天使的背影》发布】（通讯员周钰婷全媒体记者王艳萍）“告别了亲朋，勇敢者逆行，向病区，义无反顾，踏上征程。洁白的服装，天使的心灵……”2月3日，襄阳籍歌手李行亮新歌《天使的背影》发布，朴实、真切的歌词，让无数网友动容。这首饱含深情的《天使的背影》，短短一天的时间里，引起了网友的广泛关注和转发。这首歌由天马人龙作词，彭原与李行亮作曲。据了解，李行亮出生于湖北襄阳，因《愿得一人心》《特别想念你》等歌曲而被歌友们所喜爱。近日，身在外地的李行亮看到网上关于疫情的报道，内心无法平静，尤其担心湖北襄阳的家乡人们，为此萌生了为抗击疫情创作歌曲的想法。“看到家乡遭受疫情，身为湖北襄阳人，也想为家乡贡献力量，尤其是这次奋斗在一线的医护人员们，也让我特别感动。”经过几天时间的准备，2月3日，李行亮的新歌《天使的背影》正式发布，这首歌为歌颂前线医护人员而创作歌曲播出后，很多网友称赞这首歌好听、感人，在朋友圈里纷纷转发，希望能在这个特殊的时期，让这首歌温暖更多的人。2月4日，李行亮在家中录制了视频，在视频里，他用亲切、地道的襄阳方言为我市抗击疫情加油鼓劲。接下来，李行亮将积极参与到我市音乐家协会开展的抗击疫情公益歌曲创作活动。http://t.cn/A6PQjSIX
顺城区政府办公室,:国药器械公司向我区捐赠防控物资2月2日，国药医疗器械（抚顺）有限公司董事长张松、副总经理张艳萍将口罩、手套、消毒液、护目镜等5266件疫情防控物资捐赠我区。区委书记王丽娟，区委常委、常务副区长、宣传部部长李培育，副区长姜红代表我区接受捐赠。当前，新型冠状病毒感染的肺炎疫情严重复杂，我区坚持联防联控、群防群控，疫情防控工作正在紧张有序进行，但一线疫情防控物资却十分紧缺。在此关键时刻，国药公司在全国防疫资源供应十分紧张的情况下，多方筹集相关物资，慷慨解囊、雪中送炭，为我区捐赠了各类疫情防控物资，彰显了该公司无私奉献、为民解难的高贵品质，体现了守望相助、共克时坚、共抗疫情的大爱情怀。国药医疗器械（抚顺）有限公司具备ISO9001及ISO13485国际质量体系认证，是抚顺市唯一一家具有医疗器械第三方物流资质的企业。
金塔县融媒体中心,:【众志成城抗击疫情】金塔：梁艳萍：用责任担当守护居民健康金塔县融媒体中心的微博视频
首都医科大学附属北京潞河医院,:#你好，副中心#【通州区总工会领导慰问北京潞河医院医务工作者】2月1日上午，通州区人大常委会副主任、区总工会主席尚祖国、通州区总工会党组书记、副主席关平、区总工会党组成员副主席徐淑兰、副主席张艳萍等领导在区委卫生健康工委书记、区卫生健康委主任白玉光、区卫健委工会主席高宝东的陪同下来到北京潞河医院，慰问奋战在抗击新型冠状病毒一线的医务人员。http://t.cn/A6PjP5eD
fish木子029,#不抢蔬菜的温馨提醒#【生活必需品得靠抢？专家刘艳萍特别提醒：别慌！莫抢！更不用囤！】近日，一张来自超市的“温馨提示”在朋友圈刷屏，上面写道：“我们不要互相折磨，好不好？咱不抢了，行不行？”受疫情影响，很多人担心蔬菜供应不足，于是出现了抢购现象。究竟现在国内大中小城市，生活必需品市场供给量如何？真的用抢吗？民众是否需要跟风大量囤积呢？http://t.cn/A6PlLEiv#新冠肺炎最新动态##武汉你好吗##共同战疫##疫情联防联控实时播报##湖北省特别是武汉市物资需要是重中之重##最新疫情地图#
易学伏明奇,#不抢蔬菜的温馨提醒#【生活必需品得靠抢？专家刘艳萍特别提醒：别慌！莫抢！更不用囤！】近日，一张来自超市的“温馨提示”在朋友圈刷屏，上面写道：“我们不要互相折磨，好不好？咱不抢了，行不行？”受疫情影响，很多人担心蔬菜供应不足，于是出现了抢购现象。究竟现在国内大中小城市，生活必需品市场供给量如何？真的用抢吗？民众是否需要跟风大量囤积呢？http://t.cn/A6PlLEiv#新冠肺炎最新动态##武汉你好吗##共同战疫##疫情联防联控实时播报##湖北省特别是武汉市物资需要是重中之重##最新疫情地图#
胖小玉胖,:疫情越发严重的感觉市场开门时间由正月初十延期至十五今天通知再一次延迟到正月二十四可能是因为老家在农村之前一直感觉疫情造成的影响不太大，封路的地方逐步增多，已经有意减少大家出门了不上班就意味着晚上不睡早上不起.要吃夜宵中午陪曾艳萍买鞋垫顺便买的泡面晚上就荣幸的发光了打个鸡蛋，配点小青菜、加点自家做的酸菜、再来点晚饭剩的酸辣土豆丝、赞赞赞👍
沉默是金2433,#不抢蔬菜的温馨提醒#【生活必需品得靠抢？专家刘艳萍特别提醒：别慌！莫抢！更不用囤！】近日，一张来自超市的“温馨提示”在朋友圈刷屏，上面写道：“我们不要互相折磨，好不好？咱不抢了，行不行？”受疫情影响，很多人担心蔬菜供应不足，于是出现了抢购现象。究竟现在国内大中小城市，生活必需品市场供给量如何？真的用抢吗？民众是否需要跟风大量囤积呢？http://t.cn/A6PlLEiv#新冠肺炎最新动态##武汉你好吗##共同战疫##疫情联防联控实时播报##湖北省特别是武汉市物资需要是重中之重##最新疫情地图#
龙潭街道,:#德惠龙潭#《左安漪园社区环境治理有绝招，听大咖们怎么说》社区的清洁离不开所有社区群众的共同参与，9月28日上午，左安漪园社区党委开展了“市容环境大扫除，干干净净迎国庆”主题大扫除活动，漪园社区党委书记王艳萍在社区活动室进行了动员，就环境治理的意义进行了宣导，社区在职党员、小巷管家、社工以及物业共计34人参加。
泽稷网校,:发布了头条文章：《泽稷教育与中南大学商学院教育基金捐赠签约仪式隆重举行》
相约9号0512,:#居村动态#今天上午，镇人大主席瞿理华、副镇长潘艳萍带队到碧波路居民区胡姬花园开展国庆节前安全检查，碧波路居委工作人员、社区民警以及小区物业工作人员等同志陪同。瞿理华一行先后实地检查了小区楼道、地下空间、电动车充电棚的消防安全设备，详细听取了相关负责人关于节前及节日期间各项安全措施落实情况。@今日张江http://t.cn/RcKjdL4
襄阳日报,:#襄阳城事#【我市女作家惠敏获得全国海洋文学大赛三等奖】9月21日晚，第九届“岱山杯”全国海洋文学大赛颁奖仪式在浙江岱山举行。我市青年女作家惠敏的散文《情海原配》以其优美的文笔、视角的独特、诗性的辽阔，穿越的哲思获得评委赞赏，荣获大赛三等奖。本届全国海洋文学大赛由中国散文学会、浙江省作家协会、岱山县人民政府主办，历时半年，共吸引海内外2120位作者参赛。经过筛选、推荐、评比，最终评出特等奖1名、一等奖2名、二等奖10名、三等奖20名、优秀奖25名。据了解，此次大赛全国各省、自治区、直辖市都有作者来稿。此外，还有来自美国、新加坡、澳大利亚等海外华侨作家的参赛稿。在评选出的58篇获奖作品中，中国作家协会会员的作品有19篇。我市作家能获得奖项，显示了我市作家的创作水准，提升了我市作家的形象。惠敏本名付惠敏，是我市税务局干部，中国散文学会会员，先后出版《送你一瓣月光》《汪国真诗选（惠敏赏析）》两本著作，其中，《送你一瓣月光》在今年全民阅读日上，成为市委书记李乐成同志向全市人民推荐的三本好书之一。(通讯员罗慧全媒体记者王艳萍）
吴兴插柳,:#城市生活家#【白莲桥村一群特殊的人举行国庆活动】#微博摄影大赛##新时代文明实践活动#9月26日上午，在长兴县画溪街道白莲桥村新时代文明实践站门口，鲜艳的五星红旗在国歌声中冉冉升起。这是该村为庆祝祖国成立70周年而举行的升旗仪式，而参加仪式的是全村1949年出生的老人和名叫“国庆”的人，他们与祖国一起庆生。除了升旗仪式，白莲桥村还专门邀请了中医院金主任做了《合理膳食》的健康讲座，看了爱国影片《建国大业》、唱了生日歌、切了生日蛋糕、吃了长寿面，最后还在与国旗合影时为祖国送上了满满的祝福，祝福祖国更美好。（薛艳萍）http://t.cn/EKOENl0
宜昌同城,:#宜昌爆料#【省肿瘤医院专家明天来宜义诊】（记者时刚通讯员谭云妃黄星）昨日，记者从宜昌市第二人民医院获悉，9月27日上午8:00-12:00，湖北省肿瘤医院5位专家将在市二医院肿瘤院区门诊一楼开展义诊咨询活动，有意参加者注意时间。此次，湖北省肿瘤医院胃肠外科副主任谢敏、胸部肿瘤放疗副主任王兆华、头颈部肿瘤放疗副主任黎艳萍、乳腺科副主任冯尧军、妇瘤科主任张慧峰将来宜，与宜昌市民面对面，免费把脉健康，解惑答疑。
山西青年报,:【阳泉市观象台社区为退役老兵发放纪念章】在国庆节来临前夕，上站街道积极开展新中国成立70周年纪念章发放工作暨退役军人走访慰问活动。9月24日，区人大副主任郭智明，街道副主任季文彦带领观象台社区主任赵艳萍及退役军人服务站工作人员，走访了观象台社区两位新中国成立前参军的退伍老兵，为他们送上新中国成立70周年纪念章。纪念章使用铜胎镀金材质，通径为50毫米，主要元素为五星、“70”飘带、团锦结、如意祥云和光芒，主色调为红色和金色，核心部分为五星，代表国家荣誉。“70”飘带象征中华人民共和国70年奋斗历程。每到一户，郭智明主任都会详细了解他们的生活、身体状况，聆听他们讲述难忘的革命经历，与他们一起重温艰苦斗争的革命岁月，老兵张德才接过纪念章激动的说：“这枚纪念章非常珍贵，承载着党和国家对退役老军人的关心和爱护。”没有老一辈军人的无私奉献，就没有如今人民群众的幸福生活。通过发放纪念章活动，不仅让退伍老战士感受到了党和政府的关怀，更激发了他们热爱祖国的情怀，增强了中国特色社会主义伟大事业凝聚力和感召力。（孟存田白莉娟）
劳动午报,:#职工资讯#【城市副中心金融行业职工赛业务技能】以赛促学、以练促学，弘扬工匠精神，提升业务技能……19日，通州区总工会联合北京银行城市副中心分行，共同举办“通州区职业技能竞赛暨北京银行城市副中心分行2019年技能大赛”，通州区总工会副主席张艳萍、北京银行城市副中心分行行长丁慈秀等领导参加此次活动。本次大赛历时三个月，分为初赛、复赛和决赛。北京银行城市副中心分行近400名职工报名参赛。在此期间，副中心分行辖区内62家网点开展了以点钞及翻打百张为内容的技能初赛，结合业务知识选拔，最终47名职工获得复赛参赛资格。http://t.cn/AinViTNg
本溪发布厅,:【大力招商引资上项目扩投资确保完成全年目标任务】　　9月11日晚，我市召开全市扩大有效投资、飞地经济和招商引资工作会议。市委副书记、市长田树槐主持会议并讲话。他强调，要认真贯彻落实全省扩大有效投资和招商引资工作会议精神，进一步动员全市上下抢时间、加速度、提质量，积极扩大有效投资，大力发展飞地经济，不断推动招商引资，集聚振兴发展新动能，确保完成全年目标任务，实现本溪经济社会持续健康发展。　　田树槐强调，在市委的坚强领导下，各县区、各部门要切实增强责任感和紧迫感，结合开展“不忘初心、牢记使命”主题教育，认真检视在经济工作中特别是在扩大有效投资、发展飞地经济、招商引资中存在的问题，进一步明确目标，坚定信心抓好项目建设，为全市经济发展提供有力支撑。　　田树槐要求，要咬住目标不放松，坚决完成固定资产投资、招商引资、飞地项目建设任务目标。尤其是各乡镇、街道要利用好飞地经济发展契机，以飞地园区为载体，大力开展招商引资活动，吸引更多的项目落户，不断壮大县区经济实力。要坚定不移打造最好营商环境，努力破除旧的思维定式，创新工作方式，在服务项目过程中，真正做到不为不办找借口、只为办好想办法，推动更多的项目尽快落地建设。要自觉对标对表重点工作部署要求，严格落实工作责任，切实加强工作调度，建立健全奖惩机制，推动完成各项目标任务。　　田树槐强调，要把抓经济工作与“不忘初心、牢记使命”主题教育有机结合起来，通过开展主题教育，进一步凝聚抓项目促发展的思想共识，不断增强为民谋利、对未来负责的责任感，提升敢于担当、勇于负责的工作干劲。各县区、各部门要心往一处想、劲往一处使，聚精会神抓经济，一心一意谋发展，推动招商引资上项目、扩大有效投资、发展飞地经济取得扎实成效。　　会上，市领导吴世民、任尊严、刘旭东、高巍分别就下一步工作作出部署，吴世民还传达了全省扩大有效投资和招商引资工作会议精神。市发改委、市商务局、市住建局负责同志分别汇报了全市投资、飞地经济、招商引资及房地产投资工作情况。本溪满族自治县、桓仁满族自治县、明山区、溪湖区、高新区负责同志分别作交流发言。　　市领导刘艳萍、于庆伟、牟傲风，市政府秘书长栾奎杰参加会议。
天津滨海交警,:幼教老师薛艳萍：愿用责任和爱心护佑孩子成长
烟台大学文经学院机电系,:机电系开展“创新创业教育”主题讲座为进一步引导机电新生树立创新创业意识，提高创新创业能力，进一步落实机电系实践育人的教育方针。9月9日晚，机电工程系于二教209举办“创新带动创业，实践成就梦想”创新创业教育主题讲座。机电系优秀创新学生代表杨国强、侯艳萍担任此次活动主讲人，机电系全体19级新生参加此次活动。活动伊始，主讲人侯艳萍就“什么是创新？”“为什么要创新创业？”“大学生应该怎样创业？”等系列问题，层层递进，逐步深入的展开讲解。并在讲解过程中以其自身经历为实例，向大家阐述创新创业的重要性以及必要性。紧接着，主讲人杨国强以科技创新协会为主体，向大家介绍了机电创新协会的部门组成和发展历程，并通过实物运行视频、科技模型、以及获奖证书等形式展示了近几年来机电系在科技创新方面所取得的成绩，向所有机电系新生展现了机电创新的别样风采。不仅使学生对创新创业有了新的认识，还使创新创业精神得到了进一步培养。此次活动的举办使机电系创新意识、创业能力的培养得到进一步的发展，为大学生提供了一个校内的创业实践平台和创新发展途径。相信在今后的校园生活中他们一定会秉承本次教育的精神，在创新创业的路上发光发热。@烟台大学文经学院记者团@烟台大学文经学院
驻马店市自然资源和规划局,:省纪委监委派驻省厅纪检监察组魏艳萍副组长、省三调办专职主任贾行雨和市纪委监委派驻第十七纪检监察组组长杨洪峰一行检查督导驻马店市国土三调工作2019年9月6日早上，省纪委监委派驻省厅纪检监察组魏艳萍副组长、省三调办专职主任贾行雨、市纪委监委派驻第十七纪检监察组组长杨洪峰一行来我市郑州三调整改地点调研指导国土三调工作，市三调办崔春常副局长、市三调办全体成员及各县区主管三调工作的主管局长、地籍股长和作业单位技术人员认真听取指导。崔春常副局长对驻厅纪检组魏艳萍组长、省三调办贾行雨处长、杨洪峰书记一行的到来表示热烈欢迎，对省厅长期以来对我市地籍工作和国土三调工作的关心和支持表示感谢，并详细介绍了目前我市三调工作的进展情况，以及尚未上报国家的县区的三调数据整改情况。驻厅纪检组魏组长一行一一查看了三调整改地点各县区的工作状况，听取了各县区主管局长对各自辖区三调工作的进展汇报。对正在进行整改工作的现场作业人员进行慰问，并对各县区三调办人员和协作单位加班加点、辛勤工作的工作态度提出表扬，同时要求我市各县区一定要坚守政治责任，压实领导责任，落实工作责任，采取有效措施，强力推进三调工作，切实践行自然资源部陆昊部长提出的“毫不动摇、寸步不让、虚报严惩、讲清原因”十六字要求，坚决按照国家时间节点上报数据，同时勉励大家一定要时间服从质量，既要严格按照省三调办时间节点按时上报国家三调成果，又要严格实事求是，确保三调成果质量。我市三调办及现场工作人员向省检查组现场表态要严格落实省厅领导的要求，按时保质保量完成我市三调初始成果上报国家任务。
赛罕财政发布,:呼和浩特市赛罕区“三举措”强化财务人员业务技能为进一步提高预算单位财务人员业务素质和职业道德水平，更好掌握政府会计制度和会计准则对会计事项核算的新标准和要求，切实为区委、区政府把好关，为单位管好账，为人民管好钱，提高资金使用效率。赛罕区坚持问题导向，强化财务人员业务技能，进一步提高全区预算单位财务工作水平。1、以会代训。召开财经纪律、财务审计业务等培训会。赛罕区为进一步规范财务管理，堵塞管理漏洞，提高财政资金使用效益，邀请原自治区统计局财务处处长、总会计师张耀强和内蒙古财经大学会计学院副院长郭艳萍通过梳理四届区委巡察发现问题，对全区预算单位财务人员分别从财经纪律执行和财务审计业务、内部控制建设方面进行专题培训，进一步提高了全区财务人员业务素质。2、以训促学。举办会计人员继续教育培训班。为使区属各预算单位更好的贯彻执行《政府会计制度》，赛罕区财政局根据各预算单位掌握运用《政府会计制度》的程度，分批从年初新旧会计制度衔接，部分会计科目核算内容应注意事项和预算单位业务处理过程中遇到的疑难问题等方面有针对性的进行培训，使全区财务人员专业技能更进一步。3、个别指导。为确保全区会计核算工作顺利进行，赛罕区财政局成立以财务业务尖子为成员的会计业务指导小组，研究探讨预算单位《政府会计制度》执行过程中遇到的难点，为区属预算单位会计提供业务咨询，确保全区会计核算工作顺利进行，提高全区财务工作水平。
零陵发布,:#全国民办教育投资十强学校——潇湘源学校今日建成办学#(记者潘爱民杨情陆单建华)8月31日上午，全国民办教育投资十强学校——潇湘源学校办学典礼在零陵区黄田铺镇举行。市委常委、统战部长石艳萍出席并宣布学校建成办学，区委书记唐烨出席并致辞，区委副书记、区长吴恢才等领导出席活动。　　在欢快的音乐声和喜庆的舞龙舞狮中，与会领导为以“自强不息敢为人先”为校训的潇湘源学校校名碑揭幕。在开学典礼上，石艳萍宣布潇湘源学校正式建成办学，标志着全市最大民办学校扬帆起航。　　唐烨在致辞中表示，零陵是一座有着两千多年历史的文明古城，也是全市的文化教育中心。近年来，全区依托厚重的文化底蕴和优良的教育基因，深入实施教育优先发展战略，以最强的领导、最大的投入、最优的政策、最好的服务，深入推进“四名工程”建设，各阶段教育均衡发展，公办民办教育齐头并进教育教学质量稳步提升，在全市率先通过全国义务教育发展基本均衡县区评估认定，“学在零陵”品牌初步形成，零陵教育的知名度、影响力不断提升，群众的获得感、满意度日益增强。同时，希望潇湘源学校办成“全市一流、全省领先、接轨国际”的示范性窗口学校、品牌化教育基地。　　据悉，永州潇湘源学校是经教育行政部门批准的、按省级示范性学校以上标准兴建的一所大型高端全日制寄宿制民办学校。学校占地面积540亩，研学基地3000亩，建筑面积30万平方米，总投资15亿元，学校设计规模239个教学班，可容纳中小学生近万人。
朔州市政府网,:【朔州2名老师入选全国优秀教师和全国优秀教育工作者拟表彰对象公示名单】经全国各省、自治区、直辖市教育厅(教委)、新疆生产建设兵团教育局、中央军委训练管理部院校局逐级推荐和评选，并经教育部评选审核，拟表彰全国优秀教师1433名和全国优秀教育工作者159名，朔州市第一中学校的李鸿祥和朔州市朔城区照什八庄中学的杨艳萍2名老师入选。
立早章zlp,:很惊讶，刷一下？眼泪还是涌出来了…世事难料，没有如果，只有结果，好伤感！你是我这一生见到最善良最老实最本分的人，此刻感慨万千，许多共事的美好真的只能留在记忆里了…人生从相识别离皆是缘聚缘散！我生命里永存的印记！周艳萍！一切发生太突然了！你息了世上的劳苦，脱去身上的肉体，离开了这险恶的人类，归回上帝那里去了！愿你在天堂好好安息吧！无法相融的世界里我会依然记得你！……
梓恒说营养,:今天晚上，应邀参加河南音乐广播魅力88.1花样美男阿木的“私人晚宴”—严厨老坛酸菜鱼。严厨老坛酸菜鱼业界黑马，凭独家秘技酸菜鱼，5年猛开300家店。酸菜，中国传统发酵食品，在日韩被称为泡菜，是每天必吃食物。鱼，是营养专家推荐的肉类食物之首，酸菜遇见鱼，在严厨，迸发出了蓬勃生机。很多人说不敢吃酸菜鱼，一是担心鱼里面氧氟沙星超标，二是担心腌菜亚硝酸盐超标。这些担心都是非常正常的，美味不能忽略食品安全。和严厨酸菜鱼中原区总监张艳萍沟通了解到，严厨老坛酸菜鱼的酸菜是老坛酸汤腌制，两天内食用，在安全食用期内。鱼，每天流通量很大，不需要依靠药物抗病，所以也不用担心有违规药物超标。我相信张总说的是对的，毕竟5年300家店，没有真材实料，是没有办法征服消费者的。
朔州新闻网,:【朔州2名老师入选全国优秀教师和全国优秀教育工作者拟表彰对象公示名单】8月23日，笔者从教育部网站获悉，根据《教育部办公厅关于做好2019年全国优秀教师和全国优秀教育工作者评选表彰的通知》(教人厅函〔2019〕9号)要求，经全国各省、自治区、直辖市教育厅(教委)、新疆生产建设兵团教育局、中央军委训练管理部院校局逐级推荐和评选，并经教育部评选审核，拟表彰全国优秀教师1433名和全国优秀教育工作者159名，朔州市第一中学校的李鸿祥和朔州市朔城区照什八庄中学的杨艳萍2名老师入选。
广州司法,:#广州司法#【便民服务】下周一（8月26日）法律援助大厅值班律师李贺亭，男，宏诚律师所，擅长于刑事、交通事故和债权债务；伍艳萍，女，许铭丞律师所，擅长于刑事、劳动争议、物权、交通事故；刘立明，男，通明律师所，擅长于婚姻家庭、劳动争议和人身损害等法律事务。咨询地址：广州市越秀区仓边路42号，广州市司法局法律援助大厅。欢迎广大市民前来咨询。
河口团县委,:2019年8月20日，由河口瑶族自治县县委办公室、县民政局、县投资促进局、共青团河口县委4家单位组织的福田公益“益路善行”关爱河口边境地区孤寡老人爱心捐赠活动在河口瑶族自治县敬老院顺利举行。本次活动由共青团河口县委书记韩智丞同志主持，河口瑶族自治县人民政府副县长龙艳同志，河口瑶族自治县县委办公室、县投资促进局、县民政局等各单位领导人员出席了本次捐赠活动。县委副县长龙艳同志以及本次活动捐赠方福田公司代表李艳萍女士均对本次活动进行了重要讲话。尊老敬老是我们中华民族的传统美德，是先辈们传承下来的宝贵精神财富。“福田公益”协会不仅为敬老院送来了价值11余万元的书包、洗衣液、护理床垫等生活用品，还给敬老院的老人们带来了一份关心、一份关爱、一份关怀。赠人玫瑰，手留余香，奉献爱心，收获希望，政府、社会爱心企业、爱心人士的关怀让老年朋友们感受到社会的温暖和关爱。此次爱心捐赠活动成功举行，改善了老人们的生活质量，让老人们感受到了来自社会的关爱，每位老人的脸上洋溢着灿烂的笑容。此次爱心活动，送来的是社会各界人士对老人的关心和温暖，进一步弘扬了关爱老人传统美德，树立了乐于奉献、尊老爱老的良好形象，也让小朋友知道要从小养成尊重老人、关心来人的良好品德@共青团中央@云南共青团@红河共青团
亳州发布,:【谯城区大寺闸管所职工救起轻生群众】#亳州县区#因与丈夫吵架想不开进而产生轻生念头，一女子在谯城区涡河大寺闸附近投河轻生，所幸这一幕被大寺闸管所值班人员看到，女子最终被救。近年来，大寺闸周边环境变得日益优美，经常有群众逗留、游玩。大寺闸日常巡查工作中，除了巡查工程安全运行情况以外，周边逗留人员安全也被列入巡查内容，树立禁止游泳、垂钓、水深危险等警示牌，严防溺水事件。By许艳萍李鹏邓书才
公益时报,:#收养100多名残疾儿童#【农妇30年收养百余弃婴，全部都姓国，因负担重无奈送走亲生儿】#支持收养弃婴的妈妈#山西吕梁孝义，作为政府寄养社会弃婴专职家庭，55岁的李艳萍从1989年至今共收养百余名残疾弃婴。因家境贫困，别人不愿领养残疾孩子，她无奈将亲生小儿子送人。她让孩子们都统一姓国，以此记住国家帮扶，学会感恩。@微公益@微博视频http://t.cn/EMAEdxc
