苏州新闻,:#苏州新闻#【刚刚，蓝绍敏向苏州全市党员干部宣布了“三件事”！】今天（5日），苏州市2019年度综合考核工作总结暨作风建设大会召开。会议以电视现场直播和网络直播同步进行。现场，江苏省委常委、苏州市委书记蓝绍敏向全市党员干部宣布了“三件事”，即：创立改革创新“特别奖”、设立转变作风“曝光台”、建立营商环境“通报制”。详情：http://t.cn/A67TRLgi（苏州广电全媒体编辑中心）@苏州发布
vale198482,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月05日11点，苏州市，晴，10°C，湿度38%，风力3级，风向东南风，空气质量良。
果铺知道,:今天起，Apple重庆北城天街恢复营业，至此中国大陆仅剩天津市三家零售店和苏州市一家零售店依然停业。而随着疫情在全球范围内扩散，意大利的零售店AppleOriocenter也计划在3月7日、3月8日停业。
hy9807,:我有几位同事是安徽省太和县人，来苏州已经隔离了7天，今天用江苏省统一执行的苏康码验证是绿码，但苏州市园区街道不认同苏康码，还是要执行自己的苏城码。同事还要继续隔离，无法复工。这是什么原因呢？
中国水运报,:#防疫攻坚战水运人在一线#【杨林船闸三年来为船户减免过闸费超500万元】3月5日，记者从苏州市交通船闸获悉，经测算，2017年1月起至今，杨林船闸已为过往船舶优惠、减免过闸费共计536.65万元，其中免征集装箱过闸费20.34万元，免费放行集装箱货运船舶745艘次，为降低实体经济成本作出积极贡献。（全媒记者樊雪菲通讯员陈慧敏）详情点击http://t.cn/A67T6GoJ
yzz-天安门5936857829,:#墨迹天气#苏州市，【今天】晴，5~11℃，东风3级；【明天】多云，7~14℃，东南风5级；3月5日发布。查看详情：http://t.cn/RVwmw3w
對酒當歌郝,:最新！苏州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例1例2020年3月4日0-24时，苏州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例1例。截至3月4日24时，苏州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例87例，其中，在院病例17例，出院病例70例。目前追踪到密切接触者980人，已解除医学观察974人。
髙先貹,:自驾游上有天堂下有苏杭周庄古镇–沈万三故居门票:88💰住宿:花间堂月上周庄贞固堂120💰到300💰地址:苏州市昆山周庄镇全服路43号中国第一水乡，小桥流水人家。特色美食万三蹄，阿婆茶，草鸡汤，袜底酥，油卜塞肉，豆腐干，青团。#苏州·苏州市周庄古镇[地点]##周庄##带着微博去周庄##热门微博##热门话题#
吴门巴士,:#苏州公交动态#关于公交303、316路恢复原线的通知信息来源：苏州市交通运输局发布时间：2020/3/59:15:43因兴贤路建林路临时交通管制解除，即日起303、316恢复原走向。具体如下：1、303路走向恢复为312国道、兴建路、建林路，恢复停靠：阳山花苑一区东、阳山花苑一区、吴县中学。2、316路走向恢复为312国道、大同路、马墩路、鸿福路、312国道、兴贤路，恢复停靠：苏州高新区出口加工区、名墅花园、名墅花园北、华美花园西、文昌农贸市场、阳山花苑一区东、阳山花苑一区、吴县中学。请广大乘客予以注意。
江苏省农业农村厅,:#战疫情保供给·市县在行动#【苏州市迅速细化落实省政府恢复生猪生产“新九条”政策举措】为贯彻落实《省政府办公厅关于印发进一步促进恢复生猪生产政策举措的通知》精神，3月2日，苏州市政府在全省率先出台了《苏州市进一步促进恢复生猪生产保障市场供应的政策举措》，在省政府“新九条”政策措施的基础上进行延伸拓展和细化加码，扩大生猪恢复生产政策覆盖面，加大保障措施力度。http://t.cn/A67TLt73
苏州发布,:#最新疫情##关注江苏新型肺炎疫情#【最新通报！】2020年3月4日0-24时，苏州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例1例。出院患者赵某某，女，37岁，现居住苏州工业园区。1月31日起出现发热、咳嗽等症状，2月6日确诊为新型冠状病毒肺炎病例。入院后，经过抗病毒、对症治疗、心理干预治疗，患者病情逐步改善，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示炎症明显吸收，两次新型冠状病毒核酸检测阴性，经市级专家组评估确认，同时达到了出院标准，于今日出院。截至3月4日24时，苏州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例87例，其中，在院病例17例，出院病例70例。目前追踪到密切接触者980人，已解除医学观察974人。确诊病例详细分布情况戳长图👇👇👇
健康苏州,:#抗击新型肺炎第一线#【守一幢楼护一座城】苏州市第五人民医院是负责收治苏州所有新冠肺炎患者的定点医院，很多人会好奇这个“苏州最危险的地方”到底是什么样的存在，怎样用一幢楼守护了一整座城市，我们一起去探一探吧~守一幢楼护一座城
魏氏思语,:《全国多地谎报疫情：女子为教训男友16次举报其患新冠肺炎》2月11日，江苏省苏州市一家超市的员工张某正在上班时接到妻子电话，称女儿在家好像发烧了。全国多地谎报疫情：女子为教训男友16次举报其患新冠肺炎
半糖芋泥加珍珠,:被大逃脱安利来看地球上线刚看到借书证一张五十就觉得很熟悉再往下一刷「苏州市」？？！居然真的是苏州市图书馆哇第一次看到设定在苏州的小说诶
两脚书橱404,西园戒幢律寺，简称西园寺。创建于元代至元年间始名归元寺，现存建筑为清代重建。寺内五百罗汉堂为中国四大罗汉堂之一。（下次去拍罗汉像
Luke米巴,:苏州市基层党组织和党员干部抗击疫情通报表扬（第五期）苏州市基层党组织和党员干部抗击疫情通报表扬（第五期）看苏州看你看不到的苏州！http://t.cn/A67jPSpI
子之__,西园戒幢律寺，简称西园寺。创建于元代至元年间始名归元寺，现存建筑为清代重建。寺内五百罗汉堂为中国四大罗汉堂之一。（下次去拍罗汉像
非遗志,:#遇见非遗#【7天、12把刀，苏州人将“钟南山”雕进了非遗里~】王文良是苏州市相城区核雕非物质文化遗产传承人，从入行至今，已有二十余年。王文良决定用自己的这门手艺，把如今众志成城、共抗疫情用核雕的方式记录下来。这件核雕作品，王文良为它命名《中国，加油！》，其中包含了钟南山院士肖像，以及战斗在一线的医护人员群像等元素。“一线工作很辛苦，我想通过我的刻刀向奋战在抗疫前线的工作人员致敬，希望战“疫”能够早日取得胜利，医务工作者们都能平安凯旋！”#钟南山#http://t.cn/A67W5q9C
链川_,西园戒幢律寺，简称西园寺。创建于元代至元年间始名归元寺，现存建筑为清代重建。寺内五百罗汉堂为中国四大罗汉堂之一。（下次去拍罗汉像
古建筑bot,西园戒幢律寺，简称西园寺。创建于元代至元年间始名归元寺，现存建筑为清代重建。寺内五百罗汉堂为中国四大罗汉堂之一。（下次去拍罗汉像
苏州生态环境,:【严禁打着环保名义搞“无猪县”！苏州出台“新九条”恢复生猪生产！】昨天（3月3日），《苏州市进一步促进恢复生猪生产保障市场供应的政策举措》正式发布，新政策主要在省政府政策举措上进一步细化和加码，突出苏州特色，主要涵盖财政、土地、环保等关键领域的支持政策，强化责任落实、督查推动的行政措施，共计九条。新政策首次提出将恢复生猪生产目标列入2020年高质量发展考核，并明确对有地产生猪建设任务并完成目标考核的市（区），给予一次性奖补1000万元。在生态环保方面，新政策明确优化生态环境管控，严禁打着环保名义搞“无猪县”。禁养区划定方案不得作为禁止养殖强制性措施的依据，如需对养殖场进行关闭搬迁，必须严格按相关法律法规执行等。http://t.cn/A67lBrKd@生态环境部@江苏生态环境
国网苏州供电公司,:#江苏电力快讯#【服务农业生产小微企业保农产品加工可靠用电】3月4日中午，国网苏州市吴江区供电公司桃源供电所台区经理为不影响企业粮食加工生产，利用企业中午生产休息时间，为苏州市祥氏粮油种植有限公司更换电能表，增加用电容量，确保该企业在新增一台粮食加工设备后生产可靠用电。@国网江苏电力@国网苏州市吴江区供电公司
国网苏州供电公司,:#江苏电力快讯##红马甲在身边#3月4日，国网苏州市吴江区供电公司震泽供电所党员先锋队积极开展学雷锋活动，来到苏州名牌产品“长漾大米”的生产基地——吴江震泽齐心粮食生产专业合作社及众安生态果园，服务春耕春灌，帮助检查排灌配电设备，并对客户进行安全用电、电费电价及业务办理的宣传。@国网江苏电力@国网苏州市吴江区供电公司
盐城潮生活,:#盐城爆料#【江苏连续14日无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例！目前在院病例66例。】截至3月3日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例631例。其中，南京市93例、无锡市55例、徐州市79例、常州市51例、苏州市87例、南通市40例、连云港市48例、淮安市66例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市12例、泰州市37例、宿迁市13例。出院病例565例。其中，南京市74例、无锡市50例、徐州市71例、常州市50例、苏州市69例、南通市40例、连云港市42例、淮安市58例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市11例、泰州市37例、宿迁市13例。目前，江苏省追踪到密切接触者12638人，已解除医学观察12573人，尚有65人正在接受医学观察。#最新疫情地图#http://t.cn/R2Wx0MM
慈湖书院,:发表了博文《南浔古镇》南浔古镇　　浏览次数：1766　字号：[大中小]　　　南浔古镇地处湖州市南浔区，位于江浙沪两省一市交界处，北濒太湖，东接江苏省苏州市，地处长三角城市群的中心腹地，318国道、申苏南浔古镇
苏州司法行政_,:#苏州普法##抗击疫情江苏司法行政在行动#【准备抢红包！苏州市企业疫情防控与复工复产法律知识竞答来了！】详戳准备抢红包！苏州市企业疫情防控与复工复产法律知识竞答来了！
易强达无尘室除尘净化,:苏州市粘尘滚轮10寸易强达品牌全国研发包胶***水平-产品网--分享自百度搜索http://t.cn/A67lPQdc
青白江司法,:【高墙内的战“疫”堡垒——苏州市强戒所战时封闭管理纪实（上）】#共同战疫#1月31日起江苏省公安监管场所全面启动战时工作机制，实施监管民警、辅警和其他工作人员封闭式管理。苏州市强制隔离戒毒所周成所长带领全体民警、警辅、职工等积极响应，迅速部署好警力启动工作，不折不扣严格执勤模式运转。http://t.cn/A67015Q7
青白江司法,:【高墙内的战“疫”堡垒——苏州市强戒所战时封闭管理纪实（下）》】#共同战疫#我们一同来看苏州市强戒所如何在后勤保障等方面打造高墙内的战“疫”堡垒。高墙内的战“疫”堡垒——苏州市强戒所战时封闭管理纪实（下）
名城苏州网,:#共同战疫##苏州人物#【7天、12把刀，苏州人将“钟南山”雕进了非遗里】王文良是苏州市相城区核雕非物质文化遗产传承人，从入行至今，已有二十余年。王文良决定用自己的这门手艺，把如今众志成城、共抗疫情用核雕的方式记录下来。这件核雕作品，王文良为它命名《中国，加油！》，其中包含了钟南山院士肖像，以及战斗在一线的医护人员群像等元素。“一线工作很辛苦，我想通过我的刻刀向奋战在抗疫前线的工作人员致敬，希望战“疫”能够早日取得胜利，医务工作者们都能平安凯旋！”http://t.cn/A67W5q9C@看苏州APP@今日相城
苏州发布,:#共同战疫##抗击新型肺炎我们在行动#【朱斌：守得云开见光明，执法标兵显初心】他像钉子一样，“钉”在了查控一线，牢牢守住苏州的西大门，他就是苏州市交通运输局运政稽查一大队大队长，沪宁高速苏州新区出口联防联控临时党支部书记朱斌，是交通防疫战线上的工作者。疫情防控攻坚战打响后，他联合6个部门，率先组建苏州道路防控防疫行动支部，将交通、公安、卫健委等6个条线的工作人员安排到各个岗位上，保证人手和物资的充足，处理各种突发事件和交通防疫核查工作。为此，他每天坚守在岗位17个小时，就算痛风发作，他也一声不吭。近日，他入选江苏“最美防疫先锋”。@苏州市交通运输局http://t.cn/A67W8Vyu
苏州发布,:#共同战疫##抗击新型肺炎我们在行动#【7天、12把刀，苏州人将“钟南山”雕进了非遗里~】王文良是苏州市相城区核雕非物质文化遗产传承人，从入行至今，已有二十余年。王文良决定用自己的这门手艺，把如今众志成城、共抗疫情用核雕的方式记录下来。这件核雕作品，王文良为它命名《中国，加油！》，其中包含了钟南山院士肖像，以及战斗在一线的医护人员群像等元素。“一线工作很辛苦，我想通过我的刻刀向奋战在抗疫前线的工作人员致敬，希望战“疫”能够早日取得胜利，医务工作者们都能平安凯旋！”http://t.cn/A67W5q9C@看苏州APP@吴中太湖旅游@苏州文化旅游资讯
赵泽润_CUCN,:江苏全省都属于新冠疫情低风险地区了！（截至2020年3月3日24时）一、县（市、区）（一）高风险地区（0个）（二）中风险地区（0个）（三）低风险地区（68个）：南京市3，无锡市4，徐州市7，常州市4，苏州市7，南通市7，连云港市4，淮安市6，盐城市8，扬州市5，镇江市4，泰州市5，宿迁市4。二、设区市主城区（不分具体区）（一）高风险地区（0个）（二）中风险地区（0个）（三）低风险地区（13个）：南京市9，无锡市4，徐州市4，常州市2，苏州市3，连云港市2，南通市3，淮安市2，盐城市1，扬州市2，镇江市3，泰州市2，宿迁市1。严防严控，防控结合，一手抓防控，一手抓生产，再接再厉，为全面实现“强富美高”新江苏努力奋斗！
中欧信使,:#中欧关系#【远隔万里，心手相牵——罗马尼亚图尔恰省捐赠的防疫物资运抵苏州】日前，来自罗马尼亚图尔恰省捐赠的9850枚医用口罩运抵苏州。这是苏州市接收到的第一批来自国际友城捐赠的防疫物资。图尔恰省省长特奥多雷斯库在致中方的慰问函中表示，“图尔恰与苏州虽远隔万里，却心手相牵。希冀友城苏州早日战胜疫情。”
健康江苏微博,:#我是党员我先上#【站好疫情防控“安全哨”】疫情发生以来，苏州市疾病预防控制中心党委委员、副主任张钧带领一支专业的流行病学调查团队，扛起疫情流行病学调查、数据分析和密切接触者排查的重任。作为防控一线的“侦察兵”“排雷手”，他们在疫情防控第一线与病毒较量，与时间赛跑，站好疫情防控“安全哨”。2月10日晚，苏州市某医院报告了一例特殊案例——一名新型冠状病毒肺炎确诊患者既没有接触过其他患者，发病前14天也未曾离开过苏州。张钧立刻警觉起来，该患者的感染来源不明确，是不是意味着苏州可能已经发生了社区传播？必须尽快找出“原凶”！为了查清感染来源，张钧连夜召集流行病学调查团队开展案例研判，依据现有线索和经验推敲一切可能情况，并迅速制定了第二天现场处置干预方案。第二天，张钧带领调查团队兵分多路对患者郑某的行踪轨迹和接触人员进行仔细排查，仍然没有找到可能的感染来源线索。“可能存在中间轻症自愈患者的传染源。”张钧推测。调查发现，患者的妻子邓某曾于1月26—29日同罗某一起打过牌，而罗某正是新冠肺炎确诊患者。必须迅速找到相关人，一分一秒都耽误不得，张钧在安排对邓某采样检测的同时，又紧急组织团队对由“打牌”引发的其他关联人员进行排查。同时，他们还借助公安、民航、铁路、通讯等大数据，最终找到并隔离密切接触者25人，彻底查清了感染源。
苏州新闻,:#苏州新闻#【苏州市第二工人文化宫施工进展顺利】近日，苏州市第二工人文化宫项目吹响复工号角，正在为如期交付做着最后的冲刺。（苏州广电全媒体编辑中心）苏州新闻的微博视频
南航金城学院,:江苏今年将开通4条高铁，与你有关！连淮扬镇铁路（连淮段）已开通运营，南段淮镇段正在建设，途经淮安、扬州和镇江，沿线设宝应、界首、高邮、扬州东、大港以及镇江站，全长约197公里，设计时速250公里。沪通铁路一期工程位于上海市和江苏省南通市、苏州市境内，全线设平东、南通西、张家港北、张家港、常熟、太仓港、太仓、安亭等车站，设计时速为200公里。沪通铁路是一条连接上海与南通的客货共线高速铁路，建成后将与宁启铁路、盐通高速铁路、青盐铁路、青烟威荣城际铁路形成无缝对接，连通上海、江苏苏中苏北地区。盐通铁路位于盐城、南通境内，沿线设盐城、大丰、东台、海安、如皋南和南通西站，项目全长约157公里，设计时速350公里。盐通铁路北连徐盐高铁，南连沪通铁路，建成后将成为徐州至上海之间继京沪高铁之后的又一条快速通道。连徐铁路位于连云港和徐州境内，共设有连云港、东海、新沂南、邳州东、后马庄、徐州东等6座车站，正线全长约180公里，设计时速350公里。连徐铁路东起连云港，西至徐州，建成后将进一步完善陇海新通道，拉近连云港、徐州与陆桥沿线内陆城市的时空距离。
现代快报,:#江苏公布新冠肺炎疫情风险等级名单#【最新！都是低风险，江苏公布新冠肺炎疫情风险等级名单】江苏省新冠肺炎疫情风险等级名单（截至2020年3月3日24时）一、县（市、区）（一）低风险地区（68个）南京市：六合区、溧水区、高淳区无锡市：锡山区、惠山区、宜兴市、江阴市徐州市：贾汪区、铜山区、丰县、沛县、睢宁县、新沂市、邳州市常州市：新北区、武进区、金坛区、溧阳市苏州市：吴中区、相城区、吴江区、常熟市、张家港市、昆山市、太仓市南通市：通州区、如东县、海安市、启东市、如皋市、海门市、通州湾示范区连云港市：赣榆区、东海县、灌云县、灌南县淮安市：淮安区、淮阴区、洪泽区、涟水县、盱眙县、金湖县盐城市：盐都区、大丰区、响水县、滨海县、阜宁县、射阳县、建湖县、东台市扬州市：邗江区、江都区、宝应县、仪征市、高邮市镇江市：丹徒区、丹阳市、扬中市、句容市泰州市：高港区、姜堰区、兴化市、靖江市、泰兴市宿迁市：宿豫区、沭阳县、泗阳县、泗洪县（二）中风险地区（0个）无（三）高风险地区（0个）无二、设区市主城区（不分具体区）（一）低风险地区（13个）南京市：包括玄武区、秦淮区、建邺区、鼓楼区、浦口区、栖霞区、雨花台区、江宁区、江北新区无锡市：包括滨湖区、梁溪区、新吴区、无锡经开区徐州市：包括鼓楼区、云龙区、泉山区、徐州经济开发区常州市：包括天宁区、钟楼区苏州市：包括虎丘区、姑苏区、苏州工业园区连云港市：包括连云区、海州区南通市：包括崇川区、港闸区、南通开发区淮安市：包括清江浦区、淮安开发区盐城市：包括亭湖区扬州市：包括广陵区、扬州开发区镇江市：包括京口区、润州区、镇江新区泰州市：包括海陵区、泰州医药高新区宿迁市：包括宿城区（二）中风险地区（0个）无（三）高风险地区（0个）无来源：江苏省卫生健康委员会官网
苏州零距离,:#苏州身边事#【最新通报】2020年3月3日0-24时，苏州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例2例。出院患者赵某某，女，50岁，现居住苏州姑苏区。2月9日起出现发热、咳嗽等症状，2月10日确诊为新型冠状病毒肺炎病例。出院患者杨某某，女，59岁，现居住苏州昆山市。2月1日起出现乏力，2月3日确诊为新型冠状病毒肺炎病例。入院后，经过抗病毒、对症治疗、心理干预治疗，两位患者病情逐步改善，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示炎症明显吸收，两次新型冠状病毒核酸检测阴性，经市级专家组评估确认，同时达到了出院标准，于昨日出院。截至3月3日24时，苏州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例87例，其中，在院病例18例，出院病例69例。目前追踪到密切接触者980人，已解除医学观察974人。具体分布情况戳长图👇👇👇
江苏司法行政在线,:#小司推送[超话]##抗击疫情江苏司法行政在行动#【战“疫”｜二维码里，有“大文章”……】#新型冠状病毒#疫情发生后，苏州市司法局、市法宣办紧扣“疫情防控·法治同行”主题，创新普法方式，紧抓关键产品，丰富普法供给，通过精准发力，把法治送到“立体防控”网络，有力推进疫情防控工作有序开展。http://t.cn/A67Ofgs1
北京纳杰知识产权,:发布了头条文章：《关于申报2019年苏州市吴中区专利资助及知识产权贯标奖励的通知》关于申报2019年苏州市吴中区专利资助及知识产权贯标奖励的通知
-镜头50mm的小生活-,:1996年，日本千叶园艺协会宇佐美益则先生赠送了2棵染井吉野给苏州市外办。如今的染井吉野长到和建筑物差不多高了，另有188棵染井吉野种在了上方山。摄影&后期：镜头50mm的小生活Location：苏州竹辉路296号外事办门口Machine：iPhoneSE
微博财经7X24小时,:【苏州市召开会议专题研究综合交通体系规划编制和通苏嘉甬铁路推进工作】3月3日，苏州市召开会议专题研究综合交通体系规划编制和通苏嘉甬铁路推进工作。苏州市委书记蓝绍敏出席会议并讲话，强调要加快构建现代综合交通运输体系，精心谋划重大交通基础设施项目建设，不断提升城市能级，全面增强沪苏同城化、市域一体化水平。蓝绍敏强调，要深化苏州机场建设研究，加强对上争取；要积极推动高铁苏州北站建设成为国家级高铁枢纽，加强与上海虹桥站的协同；要加快提升市域通行效率，既要有长远规划，也要有近期项目实施，不断推进“四网融合”。http://t.cn/EKO7ebf
智谷链-区块链孵化器,:姑苏检察院以区块链技术助力野生动物保护从苏州市姑苏区检察院获悉，运用区块链技术的“法眼识动物”微信平台投用以来，具有“去中心化、公平公开、链上存证”等特点，助力野生动物保护｡该平台由苏州市姑苏区检察院发起，整合市场监督管理局、司法局、餐饮协会等多方力量，线索共享｡当民众发现买卖、食用野生动物等违法行为后，可拍照上传证据，一键提交举报线索，避免了因不了解、怕麻烦造成的线索流失｡（新华网江苏）#区块链##区块链技术##野生动物保护##苏州#
杭经开检察,:“疫情当前，我们也想出份力！”近日，为了解企业复工复产的法治需求，江苏省苏州市相城区检察院检察官卢雨佳对案发企业电话回访，苏州某精密模具有限公司负责人回复说，被不起诉后，企业经营规范，发展势头很好，目前已经复工，并且还为抗击疫情“出了份力”。2014年8月至2015年11月，处于初创期的苏州某精密模具有限公司各项管理制度不规范，在经营中被发现虚开发票抵扣税款20余万元。2019年5月，该案移送相城区检察院审查起诉。该院审查后发现，企业及其负责人已涉嫌虚开增值税专用发票罪，但具有自首情节，且已经补缴税款及滞纳金，社会危害相对较小。同时，企业在纳税、用工、技术专利等方面发展势头都很迅猛。http://t.cn/A6708AFM
平安丹东,:#丹东警事##疫情当前警察不退#【出入境管理局利用百万微信朋友圈帮助苏州企业办理手续领取补贴】近日，丹东市公安局出入境管理局的民警赵越在百万警民微信群中接到微友求助：有群众急需打印出入境记录。经了解，求助人康某系苏州市优树派纺织服饰有限公司的工作人员，当地商务局要求月底前必须提供其企业员工去年参加国外商业展的资料用于政府补贴，其中就包括康某的出入境记录情况。正值康某回丹过年期间，因疫情被困丹东，无法去苏州当地的出入境部门打印出入境记录，苏州那边又着急要材料，正一筹莫展时，恰有康某的微信好友在民警赵越的百万民警微信群中，于是便通过微信群向赵越求助。赵越将情况向局领导作了汇报，经领导同意，为她代办了相关手续，并于当天下午，将康某急需的出入境记录交到了她的手里。康某说：没想到咱们丹东政府现在的工作效率和工作思路也是这么便民利企，有机会一定帮助咱们家乡招商引资！
江苏政法,:【3月3日江苏无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月3日0-24时，江苏省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院病例10例。截至3月3日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例631例。其中，南京市93例、无锡市55例、徐州市79例、常州市51例、苏州市87例、南通市40例、连云港市48例、淮安市66例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市12例、泰州市37例、宿迁市13例。累计确诊病例中，在院病例66例。其中，轻型病例6例；普通型病例57例；重型病例1例（南京市1例）；危重型病例2例（无锡市1例、连云港市1例）。出院病例565例。其中，南京市74例、无锡市50例、徐州市71例、常州市50例、苏州市69例、南通市40例、连云港市42例、淮安市58例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市11例、泰州市37例、宿迁市13例。目前，江苏省追踪到密切接触者12638人，已解除医学观察12573人，尚有65人正在接受医学观察。
嘉兴检察,:“疫情当前，我们也想出份力！”近日，为了解企业复工复产的法治需求，江苏省苏州市相城区检察院检察官卢雨佳对案发企业电话回访，苏州某精密模具有限公司负责人回复说，被不起诉后，企业经营规范，发展势头很好，目前已经复工，并且还为抗击疫情“出了份力”。“疫情当前，我们也想出份力！”
中国禁毒在线,:【高墙内的战“疫”堡垒——苏州市强戒所战时封闭管理纪实（下）》】#共同战疫#我们一同来看苏州市强戒所如何在后勤保障等方面打造高墙内的战“疫”堡垒。@平安江苏高墙内的战“疫”堡垒——苏州市强戒所战时封闭管理纪实（下）
苏州新闻网,:#苏州身边事##聚焦新冠肺炎疫情#【3月3日江苏无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】据江苏省卫健委3月4日权威发布，2020年3月3日0-24时，江苏省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院病例10例。截至3月3日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例631例。其中，南京市93例、无锡市55例、徐州市79例、常州市51例、苏州市87例、南通市40例、连云港市48例、淮安市66例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市12例、泰州市37例、宿迁市13例。累计确诊病例中，在院病例66例。其中，轻型病例6例；普通型病例57例；重型病例1例（南京市1例）；危重型病例2例（无锡市1例、连云港市1例）。出院病例565例。其中，南京市74例、无锡市50例、徐州市71例、常州市50例、苏州市69例、南通市40例、连云港市42例、淮安市58例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市11例、泰州市37例、宿迁市13例。目前，江苏省追踪到密切接触者12638人，已解除医学观察12573人，尚有65人正在接受医学观察。via.健康江苏
平安江苏,【高墙内的战“疫”堡垒——苏州市强戒所战时封闭管理纪实（上）】#共同战疫#1月31日起江苏省公安监管场所全面启动战时工作机制，实施监管民警、辅警和其他工作人员封闭式管理。苏州市强制隔离戒毒所周成所长带领全体民警、警辅、职工等积极响应，迅速部署好警力启动工作，不折不扣严格执勤模式运转。#武汉女子监狱监狱长被免职#@平安江苏http://t.cn/A67015Q7
宿城之声,:#关注新冠肺炎#2020年3月3日0-24时，江苏省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院病例10例。截至3月3日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例631例。其中，南京市93例、无锡市55例、徐州市79例、常州市51例、苏州市87例、南通市40例、连云港市48例、淮安市66例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市12例、泰州市37例、宿迁市13例。累计确诊病例中，在院病例66例。其中，轻型病例6例；普通型病例57例；重型病例1例（南京市1例）；危重型病例2例（无锡市1例、连云港市1例）。出院病例565例。其中，南京市74例、无锡市50例、徐州市71例、常州市50例、苏州市69例、南通市40例、连云港市42例、淮安市58例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市11例、泰州市37例、宿迁市13例。目前，江苏省追踪到密切接触者12638人，已解除医学观察12573人，尚有65人正在接受医学观察。(来源：网信江苏)
對酒當歌郝,:最新！苏州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例2例2020年3月3日0-24时，苏州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例2例。截至3月3日24时，苏州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例87例，其中，在院病例18例，出院病例69例。目前追踪到密切接触者980人，已解除医学观察974人。
泗阳政务,:【3月3日江苏无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月3日0-24时，江苏省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院病例10例。　　截至3月3日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例631例。其中，南京市93例、无锡市55例、徐州市79例、常州市51例、苏州市87例、南通市40例、连云港市48例、淮安市66例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市12例、泰州市37例、宿迁市13例。　　累计确诊病例中，在院病例66例。其中，轻型病例6例；普通型病例57例；重型病例1例（南京市1例）；危重型病例2例（无锡市1例、连云港市1例）。出院病例565例。其中，南京市74例、无锡市50例、徐州市71例、常州市50例、苏州市69例、南通市40例、连云港市42例、淮安市58例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市11例、泰州市37例、宿迁市13例。　　目前，江苏省追踪到密切接触者12638人，已解除医学观察12573人，尚有65人正在接受医学观察。
宿迁之声,:【3月3日江苏无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例#江苏连续14天无新增#】　　2020年3月3日0-24时，江苏省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院病例10例。　　截至3月3日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例631例。其中，南京市93例、无锡市55例、徐州市79例、常州市51例、苏州市87例、南通市40例、连云港市48例、淮安市66例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市12例、泰州市37例、宿迁市13例。　　累计确诊病例中，在院病例66例。其中，轻型病例6例；普通型病例57例；重型病例1例（南京市1例）；危重型病例2例（无锡市1例、连云港市1例）。出院病例565例。其中，南京市74例、无锡市50例、徐州市71例、常州市50例、苏州市69例、南通市40例、连云港市42例、淮安市58例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市11例、泰州市37例、宿迁市13例。　　目前，江苏省追踪到密切接触者12638人，已解除医学观察12573人，尚有65人正在接受医学观察。
名城苏州网,:#最新疫情#【最新通报】2020年3月3日0-24时，苏州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例2例。出院患者赵某某，女，50岁，现居住苏州姑苏区。2月9日起出现发热、咳嗽等症状，2月10日确诊为新型冠状病毒肺炎病例。出院患者杨某某，女，59岁，现居住苏州昆山市。2月1日起出现乏力，2月3日确诊为新型冠状病毒肺炎病例。入院后，经过抗病毒、对症治疗、心理干预治疗，两位患者病情逐步改善，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示炎症明显吸收，两次新型冠状病毒核酸检测阴性，经市级专家组评估确认，同时达到了出院标准，于昨日出院。截至3月3日24时，苏州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例87例，其中，在院病例18例，出院病例69例。目前追踪到密切接触者980人，已解除医学观察974人。具体分布情况戳长图👇👇👇
扬州发布,:#扬州发布#【3月3日江苏无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月3日0-24时，江苏省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院病例10例。截至3月3日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例631例。其中，南京市93例、无锡市55例、徐州市79例、常州市51例、苏州市87例、南通市40例、连云港市48例、淮安市66例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市12例、泰州市37例、宿迁市13例。累计确诊病例中，在院病例66例。其中，轻型病例6例；普通型病例57例；重型病例1例（南京市1例）；危重型病例2例（无锡市1例、连云港市1例）。出院病例565例。其中，南京市74例、无锡市50例、徐州市71例、常州市50例、苏州市69例、南通市40例、连云港市42例、淮安市58例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市11例、泰州市37例、宿迁市13例。目前，江苏省追踪到密切接触者12638人，已解除医学观察12573人，尚有65人正在接受医学观察。
佛教微博学院,:苏州市虎丘区华硕电脑电子园区复工大军回来了！佛教微博学院的微博视频
cary_祥,#同心抗疫为爱护航#【交警提醒：目前，苏州市部分非现场违法处理窗口已开放】#疫情当前警察不退#首先，办理业务者需要如实申报苏城码信息，申报成功后进入“苏州交警”微信公众号办理违法处理预约，预约成功后即可到线下办理，详细步骤如下。#一线微观#
萌货犬舍-哈士奇,:#哈士奇[超话]##萌宠集中营##萌货哈士奇[超话]##客户反馈居住地：苏州市——沐沐一岁生日嗨皮哦精神小伙！[挤眼]
摄影师阿立立,:苏州第十中学#苏州·苏州市第十中学[地点]#在这个校园里遇见你，是我幸福的开始#江浙沪约拍[超话]##人像写真[超话]##苏州婚纱照##婚纱照##婚纱摄影##苏州##情侣写真##旗袍写真##复古写真##旗袍#苏州
健康苏州,:#抗击新型肺炎第一线#【好听！吴语版“苏州时代新人”：朱烽烽！】苏州市第五人民医院急诊、ICU副主任朱烽烽曾获江苏“最美医务工作者”、“苏州时代新人”和“战‘疫’榜样”的荣誉称号，有一段好听的苏州评弹唱出了朱烽烽医生背后的感人故事，来一起听一听吧~好听！吴语版“苏州时代新人”：朱烽烽！
健康苏州,:#新型冠状病毒#【致来苏返苏外籍友人】鉴于近期国际疫情形势严峻复杂，为保护所有苏州市民和来苏返苏中外友人（不论国籍）健康安全，进一步强化科学防控、精准防控，严防疫情反弹，为此，苏州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室和苏州市人民政府外事办公室公告如下。→http://t.cn/A67NDchH
苏州工业园区东沙湖社工委,#信息公告#【最新！苏州设置6个交通疫情查控点！】昨日（3月2日）江苏省新冠肺炎疫情防控工作领导小组交通防控组发布通知，同意设置部分交通疫情防控检疫站点和关闭部分高速公路出入口。新设置的交通疫情防控检疫站点汇总表如下↓↓↓其中苏州设置6个交通疫情查控点
动手动脚的老李,:1.擅长手腕足踝跟部常见病、多发病及创伤救治。2.各种创伤危重症救治。3.苏州市手外科学会周围神经学组委员。4.苏州糖尿病足联盟委员。
银河火箭队中队长,:2020年苏州市一顿吃七个蛋挞记录保持者
苏州地产零售新视野,:#苏州城建#苏城又一座人文艺术剧院～吴中太湖新城橙天360剧场项目奠基开工
1314520青稚,:《奥运冠军嫁大21岁恩师，婚前自己购买别墅，61岁丈夫已在家养老》如今，40岁的陈艳青身居高位，退役不久后就担任了家乡苏州市体育局的副局长，可以说事业另达高峰，而她与曹新明的孩子也慢慢长大，日子过得还算幸福，在这里我们也祝福她的婚姻永远幸福吧。http://t.cn/A67NK1pP
主持人笑笑-2020,#同心抗疫为爱护航#【交警提醒：目前，苏州市部分非现场违法处理窗口已开放】#疫情当前警察不退#首先，办理业务者需要如实申报苏城码信息，申报成功后进入“苏州交警”微信公众号办理违法处理预约，预约成功后即可到线下办理，详细步骤如下。#一线微观#
小松生菜o,:虽然我对基建板块不懂但我知道他值得你投资。毕竟是苏州市的龙头企业那谁谁谁倒了他也没倒
中国交通广播,:【苏州交警提醒：目前，苏州市部分非现场违法处理窗口已开放】首先，办理业务者需要如实申报苏城码信息，申报成功后进入“苏州交警”微信公众号办理违法处理预约，预约成功后即可到线下办理，详细步骤如下。苏州交警的微博视频@苏州交警
Pi币官微,:苏州市姑苏区人民检察院上线基于区块链的“法眼识动物”微信平台据中国青年报报道，近日，一款运用区块链技术的“法眼识动物”微信平台在江苏苏州诞生，该平台将打击和保护野生动物双效合一，运用区块链技术，为解决办理野生动物案件线索零星、取证难、存在滞后性等难点提供了方案。据介绍，平台由苏州市姑苏区人民检察院发起，将市场监督管理局、司法局、餐饮协会等主管部门和社会组织多方整合，实现线索共享。当群众在发现买卖、食用野生动物的违法行为后，可以采用“不见面”方式，拍照上传证据，一键提交举报线索，避免了因不了解、怕麻烦造成的线索流失。
老红枫,:《社区是我们的家》苏州市姑苏区金阊街道彩香一村四区社区原来就是全国和谐社区示范区。这次新冠病毒肺炎疫情发现以来，社工日以继夜坚持在一线严格检查防控，保护社区居民的健康！可以说社区关心居民健康，胜似亲人。社区知道我这位95岁老人，想办一张”苏城码”，便于通行。今天社区的领导带领两位90后的同志和苏报融媒记者杭兴微同志，特地赶到我家为我办好了一张绿色”苏城码”。杭兴微记者等并在我家合影留念。12.点左右杭兴微记者的报导巳在”引力播”上见到了，今天又在苏州《姑苏晚报》A05版右上角上报导了这条信息。在此，我向彩香一村四区社区和杭兴微记者的尊老爱老诚挚之情，深表感谢！http://t.cn/z8i886D
苏州工业园区发布,:#信息公告#【最新！苏州设置6个交通疫情查控点！】昨日（3月2日）江苏省新冠肺炎疫情防控工作领导小组交通防控组发布通知，同意设置部分交通疫情防控检疫站点和关闭部分高速公路出入口。新设置的交通疫情防控检疫站点汇总表如下↓↓↓其中苏州设置6个交通疫情查控点
寻爱千里,:#寻爱千里助寻人[超话]#【其他寻人求助】寻找1992年出生2013年失踪江苏省苏州市毛进枝407348http://t.cn/A67KBMNk(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
文明苏州,:【必看｜你没有听过的，最美声音版“苏州时代新人”！】2月14日起，苏州市委宣传部推出了“苏州时代新人•战‘疫’榜样”，展现苏州市各条战线上抗击疫情的优秀榜样、模范先锋，以“苏州时代新人”的行为感召引领广大干部群众，坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。近期，我们创作了“苏州时代新人•战‘疫’榜样”评弹视频，带领大家走近这群战“疫”榜样。今天，一起来欣赏朱斌和朱烽烽的评弹视频。http://t.cn/A67NwJCC
吴门巴士,:#苏州公交动态#关于公交87路等线路恢复运营的公告信息来源：苏州市交通运输局发布时间：2020/3/316:38:01为做好复工复产配套工作，2020年3月4日起，公交87、815路恢复运营，具体方案如下：1.87路：恢复运营，发车时间临时调整为：阳澄湖畔花苑首末站06:30、07:00、09:30、12:10、14:30、16:00、17:20、18:30，沪宁城铁园区站08:00、08:30、11:00、13:20、15:40、17:20、18:50、19:30。2.815路：恢复运营，发车时间临时调整为：漕湖花园首末站06:30、07:20、09:20、10:50、12:40、14:00、15:40、17:00，沪宁城铁新区站07:50、08:50、10:50、12:20、14:10、15:30、17:00、18:30。
平安金阊,:@姑苏公安【践行使命战“疫”线初心不改铸警魂——记沧浪派出所民警柳昱斐】柳昱斐，男，1994年11月生，共青团员，2017年8月参加公安工作，现为苏州市公安局姑苏分局沧浪派出所法制员。疫情当前，警察不退。在这场没有硝烟的战斗中，柳昱斐主动加班加点，侦破涉疫案件，投身社区防控，始终坚守在阻击疫情的一线战场。“疫情就是命令，防控就是责任”他以勇担当、敢作为、冲在前、争先锋的姿态践行初心使命，铸就忠诚警魂。http://t.cn/A67cazkg
盐城交警,:#疫情在前交警不退##一线微观#【落网网逃101+1】2020年2月18日，大套卡口中队民警通过网上研判、车辆轨迹跟踪等方法，联合农业园派出所民警在阜宁县成功抓获网上逃犯周某浩，该男子因抢劫罪被苏州市局上网追逃。（素材来源：滨海交警大队）
互助找房,:【互助租房】出租苏州市新区东浜小区中户一套共五层三室一厅一卫，房租每月3000.500米大润发肯德基港龙商场交通便利申明1：房屋描述为房东提供，若信息不实或需补充请及时私信猴子，定价是房东的权力，能砍多少价凭你本事，互助不做干涉，房屋出租，转租，合租，请标注详细，若有虚假信息或中介冒充，请向猴子反馈，猴子会及时下架。申明2：互助租房活动，无论事前、事中、事后，不会以任何名义、任何名目，向任何一方收费#互助租房##苏州租房#
互助租房,:【互助租房】出租苏州市新区东浜小区中户一套共五层三室一厅一卫，房租每月3000.500米大润发肯德基港龙商场交通便利申明1：房屋描述为房东提供，若信息不实或需补充请及时私信猴子，定价是房东的权力，能砍多少价凭你本事，互助不做干涉，房屋出租，转租，合租，请标注详细，若有虚假信息或中介冒充，请向猴子反馈，猴子会及时下架。申明2：互助租房活动，无论事前、事中、事后，不会以任何名义、任何名目，向任何一方收费#互助租房##苏州租房#
区块链大参考,:☆☆☆☆【苏州市姑苏区人民检察院上线基于#区块链#的“法眼识动物”微信平台】近日，一款运用区块链技术的“法眼识动物”微信平台在江苏苏州诞生，该平台将打击和保护野生动物双效合一，运用区块链技术，具有“#去中心化#、公平公开、链上存证”的特点，为解决办理野生动物案件线索零星、取证难、存在滞后性等难点提供了方案。据介绍，平台由苏州市姑苏区人民检察院发起，将市场监督管理局、司法局、餐饮协会等主管部门和社会组织多方整合，实现线索共享。【关键词】区块链平台微信法眼苏州市姑苏
吴中太湖旅游,:【关于园博园恢复开放的通知】尊敬的市民、游客：根据上级优化新冠肺炎疫情防控措施的部署要求，自3月5日起，我园将实行有条件开放，具体公告如下：1、开放时间：9：00至16：30；园内苏州市非物质文化遗产馆等室内场馆，因防疫需要，继续关闭，开放时间另行通知。2、实行网络实名制购票方式，请市民游客在“太湖旅游总入口”微信公众号购票；园区将实时控制入园人员密度，瞬时流量不超过最大承载量的30%，并根据园内实时人数做适当调整。3、目前仅开放东门出口，东进东出；3月20日至4月12日期间将开放东门及南门两个出入口。4、实行入园必检制度，游客入园需持身份证等有效证件，核验个人苏城码信息；所有入园人员必须正确佩戴口罩，测量体温，体温正常者方可入园。5、游客入园后请不要聚集、扎堆，相互保持1.5米以上距离。不得开展棋牌等近距离活动和聚集性民俗活动，一经发现，工作人员将予以劝阻。6、自即日起至2021年12月31日，苏州太湖园博园对全国（含港澳台地区）医务工作者免费开放，持有效证件（执业医师证、执业护士证等）入园。七、恢复正常开放另行公告。目前，新冠肺炎疫情防控工作仍处于关键时期，园博园景区呼吁广大市民和游客在参观游览过程中，积极配合管理方的工作，共同为打赢疫情防控阻击战而努力。感谢您的支持与配合！苏州太湖园博园2020年3月1日
中国质量新闻网,:2月28日，苏州市市场监督管理局网站发布《关于公布苏州市级食品安全监督抽检信息的公告（2020年第8期）》。本次公告的监督抽检信息涉及食用农产品鲜食用菌40批次和水产制品10批次，共计50批次样品，抽样检验项目合格样品49批次，不合格样品1批次。苏州市市场监督管理局：1批次盐渍边鱼不合格
爷们闫老西53770,常熟法院采信常熟市公安局鉴定否定苏州公安鉴定的理由是苏州的检材不全面，请问苏州的检材是谁提供的，常熟公安为什么沒提供全面检材，况且苏州法医出庭时明确提出看了数码片，而判决书表述常熟公安有数码片，苏州公安没有，丁某人能量太大了，法院都帮他说假话，在沒开庭前丁某在网上发布要判一年，宣判时果然一年，法院是他家开的？他说判多少就是多少？权真的大于法吗？
苏州慕摄影,:#苏州园林婚纱照#
苏州市卫生监督所,:【门诊部、诊所复业在即？苏州卫监发布基层医疗机构开诊卫生监督指南】近期，苏州市卫生监督所发布了《苏州市新冠肺炎疫情期间基层医疗机构开诊卫生监督指南》，相关从业人员一起来看看吧~门诊部、诊所复业在即？苏州卫监发布基层医疗机构开诊卫生监督指南
富阳检察,:【苏州虎丘：检务督察确保办案防疫不走样】“疫情防控期间，办理认罪认罚案件，如何保障当事人合法权益？”近日，江苏省苏州市虎丘区检察院检务督察部门负责人朱蔚在进行检务督察时问道。据悉，这样的发问和督察每天都在进行，该院把检务督察浸入管理、嵌入办案，确保检察办案和疫情防护不走样。http://t.cn/A67Kku95
浓雾中彳亍,:#湖北卫视江苏省合肥市#还有上海市苏州市
嘉兴检察,:“疫情防控期间，办理认罪认罚案件，如何保障当事人合法权益？”近日，江苏省苏州市虎丘区检察院检务督察部门负责人朱蔚在进行检务督察时问道。据悉，这样的发问和督察每天都在进行，该院把检务督察浸入管理、嵌入办案，确保检察办案和疫情防护不走样。苏州虎丘：检务督察确保办案防疫不走样
张家港在线zjgonline,:为保障企业复工复产和群众生产生活便利，苏州市公安局交通警察支队决定自3月2日起，在全市范围内开放部分非现场违法处理点，并统一实行“预约制”。张家港共启用3个预约处理点，分别是张家港大队车管所、张家港大队杨舍中队、张家港大队保税区中队。网上预约时，需先申领“苏城码”，持“绿码”方可到处理点办理业务。同时，为避免人群聚集，大家尽可能通过“苏州交警”微信公众号或“交管12123”APP等渠道线上办理非现场违法处理业务。↓↓（信息来源：张家港发布）
苏州发布,:#最新疫情##抗击新型肺炎我们在行动#【最新通报】2020年3月2日0-24时，苏州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例3例。截至3月2日24时，苏州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例87例，其中，在院病例20例，出院病例67例。目前追踪到密切接触者978人，已解除医学观察973人。详细病例分布情况戳下图👇👇👇
苏州市残疾人联合会,:今天上午10:00，敬请收看爱耳日视频讲座：科学用耳听我说赶快来关注苏州市残疾人联合会微信公众号吧
苏州相城交警,:“苏城码”出现使用问题怎么办？答：请在支付宝“苏城码”页面线上进行咨询，或者拨打苏州市“12345”进行咨询。（元）
陪在兴身后,:#湖北卫视江苏省合肥市#昨天有毒吗做文件的时候打成了安徽省苏州市
绿色江南方应君,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月03日06点，苏州市，阴，7°C，湿度75%，风力2级，风向东北风，空气质量优。
Gina210,:#湖北卫视江苏省合肥市#大家好我现在人在安徽省苏州市
章鱼sa,#湖北卫视江苏省合肥市#过分了啊，安徽省南京市可不同意了啊
曉龍帶你看世界V,:#湖北卫视江苏省合肥市#我这个小学生都知道江苏省苏州市，安徽省阜阳市
-大风翕张浪形骸,:#湖北卫视江苏省合肥市#曾经我遇到过某客服跟我确认地址：请问您是浙江省苏州市的吗
陌澜,:#湖北卫视江苏省合肥市#对不起🧎♀️我笑了。抱走我江苏省省会苏州市
苏州姑苏发布,:【苏州市安全生产第七督导组进驻姑苏区开展督导工作】2月28日下午，姑苏区召开苏州市安全生产第七督导组督导姑苏区工作情况汇报会。苏州市安全生产第七督导组组长戴兴根作动员讲话。市委常委、姑苏区委书记黄爱军作表态发言。会议由区委副书记、区长徐刚主持。此次派驻督导，市安全生产第七督导组将重点督导姑苏区安全生产“三个责任”落实情况、危化品安全综合治理工作落实情况、专项整治行动落实情况等方面工作情况。http://t.cn/A67ooUkY
苏州生态环境,:#共同战疫##打赢疫情防控阻击战#【硬核出击防控疫情！苏州生态环境系统的这抹“绿色”力量给力！】疫情就是命令，防控就是责任。抗“疫”之路上，不止有“白衣天使”，还有“绿色”力量。新冠肺炎疫情发生以来，苏州市生态环境系统及时部署、统筹协调、严密组织，生态环保铁军们冲锋在前、主动作为。今天，我们来看看张家港的生态环保铁军是怎么做的→http://t.cn/A67o6vZz@江苏生态环境江苏生态环境@张家港生态环境
健康苏州,:#新型冠状病毒#【体检机构监督指南！快看！】日前，苏州市新冠肺炎疫情期间提供招工体检及职业健康检查的首批服务机构名单公布。针对名单中准予恢复健康体检服务的机构，苏州市卫生监督所发布《苏州市新冠肺炎疫情期间健康体检医疗机构卫生监督指南》，来看看都有哪些内容吧。→体检机构监督指南！
宝贝回家-闫,:【其他寻人求助】寻找1985年出生2015年失踪江苏省苏州市昆山市路立军462382http://t.cn/A67izlG3(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
Icecream__ll,
斜塘渔夫,:《苏州市足球改革发展实施意见》★要鼓励发展足球事业，促进全民健康，大力推动群众足球、职业足球、青少年足球发展，建设好足球学校、专业足球场地；★要抓好足球赛事，提升城市能级，认真筹备2023年亚洲杯足球赛，办好青少年足球赛事，支持职业俱乐部发展；★要壮大足球产业，培育经济新增长点，鼓励支持企业深耕足球产业链，吸引更多社会资本投入。
姑苏晚报,:#苏州身边事#【明天起苏州轨交1、2、4号线工作日恢复节前正常列车运行图乘客仍需扫“美团码”】江苏省疫情防控应急响应级别已由突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。根据苏州市各企业复工复产的实际情况，结合苏州轨道交通疫情防控需要，自3月3日起至另有通知时止，苏州轨道交通1、2、4号线工作日恢复节前正常列车运行图，3号线工作日及1-4号线周末运行图暂不调整，具体信息如下：http://t.cn/A67SPR4k
苏州轨道交通szrailtransit,:【3月3日起，苏州轨道交通线网运营再次优化调整】江苏省疫情防控应急响应级别已由突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。根据苏州市各企业复工复产的实际情况，结合苏州轨道交通疫情防控需要，自3月3日起至另有通知时止，苏州轨道交通1、2、4号线工作日恢复节前正常列车运行图，3号线工作日及1-4号线周末运行图暂不调整，具体信息如下：工作日：1号线:首末班车时间为5:40-22:35，恢复首班车多点投入方式。早高峰7:30-9:00，其中下行超高峰最小行车间隔2分20秒，上行超高峰最小行车间隔2分30秒，其余时段行车间隔4分钟；晚高峰17:00-19:00，其中上行超高峰行车间隔3分钟，其余时段行车间隔4分钟；平峰行车间隔6分钟；2号线:首末班车时间为5:40-23:06，恢复首班车多点投入方式。早高峰7:30-9:00，其中下行超高峰行车间隔3分40秒，其余时段行车间隔5分15秒；晚高峰17:00-19:00，行车间隔5分20秒；平峰行车间隔6分45秒；4号线:首末班车时间为5:40-22:35，恢复首班车多点投入方式。主线早高峰7:30-9:00，其中上行超高峰行车间隔5分钟，其余时段行车间隔5分55秒；主线晚高峰17:00-19:00，行车间隔6分钟；主线平峰行车间隔6分55秒；支线全天平峰，行车间隔6分55秒。周末：1号线：木渎站首班车5:40，钟南街站首班车6:00；末班车22:35。高峰10:00-20:40，行车间隔5分钟；平峰行车间隔8分钟。2号线：骑河、桑田岛站首班车5:40；骑河开往劳动路方向末班车23:06，胥江路开往桑田岛方向末班车23:03，桑田岛开往骑河方向末班车22:30。高峰10:00-20:40，行车间隔6分钟；平峰行车间隔10分钟。3号线：新区火车站、唯亭站首班车5:40；末班车22:20。全天平峰，行车间隔10分钟。4号线：龙道浜、同里、木里站首班车5:40，支线红庄站首班车6:08；龙道浜末班车22:25，同里、木里站末班车22:15，支线红庄站末班车22:35。高峰10:00-20:40，行车间隔6分钟；平峰行车间隔10分钟。
苏州文化旅游资讯,:【明天起，苏州轨道交通线网运营再次优化调整及推广使用苏城码】江苏省疫情防控应急响应级别已由突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。根据苏州市各企业复工复产的实际情况，结合苏州轨道交通疫情防控需要，自3月3日起至另有通知时止，苏州轨道交通1、2、4号线工作日恢复节前正常列车运行图，3号线工作日及1-4号线周末运行图暂不调整。（具体信息如图1）为便于追溯查询相关信息，苏州轨道交通2月18日发布的《进站乘车实名登记公告》自2月19日起至另有通知为止，大家仍须执行此项规定，即乘客进站乘车须实名扫码登记（简称“美团码”）。“苏城码”用于查验健康信息，“美团码”用于追溯位置。为方便乘客快捷出行，现将如何使用“苏城码”和“美团码”乘轨交的要点告知。（见图2）疫情防控特殊时期，请广大市民乘客理解并支持苏州轨道交通相关防控措施。因此造成的不便，敬请谅解。大家如还有疑问，可咨询车站工作人员或拨打苏州轨道交通服务热线69899000。来源：苏州轨道交通
历史影像回忆录,:江苏影像：苏州市吴江区同里古镇，20年前的影像资料！#历史##历史影像#历史影像回忆录的微博视频
江苏省交通运输厅微博,:【江苏智慧航运发展总体研究方案通过审查——苏南运河苏州段“智慧运河”先行先试】2月28日，《江苏省智慧航运发展总体研究及苏南运河苏州段智慧运河发展研究》工作方案（以下简称《方案》）通过省交通运输厅港航事业发展中心会同苏州市水运工程建设指挥部组织的审查。江苏滨江临海，长江高等级航道和内河干线航道网四通八达，智慧航运发展基础良好。苏南运河苏州段全长81.5公里，通过航道整治，已基本达到三级标准，具备打造智慧运河样板工程的基本条件。《方案》明确了江苏省智慧航运及苏南运河苏州段智慧运河发展研究的工作目标、工作内容及工作路径，同时在初步分析江苏省航运发展现状及需求的基础上，对江苏省智慧航运发展目标进一步明确，着手全面提升航运综合服务水平和经济性。专家肯定了项目工作方案，同意工作方案通过审查，并对下阶段研究工作提出了要求：要以多种手段及时开展详细的调研，系统总结国内外智慧航运发展的相关经验教训，全面评估江苏省航运要素发展现状和需求，提出江苏省智慧航运发展总体框架和行动纲领，系统化、全局化地指导江苏省智慧航运发展以及苏南运河苏州段智慧运河建设。（厅港航中心）#江苏交通战疫三个在一线##江苏交通防疫进行时#
吴中太湖旅游,:在这个特殊的春天，举国上下正在众志成城抗击新冠肺炎疫情之际，我们即将迎来“三八”国际妇女节110周年！在这个不太一样的春天，妇女节该怎样过呢？苏州市吴中区图书馆，以“齐心抗疫情巾帼展风采”为主题，开展纪念“三八”国际妇女节110周年线上系列活动，还有丰厚的奖品等着你，大家一起来参加吧！（图片来源：书香吴中）http://t.cn/A67akHwm
名城苏州网,:#名城君提醒##复工复产进行时#【明起，苏州轨交运行时间调整】根据苏州市各企业复工复产的实际情况，自明日（3月3日）起至另有通知时止，苏州轨道交通1、2、4号线工作日恢复节前正常列车运行图，3号线工作日及1-4号线周末运行图暂不调整，具体信息如下↓↓↓为便于追溯查询相关信息，乘客进站乘车须实名扫码登记（简称“美团码”）。“苏城码”用于查验健康信息，“美团码”用于追溯位置。请广大市民积极配合。
O水雲轩居O,:苏州市政府，现在是不是不用征求百姓的意见就强行通过了中华人民共和国外国人永久居留权了？
Lift丶wine,:我提出了问题"疫情期间物业费没及时补交，不给租户开通行证是否符合规定?"，你好，我是苏州市吴中区巨塔花园一名租户，现自行隔离14天后，物业...疫情期间物业费没及时补交，不给租户开通行证是否符合规定?@苏州市住房和城乡建设局苏州
江苏发展大会,:【晨曦初开，雨“疫”绽蓝——抗疫期间，这支特殊的MV让无数人泪崩】我苏网讯最近，江苏省苏州市公安局姑苏分局根据民警们抗击疫情的真实故事拍摄了一支MV，让无数观众泪崩。“用生命将生命点燃，用力量将力量递传”，一曲旋律，三个故事，是千千万万人民警察战“疫”一线的缩影。晨曦初开，藏蓝绽放，姑苏公安与您同在！http://t.cn/A67aE8qu
万-全区长安网,:虎丘法院适用独任制在线审理普通程序民事案件2020-02-2814:38:14|来源：中国法院网　　　2月28日，江苏省苏州市虎丘区人民法院严格依照最高院《民事诉讼程序繁简分流改革试点实施办法》相关要求，首次适用独任制程序，通过智慧庭审平台，在线开庭审理两起民商事案件。　　这也是民事诉讼程序繁简分流改革在苏州拉开试点大幕以来，基层法院首次适用独任制审理普通程序民事案件。目前，该院已成立民事诉讼程序繁简分流改革试点工作领导小组，保障改革试点工作精准部署、有序推进。　　在线审理、签名、送达：无纸化“一条龙”　　“上午开庭审理的是一起保险人代位求偿权纠纷案，案情相对简单，法律适用明确。”承办此案的速裁庭负责人王耀华介绍，经前期仔细斟酌逐级审批，确定本案符合扩大独任制适用范围的情形。考虑到当下疫情防控需要，决定采用远程开庭的方式进行审理。　　庭前和庭审过程中，法官特别对程序变化及适用依据等进行明确告知，征询各方当事人意见并取得同意。整个庭审持续四十分钟，所有证据及程序性文书都提前引入，全程无纸化。原被告代理人当庭达成调解协议，并完成电子签名确认，均表示接受调解书电子送达的方式。　　“明显感觉效率更高，裁判文书也能电子送达，既方便又快捷。”法院的改革做法让参与庭审的代理人有了实实在在的获得感。　　当天下午，该院民一庭也通过在线开庭方式，审理了一起适用普通程序的竞业限制纠纷案，该案亦属于扩大独任制适用范围。在严格遵循改革试点实施方案和办法及上级法院要求的情况下，经仔细梳理摸排，预计近期还有50余起适用普通程序的民事案件，可依规适用独任制，并将诉讼活动全面由“线下”搬到“线上”。　　据统计，截至2月26日，该院已实现在线立案88件，在线庭审、听证、调解142件，在线召开债权人会议1次，结案431件（包括在线执行）。　　扩大独任制适用范围，释放司法改革红利　　今年1月15日，最高院印发《民事诉讼程序繁简分流改革试点方案》和实施办法，苏州成为改革试点地区。实施办法明确：基层人民法院适用小额诉讼程序、简易程序审理的案件，由法官一人独任审理。基层人民法院审理的事实不易查明，但法律适用明确的案件，可以由法官一人适用普通程序独任审理。　　“这意味着传统审判组织配置模式，将有重大突破。”在虎丘法院审判委员会专职委员张新阶看来，扩大独任制的适用范围，是此次试点工作的重大制度创新。“以往普通程序案件需要组成合议庭开庭审理，但依照实施办法的规定，对于法律关系适用明确，需要经过鉴定、公告等一定期限后，即容易查明的普通程序案件，可以由法官一人独任审判，这是司法改革试点工作带来的一项重大红利。”　　王耀华也表示，“对于法律适用明确的民事案件，在转为普通程序后，由法官一人独任审理，省去了组成合议庭的流程，诉讼程序大大简化，给承办团队和当事人都带来了便利。”　　信息化助力，电子诉讼模式实质化运行　　在全民战“疫”的特殊时期，“云办案”模式已成虎丘法院的工作常态，各种信息化手段和智能司法服务平台，不仅是法官们处理纠纷的最得力助手，也是助力改革试点落地的利器。　　作为智慧审判苏州模式的先锋军，虎丘法院在软硬件方面都具备良好的基础。“下一步，我们将利用信息化优势，结合疫情防控及审判实际，大力推进繁简分流改革，积极推进网上立案、调解、庭审，深入探索电子诉讼模式。”院党组书记、院长韦炜表示，通过速裁庭人员重组、辅助事务集约化，实现电子卷宗利用率大幅提高，从而提升办案质效；同时，与律协开展合作，畅通网上立案通道，推动当事人特别是律师以电子化材料参与诉讼、全面推行电子送达。　　“充分发挥各种智慧审判平台的力量，让繁简分流改革插上信息化翅膀，保证改革试点真正在虎丘法院落地有声。”韦炜说。
苏州新闻,:#便民信息#【3月3日起，苏州轨道交通线网运营再次优化调整及推广使用苏城码】今天记者从轨交公司了解到，根据苏州市各企业复工复产的实际情况，结合苏州轨道交通疫情防控需要，自3月3日起至另有通知时止，苏州轨道交通1、2、4号线工作日恢复节前正常列车运行图，3号线工作日及1-4号线周末运行图暂不调整，具体信息如下：@苏州轨道交通szrailtransit
苏州公安,:中共苏州市委苏州市人民政府关于追授位洪明、许鹏同志“苏州市新冠肺炎疫情防控工作先进个人”称号的决定
名城苏州网,:#你不知道的苏州##寒山寺#【云游苏州|寒山寺与张继】寒山寺位于苏州市姑苏区，始建于南朝萧梁代天监年间(公元502—519年)，初名“妙利普明塔院”。唐代贞观年间，当时的名僧寒山、希迁两位高僧创建寒山寺。唐玄宗时著名禅师希迁(700—790)在此创建伽蓝，题额曰寒山寺。历史上寒山寺曾是中国十大名寺之一，寺内古迹极多，如有张继诗的石刻碑文，寒山、拾得的石刻像，文徵明、唐寅所书碑文残片等，然而，更多人对寒山寺的认知和熟悉却源于张继的《枫桥夜泊》。张继是天宝十二年（公元七五三年）的进士。然而，唐朝五品以上官员由皇帝任命，六品以下的文官由吏部按规定审查合格后授官，称为铨选。张继虽然考中进士，却在铨选中被淘汰了。在京城中漂泊两年后，安史之乱爆发，当时江南政局比较安定，所以不少文士纷纷逃到今江苏、浙江一带避乱。张继也乘船南下，开始了他的江南流寓之旅。并在一个秋夜，乘船来到枫桥下，萧瑟秋季，洪亮钟声，始终挂怀的国家凋敝的景象、百姓悲苦的流离惨状和个人的失意境遇注定了不眠之夜，不禁愁绪郁结，吟出闻名千古的《枫桥夜泊》。文：苏州地情图：@Best言语
V安先森,我们在这反对#外国人永久居留管理条例#的时候，苏州外国人永久居留受理点，1月份就已经启用了
黄杨军,:#中国#苏州市周庄古镇的水乡风光，中国第一水乡的古朴美，江南景色如画http://t.cn/A67aXsgM
苏州市残疾人联合会,:市残疾人活动中心支部与苏大附一院外科党总支耳鼻喉科支部将联合发布“爱耳日”主题视频——科学用耳听我说。敬请收看。时间：3月3日（星期二）上午10:00准时推送观看方式：扫描二维码关注苏州市残疾人联合会微信公众号
LULU随心,:拙政园，位于江苏省苏州市，始建于明正德初年（16世纪初），是江南古典园林的代表作品，也是苏州最大的古典园林。四百多年来，拙政园几度分合，或为“私人”宅园，或做“金屋”藏娇，或是“王府”治所，留下了许多诱人探寻的遗迹和典故。拙政园与北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园一起被誉为中国四大名园。全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南水乡特色。
小沈家的草莓铺子,#苏州试点##苏州外国人永久居留#这是什么意思，凭什么要用苏州？诚心恶心人是吗？还要引进八十万？我爱苏州就是爱他中华文化底蕴深厚，难不成往后我江南水乡的青砖黛瓦绿水白墙之间走的竟是****（我不想骂出太难听的话），群众的意见就一点作用都没有吗？难不成以后真的要让爱国成为一个走走过场的口号吗？
今日相城,:【刚刚，相城2位新冠肺炎康复者成功捐献血浆！】3月1日下午，苏州相城2名新冠肺炎康复者李女士和王先生重回苏州市第五人民医院，捐献自己的血浆，帮助那些还在与病毒抗争的同胞。两位康复者都是经过严格评估和检查，符合康复者捐献血浆条件的，他们在完成了填表、报名、健康征询、血液初筛等一系列环节后，分别历时30分钟各自顺利完成了200毫升的新冠肺炎康复者恢复期血浆采集。这400毫升凝聚着相城康复者爱心的血浆将由江苏省血液中心统一调配，为正在与病毒抗争的患者带去希望。详细请戳链接：http://t.cn/A67azC6l
互助卖房,:【互助卖房】出售江苏省苏州市吴中区苏州金典花园二期。81.57平，18/18F，二室二厅，225万，房屋位于苏州独墅湖尹山湖双湖板块，离园区独墅湖高校区以及苏州中心仅15分钟左右车程。【最后一张图扫码可以在小程序上寻找房东，中介勿扰】申明：互助卖房每套房子均经过产证核实，尽最大努力保障真实性。定价是房东的权力，能砍多少价凭你本事，互助不做干涉。若为虚假房源或中介冒充，请向猴子举报，第一时间下架互助卖房活动，无论事前、事中、事后，不会以任何名义收费有出售房源需求的小伙伴可以私信联系本号#个人房源##苏州二手房#
苏州发布,:#共同战疫##关注江苏新型肺炎疫情#【苏州又有2位新冠肺炎康复者捐献血浆！】3月1日下午，苏州相城2名新冠肺炎康复者李女士和王先生，重回苏州市第五人民医院捐献自己的血浆，帮助那些还在与病毒抗争的同胞。这两位康复者经过严格评估和检查，各自顺利完成了200毫升的新冠肺炎康复者恢复期血浆采集，这400毫升凝聚着相城康复者爱心的血浆，将由江苏省血液中心统一调配，为正在与病毒抗争的患者带去希望。@今日相城
张家港发布,:#港城新闻#为保障企业复工复产和群众生产生活便利，苏州市公安局交通警察支队决定自3月2日起，在全市范围内开放部分非现场违法处理点，并统一实行“预约制”。张家港共启用3个预约处理点，分别是张家港大队车管所、张家港大队杨舍中队、张家港大队保税区中队。网上预约时，需先申领“苏城码”，持“绿码”方可到处理点办理业务。同时，为避免人群聚集，大家尽可能通过“苏州交警”微信公众号或“交管12123”APP等渠道线上办理非现场违法处理业务。↓↓
不婚公民,:这几天我慢慢长出了辫子，仿佛回到了大清时代。今日我不发声，来日我就是帮凶。2020年1月17日，苏州市公安局出入境管理支队外国人永久居留受理点开始启用，我一生中最大的耻辱以后就设立在这个时刻吧。来世我不会再做人了，因为它们自己只会恶心自己的同类。
老红枫,:《社区是我们的家》苏州市姑苏区金阊街道彩香一村四区社区原来就是全国和谐社区示范区。这次新冠病毒肺炎疫情发现以来，社工日以继夜坚持在一线严格检查防控，保护社区居民的健康！可以说社区关心居民健康，胜似亲人。社区知道我这位95岁老人，想办一张苏城码，便于通行。今天社区的领导带领几位同志和《姑苏晚报》记者杭兴微同志，特地赶到我家为我办好了一张绿色《苏城码》杭兴微记者等并在我家合影留念。http://t.cn/z8i886D
互助找房,:【互助租房】出租苏州市高新区旭辉朗香花园，3室两厅两卫，有电梯，租金950一个月，押一付一，月付。周边交通便捷，满足生活需求。申明1：房屋描述为房东提供，若信息不实或需补充请及时私信猴子，定价是房东的权力，能砍多少价凭你本事，互助不做干涉，房屋出租，转租，合租，请标注详细，若有虚假信息或中介冒充，请向猴子反馈，猴子会及时下架。申明2：互助租房活动，无论事前、事中、事后，不会以任何名义、任何名目，向任何一方收费。#互助租房##苏州租房#
互助租房,:【互助租房】出租苏州市高新区旭辉朗香花园，3室两厅两卫，有电梯，租金950一个月，押一付一，月付。周边交通便捷，满足生活需求。申明1：房屋描述为房东提供，若信息不实或需补充请及时私信猴子，定价是房东的权力，能砍多少价凭你本事，互助不做干涉，房屋出租，转租，合租，请标注详细，若有虚假信息或中介冒充，请向猴子反馈，猴子会及时下架。申明2：互助租房活动，无论事前、事中、事后，不会以任何名义、任何名目，向任何一方收费。#互助租房##苏州租房#
十一De烊,:房租出租@苏州市租房@苏州同城@苏州租房信息@苏州租房知道@苏州租房姑苏区三元三村，近西环路地铁次卧出租，限单身女1人温馨装修，有意者私信哈苏州·寒山寺
平等观察,
名城苏州网,:#苏州身边事##关注江苏新型肺炎疫情#【苏州又有2位新冠肺炎康复者捐献血浆！】昨日（3月1日）下午，苏州相城2名新冠肺炎康复者李女士和王先生，重回苏州市第五人民医院捐献自己的血浆，帮助那些还在与病毒抗争的同胞。李女士和王先生都表示：“自己现在恢复得很好，我们的抗体既然可以用来救人，义不容辞，理所应当，所以一定要来的。”@今日相城
常州晚报围脖,:#权威发布#【3月1日江苏无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月1日0-24时，江苏省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院病例7例。截至3月1日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例631例。其中，南京市93例、无锡市55例、徐州市79例、常州市51例、苏州市87例、南通市40例、连云港市48例、淮安市66例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市12例、泰州市37例、宿迁市13例。累计确诊病例中，在院病例95例。其中，轻型病例9例；普通型病例83例；重型病例1例（南京市1例）；危重型病例2例（无锡市1例、连云港市1例）。出院病例536例。其中，南京市63例、无锡市49例、徐州市71例、常州市48例、苏州市64例、南通市37例、连云港市37例、淮安市57例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市11例、泰州市37例、宿迁市12例。目前，江苏省追踪到密切接触者12636人，已解除医学观察12523人，尚有113人正在接受医学观察。
常州日报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【3月1日江苏无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月1日0-24时，江苏省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院病例7例。截至3月1日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例631例。其中，南京市93例、无锡市55例、徐州市79例、常州市51例、苏州市87例、南通市40例、连云港市48例、淮安市66例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市12例、泰州市37例、宿迁市13例。累计确诊病例中，在院病例95例。其中，轻型病例9例；普通型病例83例；重型病例1例（南京市1例）；危重型病例2例（无锡市1例、连云港市1例）。出院病例536例。其中，南京市63例、无锡市49例、徐州市71例、常州市48例、苏州市64例、南通市37例、连云港市37例、淮安市57例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市11例、泰州市37例、宿迁市12例。目前，江苏省追踪到密切接触者12636人，已解除医学观察12523人，尚有113人正在接受医学观察。
常熟史志,:#历史上的今天#2009年3月2号，苏州市开始发放50万张旅游优惠券，常熟各景点和大部分宾馆饭店都加入到优惠活动当中，游客可凭优惠券，在3月份到6月份之间享受9折到5折不等的门票和消费优惠，在沙家浜景区享受8折优惠，在尚湖景区享受7折优惠，宾馆、饭店多数打出对折低价。优惠券设计成明信片样式，可以邮寄，可以收藏，并且向北京、长三角地区游客和市民发放，这一活动是在金融危机形势下启动消费市场的一个举措。
绿色江南方应君,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月02日08点，苏州市，多云，7°C，湿度77%，风力4级，风向东北风，空气质量良。
小小爱心91,:#其他寻人#寻找1985年出生2015年失踪江苏省苏州市昆山市路立军462382（男）国字脸，单眼皮，塌鼻子，河北邢台宁晋口音。http://t.cn/A67izlG3(出处:宝贝回家论坛)
太仓发布,:#太仓新闻#【关于疫情防控期间非现场违法处理业务调整的公告】为保障企业复工复产和群众生产生活便利，苏州市公安局交通警察支队决定自3月2日起，在苏州范围内开放部分非现场违法处理点，并统一实行“预约制”，首批开放的处理点共36个，其中太仓有3个处理点↓↓↓
家人杂志,:【致敬！转运确诊患者的120急救“摆渡人”
归燕懒衔泥,#外国人永久居留管理条例##杨宜勇汉奸卖国贼#竟然已经被推行出去了明明只是法律条例征求阶段但是卖国贼们趁着国家疫情爆发偷偷启动那么多抗战在一线的战士用生命救国而这些像扬宜勇不作为的官员在想着法子卖国多讽刺多寒心！
站在镜子前给空气演讲,:苏州市基层党组织和党员干部抗击疫情通报表扬（第三期）苏州市基层党组织和党员干部抗击疫情通报表扬（第三期）看苏州看你看不到的苏州！http://t.cn/A675eKaH
停不下来的冷CP痴汉chan,
蓝海清风世界,:苏州艺术青年哪里去？电视剧《都挺好》片头曲出现的画在哪？民间高手玉雕在哪？尚志堂吴宅在哪？预知答案，请跟随小编下面推荐三家人少而又免费的小众艺术馆。附上打卡攻略。景点1：苏州工艺美术博物馆地址：苏州市姑苏区西北街88号交通：地铁4号线到北寺塔站4号东北口出门票：5元（学生免费）开放时间：上午9:00—晚上17:00推荐理由：这里是尚志堂吴宅所在地，始建于乾隆年间，年代历史悠久，是江苏省文物保护单位。这个艺术馆虽然距离拙政园、苏州博物馆和狮子林等热门景点近，不过这里却人少环境清幽。里面的五馆一厅有不少精美的传统工艺美术作品展览和陈列，是个值得鉴赏的艺术殿堂。景点2：苏州玉雕艺术馆地址：苏州市姑苏区东北街142号交通：地铁4号线到北寺塔站4号东北口出门票：免费开放时间：周一至周日上午9:00—晚上19:00推荐理由：这里展示了百余件来自民间高手的玉雕工艺作品。雕刻技艺精湛，能欣赏到很多精美的玉雕艺术作品。距离拙政园近，可以和苏州工艺美术博物馆一起参观。景点3：友苏美术馆地址：苏州市姑苏区平江路112-113号交通：地铁1号线到相门站3号口出门票：免费开放时间：上午10:00—晚上22:00推荐理由：这是位于平江路上的一家美术馆。里面展示的是画家谢友苏老师的艺术作品。值得一提的是：这里的画上过热门电视剧《都挺好》。电视中片头曲出现过的画就在这里！大家知道苏州这三个艺术馆吗？#带着微博去旅行##365个旅行故事##在家云旅行#@微博旅游@新浪旅游http://t.cn/z84KXdD
赤司丶幸酱在我的碗里不许出去,
宇宙草鸡无敌萌妹子,:这个肥嘟嘟的小可怜已经在我们小区里转了好几天了
苏州外事,:为了给所有在苏、返苏的外籍人士及时提供疫情防控相关信息和协助，苏州市人民政府外事办公室联合iSuzhou整理了最新版常见问题汇总（日韩英文）FAQsonCOVID-19(JPN，KOR&ENG)
方方那些事儿,:苏州市为“一老一小”筑牢疫情防控“安全港”http://t.cn/A67t69i4
乌鹊黑马,:苏州市为“一老一小”筑牢疫情防控“安全港”苏州市为“一老一小”筑牢疫情防控“安全港”
糕狗_luv家驹的18th,:【苏州春天去哪里】之一：网红双塔市集苏州市老菜场改造示范点，从老破小变成干净文艺的打卡圣地了
苏州葑门派出所,:【践行使命战“疫”线初心不改铸警魂——记沧浪派出所民警柳昱斐】柳昱斐，男，1994年11月生，共青团员，2017年8月参加公安工作，现为苏州市公安局姑苏分局沧浪派出所法制员。疫情当前，警察不退。在这场没有硝烟的战斗中，柳昱斐主动加班加点，侦破涉疫案件，投身社区防控，始终坚守在阻击疫情的一线战场。“疫情就是命令，防控就是责任”他以勇担当、敢作为、冲在前、争先锋的姿态践行初心使命，铸就忠诚警魂。http://t.cn/A67cazkg@姑苏公安
苏州姑苏发布,:#今日焦点#【茶叶、数码、古玩花鸟……姑苏区这些专业市场也要回归了！】继钱万里桥小商品市场正式复工后，姑苏区又有几个专业市场做好了复工准备！今天，位于南环西路25号的苏州市茶叶市场内，181家经营户完成网上复工申请手续。在完成相关开业事宜的筹备后，将于3月2日正式对外营业，业。今天，位于人民路1635号的艺都古玩花鸟市场首批30家经营店铺通过审核，重新营业。http://t.cn/A67ivNFQ
海关发布,:【吴江海关高效保障63.9万只口罩快速通关】2月29日，南京海关所属吴江海关继续开启绿色通道，高效保障63.9万只口罩“零延时”通关，这是该关截至目前通关数量最多的一批防疫物资。据悉，该批物资是苏州市吴江区松陵、盛泽、七都三个镇区为解决街道社区防控物资和复工复产专门进口。吴江海关安排专人对接，一对一跟踪服务，按照“全天候、零延时”原则，即报即放，第一时间办结通关手续。
