茂名天气,:【茂名未来24小时天气】今晚到明天白天，阴天到多云，有小雨，气温17到21℃，偏北风2-3级，相对湿度75%到95%。茂名市气象台3月4日傍晚发布http://t.cn/EbghzHg
广东省茂名5713542935,:未来茂名市地方制造厂广东省茂名5713542935的微博视频
茂名市自然资源局,:茂名市区国有建设用地标定地价成果出炉为进一步完善茂名市公示地价体系，加强政府对城市土地市场管理，促进城市土地资源的有效配置，在省自然资源厅和市政府部署下，市自然资源局牵头联合各单位完成了2019年度茂名市区国有建设用地标定地价体系建设工作。经市人民政府批复同意，市自然资源局于2020年2月26日正式公布了2019年度茂名市区国有建设用地标定地价体系建设成果。标定地价是指政府为管理需要确定的，标准宗地在现状开发利用、政策市场条件、法定最高使用年期或政策规定年期下，某一估价期日的土地权利价格。与基准地价相比，标定地价要求准确、具体，更接近客观市场价格，更新周期也较基准地价短。本次标定地价公示范围包括河东、河西、站南、西城、市民、乙烯、那楼、高地、旦场及东组团共10个片区，划分60个标定区域，包含有9个商服用地、10个住宅用地、31个商住混合用地、9个工业用地和1个公共服务用地共五种用途。标定地价将在政府出让土地使用权时确定土地出让金、企业清产核资和股份制改造中确定土地资产量、国家核定土地增值税和税制改革、政府制定土地市场管理政策等方面提供依据。近年来，我市地价体系已逐步形成了一套系统、全面、完整、规范的价格及修正体系，对各类土地价格进行价格指导，这将给茂名市地价管理带来全新的局面。
广东省茂名5713542935,:茂名市育才学校开展“线上教育有困难学生”走访调查_茂名网茂名市育才学校开展“线上教育有困难学生”走访调查
凤城之声,:【3月3日，广东：0！】2020年3月4日广东省新冠肺炎疫情情况截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。详情请看：
茂名同城,:#茂名天气##茂名身边事#【茂名降雨天气提醒】目前位于我市西侧的降雨云团未来将向东方向移动，预计受其影响，未来3小时内我市大部地区有小雨。茂名市气象台2020年3月4日12时55分发布。茂名
佛山市祖庙博物馆,:疫情通报|3日广东确诊0新增！新增出院48例截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。
茂名天气,:【茂名市森林火险预警解除】预计今明两天我市空气湿度增大，雨雾天气较明显，森林火险等级降低，茂名市气象台2020年3月4日11时34分解除森林火险黄色预警信号。http://t.cn/R2TuaaC
黎赞爱书法,:鹿头真戴草狐足乃疑心（王羲之草诀歌）@茂名市书法协会@湛江市书法协会@海南省海口市书法协会茂名·化州孔庙
黎赞爱书法,:仁者寿@茂名市书法协会@湛江市书法协会@海南省海口市书法协会化州市
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#3月3日下午，又有1例新冠肺炎患者在茂名市人民医院治愈出院。截至目前，茂名已累计治愈患者11例。35岁的患者杨某，是湖北省武汉市江岸区人，长期居住武汉工作，系我市第14例新冠肺炎确诊患者。经医院治疗后，复查肺部CT病灶有吸收，复查鼻咽拭子和肛拭子核酸检测连续3天阴性，达出院标准，3月3日予以出院，出院后需要继续隔离观察14天。http://t.cn/A67NVmVl
茂名早知道,:茂名又有1例新冠肺炎患者治愈出院，累计出院11人#茂名抗疫在行动##茂名抗击新型肺炎第一线#3月3日下午，又有1例新冠肺炎患者在茂名市人民医院治愈出院。截至目前，茂名已累计治愈患者11例。35岁的患者杨某，籍贯高州市平山镇，长期居住武汉工作，系我市第14例新冠肺炎确诊患者。经医院治疗后，复查肺部CT病灶有吸收，复查鼻咽拭子和肛拭子核酸检测连续3天阴性，达出院标准，3月3日予以出院，出院后需要继续隔离观察14天。
茂名发布,:【茂名又有1例新冠肺炎患者治愈出院，累计出院11人】3月3日下午，又有1例新冠肺炎患者在茂名市人民医院治愈出院。截至目前，茂名已累计治愈患者11例。茂名又有1例新冠肺炎患者治愈出院，累计出院11人
茂名网微博,:#广东抗击新型肺炎##茂名爆料#【茂名又有1例新冠肺炎患者治愈出院，累计出院11人】3月3日下午，又有1例新冠肺炎患者在茂名市人民医院治愈出院。截至目前，茂名已累计治愈患者11例。35岁的患者杨某，籍贯高州市平山镇，长期居住武汉工作，系我市第14例新冠肺炎确诊患者。@同城小秘书@茂名同城
黎赞爱书法,:鹏程万里@茂名市书法协会@湛江市书法协会@海南省海口市书法协会茂名·化州孔庙
黎赞爱书法,:唐.贾岛诗一首@茂名市书法协会@茂名市书法协会@海南省海口市书法协会化州市
广东省茂名5713542935,:未来茂名市地方最快的350时速，450时速高铁，飞铁！广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:未来茂名市地方工业区广东省茂名5713542935的微博视频
茂名同城,:#广东抗击新型肺炎##复工复产进行时#【复工复产：消防监督员深入医疗酒精生产企业】昨日上午，化州市消防大队结合广东省消防救援总队印发通知的文件精神，对茂名市唯一生产医疗酒精的生产企业——茂名市耀明企业集团有限公司，开展上门服务指导。复工复产：消防监督员深入医疗酒精生产企业@同城小秘书
茂名同城,【【暖心】牛奶饮料、消毒液，茂名公安又收到爱心捐赠】2月28日上午，茂名市福建商会党支部向茂名高新公安分局捐赠了500箱价值约15000元的牛奶饮料及一批消毒液，慰问坚守在抗疫一线的民警、辅警。
平安茂名,:【【暖心】牛奶饮料、消毒液，茂名公安又收到爱心捐赠】2月28日上午，茂名市福建商会党支部向茂名高新公安分局捐赠了500箱价值约15000元的牛奶饮料及一批消毒液，慰问坚守在抗疫一线的民警、辅警。
粤西资讯网,:#茂名身边事#【蹲点茂名战"疫"最一线|护士心声：从最初也害怕，到每年都应这样演练】清晨7时许，茂名市人民医院西侧角落的小院入口，战“疫”以来的这段时间，每天都准点有一串清脆的脚步声打破大院的寂静。等身高的红色铁马打开一道路口，经保安确认后，陆续走进来七八个白大褂，他们是来自医院相关科室最顶尖的诊疗专家。疫情发生以来，茂名市新冠肺炎患者集中收治在该院感染科，这里拥有独立小院，由两栋矮楼组成。http://t.cn/A67CgoCW
粤西资讯网,:#茂名身边事#【暖心！团茂名市委表彰慰问坚守抗疫的展翼志愿者】3月3日上午，团茂名市委副书记陈甜、市志愿者中心主任徐丹、市志愿者中心主任助理柯燕坤、建行茂名分行许琳振书记等一行人来到茂名市展翼志愿服务总队，慰问始终坚持在抗疫一线的展翼志愿者，向志愿者颁发“青年战‘疫’志愿突击队”牌匾和荣誉证书。http://t.cn/A67CgZdq
茂名网微博,:【茂名降雨天气提醒】目前位于我市西南侧的降雨云团未来将向东北方向移动，预计受其影响，未来3小时内我市大部地区有小雨。茂名市气象台2020年3月3日14时30分发布。
广东建设信息网,:#各地政务#【茂名市城管执法系统各党支部迅速组织部署、做好疫情防控工作】http://t.cn/A67CpdjP
广东省茂名5713542935,:茂名市工业区和产业园员工下班了！广东省茂名5713542935的微博视频
茂名网微博,:#广东抗击新型肺炎##复工复产进行时#【复工复产：消防监督员深入医疗酒精生产企业】昨日上午，化州市消防大队结合广东省消防救援总队印发通知的文件精神，对茂名市唯一生产医疗酒精的生产企业——茂名市耀明企业集团有限公司，开展上门服务指导。复工复产：消防监督员深入医疗酒精生产企业@同城小秘书@茂名同城
茂名网微博,:#茂名政在说#【茂名市12345政府服务热线倾情解民忧】昨日上午，茂南区袂花镇大路村委会大路上村的群众吴女士，将一面写着“勤政为民秉公办事”的锦旗，送到了市12345政府服务热线的办公大厅，衷心感谢12345热线积极为群众排忧解难，妥善解决问题。市12345政府服务热线倾情解民忧@同城小秘书@茂名同城
爱转角2947800291,:2011年出生的生肖属兔人2020年运气测算_茂名市算命哪里准的2011年出生的生肖属兔人是无邪活泼的，他们有天下最纯挚的笑颜，思惟纯真让人感到洁净的像一张白纸一样。2011年出生的生肖属兔人过着无拘无束的生活，尚且不晓得生活的不轻易，偶然还带有些小率性和小性格。2011年出生的生肖属兔人获取身旁人的疼爱，过着幸福的生活。当然随着年龄的逐渐加大，对于2011年出生的生肖属兔人来说也会逐渐的越来越懂事，越来越乖巧，那么走进2020年中，对于2011年出生的生肖属兔人运气好不好呢？这其实也是今日本文要接着推荐的相关内容，一起来看看。http://t.cn/A679d45O
茂名网微博,:#广东抗击新型肺炎##茂名爆料#【来自茂名市人民医院战“疫”一线病房的蹲点报告】截至3月2日，茂名累计确诊病例14例。目前，已有10名患者从这里治愈出院。2月27至28日，记者连续蹲点该院感染科，记录隔离病区的点点滴滴，呈现一个最真实的茂名战“疫”最前线。深夜，隔离病房内涌入汩汩暖流
广东省茂名5713542935,:高州火车站：广东省茂名市高州市高州火车站：广东省茂名市高州市高州火车站：广东省茂名市高州市
一只行走烟雨中的女子,:
梦缘醉情怀CJL金龙,我发表了头条文章:《《冤诉》吉林省人民法院、吉林省人民检察院非法剥夺蔡永江合法权益。》《冤诉》吉林省人民法院、吉林省人民检察院非法剥夺蔡永江合法权益。松原·前郭尔罗斯蒙古族自治县
广东省茂名5713542935,:茂名市地方高铁站最快的高铁！广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:茂名市地方最快高铁飞铁！广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:茂名市人民医院党委成立临时党支部，筑牢防疫战线的坚强战斗堡垒_茂名网茂名市人民医院党委成立临时党支部，筑牢防疫战线的坚强战斗堡垒
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#在茂名市教育局和茂名市文化广电旅游体育局的支持下，FM106.1茂名农村之声广播频率每天上午9:40在直播节目中播出第九套广播体操的口令音乐；每天上午10:30、下午15:30播放眼保健操的口令音乐。一起来学↓文末还有实用的居家锻炼指引，大家别忘了“宅”家也要动起来！http://t.cn/A67oYs0S
用户6068855730,他们一家连遭不幸！她的丈夫现在又大病返贫，现已无米下锅了！她今天去求助当地镇ZF，无奈失望而归！人生多无奈！一切还得靠这个坚强的弱女子默默的承受坚持！不是因大病返贫而可以办低保户的吗？@茂名市人民政府办公室http://t.cn/A67oOSPP
用户6068855730,:他们一家连遭不幸！她的丈夫现在又大病返贫，现已无米下锅了！她今天去求助当地镇ZF，无奈失望而归！人生多无奈！一切还得靠这个坚强的弱女子默默的承受坚持！不是因大病返贫而可以办低保户的吗？@茂名市人民政府办公室http://t.cn/A67oOSPP
来自大山的疯,:抓住周一的尾巴纪念下，2020.3.2茂名市第十七中学云升旗，最后表白小可爱
黎赞爱书法,:第二次尚试@茂名市书法字典@湛江市书法协会@海南省海口市书法协会茂名·化州孔庙
黎赞爱书法,:末会走路先学飞的感觉@茂名市书法协会@湛江市书法协会@海南省海口市书法协会化州市
茂名天气,:【茂名未来24小时天气】今晚到明天白天，多云间阴天，有阵雨，气温20到25℃，偏东风2-3级，相对湿度75%到95%。茂名市气象台3月2日傍晚发布http://t.cn/EbghzHg
茂名天气,:【人工影响天气作业公告（第07号）】为缓解旱情，根据市政府要求，我市气象部门将抓住有利天气条件，拟于3月3日至4日在高州水库、电白罗坑水库实施人工影响天气作业，特此公告。广东省茂名市气象局2020年3月2日16时发布@高州天气@电白天气
中国心理学人才网,:广州科技职业技术大学招聘心理咨询中心科员3人1、行政岗，心理咨询中心科员，3人，硕士研究生及以上学历，心理学类专业，心理咨询师资格证者优先，高校心理咨询工作经验优先2、广州校区地址：广州市白云区钟落潭广从九路1038号，滨海校区地址：茂名市高地智慧城慧城三街8号3、简历投递邮箱：gky2018rsc@sina.com4、联系人：梁老师15218327108、黎老师131433308045、学校官网：http://t.cn/ROPcgMk欢迎加入【心理学工作机会与职业发展交流群】加群管微信alibaba7198邀请入群扫描二维码（右二），备注入群
木木咖啡MOMOCAFE,:～DAY6～#木木咖啡#咖啡传心意，暖心赠一线！今天的咖啡上午已经送到了茂名市人民医院，这世界不就是你温暖了我，我温暖了你吗！比心
广东省茂名5713542935,:致茂名市全体家长的一封信_茂名网致茂名市全体家长的一封信
茂名网微博,:#广东抗击新型肺炎##茂名爆料#【茂名95后男护士带78岁新冠肺炎患者走出绝望心境】1997年出生的王宇海是茂名市中医院ICU男护士，常年奋战在救治一线上，与时间赛跑“抢”生命。他希望，汪伯及其他受疾病困扰的人们早日康复出院，武汉重新恢复热闹与美好。带78岁新冠肺炎患者走出绝望心境同城小秘书@茂名同城
广州荔湾发布,:#最新疫情报道#【3月1日广东新增新冠肺炎确诊病例1例新增出院25例】累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
茂名网微博,:#广东抗击新型肺炎##众志成城抗疫情#【金融战“疫”进行时建行春晖暖茂名】建行茂名市分行以党旗为引领，充分发挥党组织的战斗堡垒作用和党员同志的先锋模范作用，践行初心使命，积极响应茂名“惠十条”，新金融力量纾难解困，彰显国有大行的责任与担当，为好心茂名打赢疫情防控阻击战作贡献。http://t.cn/A67XkZbn
粤西资讯网,:#茂名身边事#【茂名关于流感的研究被世卫组织采用，系中国内地唯一】近日，世卫组织在瑞士日内瓦公布了2020­­—2021年北半球流感季节使用的流感病毒疫苗的推荐毒株信息，由茂名市疾控中心实验室分离的一株H1N1毒株为中国内地唯一入选，将有助于全球疫苗生产企业用于疫苗生产，应对下一个流感季。http://t.cn/A67XQxJa
粤西资讯网,:#茂名身边事#【公告｜关于茂名市露天矿生态公园园区交通管理的公告】http://t.cn/A67XQzwE
金沐-兰若小倩,吃狗肉太猖獗了！有空的在家的赶紧举报❗️❗️❗️广东茂名市茂南区羊南路与茂东快线交叉口北100米，新城家具红绿灯边上有家饭店在光天化日之下，在疫情期间顶风作案，非法屠宰私屠滥宰。中国已经加入世界动物卫生组织，必须严格遵守世界动物卫生组织的规定：“猫狗定性为伴侣动物、而不是经济动物”这一规定！把本不属于经济动物的狗肉送上百姓餐桌，严重违反世界动物卫生组织的规定，破坏公序良俗，严重挑衅社会道德㡳线！严重违反中华人民共和国《食品安全法》《动物防疫法》《环境保护法》强烈要求政府职能部门必须严查严惩并给予坚决取缔！举报电话：❗️这个电话最重要（24小时值班电话）06682861910广东茂名茂南区市场监督管理局（茂南区人民北路92号）茂名市市长热线066812345报警0668110茂南区疫情指挥部06682211249@kcammile2019@愿天下毛孩子都有人爱@动物救助天使@茂名市市场监督管理局http://t.cn/A67Jl7f0
今日份爱情,:【中学生凌晨遭同学围殴2小时父亲看到视频痛哭】广东茂名市高州某中学学生遭同学围殴的视频在网上流传。据悉，事发在2019年11月6日凌晨一点多到3点，被打学生腰1椎左侧横突骨折，双侧额部头软组织肿胀，其父看到视频哽咽泣不成声。此后，高州警方发布通报：已依法传唤涉案打架人员并对受害人进行伤情鉴定。相关单位已对受伤学生进行慰问。下一步，将依法依规处理涉案人员。http://t.cn/AirXGyAB
社会事,:【中学生凌晨遭同学围殴2小时父亲看到视频痛哭】广东茂名市高州某中学学生遭同学围殴的视频在网上流传。据悉，事发在2019年11月6日凌晨一点多到3点，被打学生腰1椎左侧横突骨折，双侧额部头软组织肿胀，其父看到视频哽咽泣不成声。此后，高州警方发布通报：已依法传唤涉案打架人员并对受害人进行伤情鉴定。相关单位已对受伤学生进行慰问。下一步，将依法依规处理涉案人员。http://t.cn/AirXGyAB
旅行者行舟,:【中学生凌晨遭同学围殴2小时父亲看到视频痛哭】广东茂名市高州某中学学生遭同学围殴的视频在网上流传。据悉，事发在2019年11月6日凌晨一点多到3点，被打学生腰1椎左侧横突骨折，双侧额部头软组织肿胀，其父看到视频哽咽泣不成声。此后，高州警方发布通报：已依法传唤涉案打架人员并对受害人进行伤情鉴定。相关单位已对受伤学生进行慰问。下一步，将依法依规处理涉案人员。http://t.cn/AirXGyAB
平安茂名,:发布了头条文章：《茂名市公安局召开全市公安工作会议》茂名市公安局召开全市公安工作会议
茂名天气,:【茂名今日天气】今天白天，多云间阴天，风向：东南风，风力2-3级，最低温度20℃，最高温度27℃，相对湿度65%-95%。茂名市气象台3月2日晨发布http://t.cn/EbghzHg
黎赞爱书法,:雄风@茂名市书法协会@湛江市书法协会@海南省海口市书法协会化州市
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#茂名市启用粤省事“粤康码”测温登记助力复工复产茂名市启用粤省事“粤康码”测温登记助力复工复产
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#厉害了！茂名市疾控中心！分离出流感疫苗毒株，被世界卫生组织选为推荐毒株厉害了！茂名市疾控中心！分离出流感疫苗毒株，被世界卫生组织选为推荐毒株
热点故事,:【中学生凌晨遭同学围殴2小时父亲看到视频痛哭】广东茂名市高州某中学学生遭同学围殴的视频在网上流传。据悉，事发在2019年11月6日凌晨一点多到3点，被打学生腰1椎左侧横突骨折，双侧额部头软组织肿胀，其父看到视频哽咽泣不成声。此后，高州警方发布通报：已依法传唤涉案打架人员并对受害人进行伤情鉴定。相关单位已对受伤学生进行慰问。下一步，将依法依规处理涉案人员。http://t.cn/A67i5ksB
宝贝回家-飞儿,:#宝贝寻家[超话]#约1987年6月出生1989年7月被拐卖到广东省茂名市的杨建辉寻亲451931http://t.cn/A67JOmGJ(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！洛阳
茂名网微博,:【志愿者向群众免费派发消毒酒精】近日，由茂名市暖心公益协会组织所属党支部党员及志愿者在新华社区“暖心志愿驿站”向周边的群众及对外服务单位免费发放医用酒精，用于家居、办公室消毒。近一个月来，暖心公益协会在爱心人士黄荣华的大力支持下向社会各基层一线部门及群众免费赠送抗疫医用酒精达到5吨以上，价值达10万元以上。http://t.cn/A67J8NW3
茂名同城团购,:#茂名天气#
茂名网微博,:【茂湛高速、水东湾大桥等一批重点项目已全面复工】目前茂湛高速公路改扩建项目、茂名市水东湾大桥新建工程项目、广东滨海旅游公路博贺湾大桥至水东湾大桥段新建工程、茂名市复兴大道新建工程、电白区“四好农村路”路面改造提升工程、国道359线信宜市西江大桥危桥改造工程等一批重点项目已经全面复工。http://t.cn/A67JpFGA
网上趣事,:【中学生凌晨遭同学围殴2小时父亲看到视频痛哭】广东茂名市高州某中学学生遭同学围殴的视频在网上流传。据悉，事发在2019年11月6日凌晨一点多到3点，被打学生腰1椎左侧横突骨折，双侧额部头软组织肿胀，其父看到视频哽咽泣不成声。此后，高州警方发布通报：已依法传唤涉案打架人员并对受害人进行伤情鉴定。相关单位已对受伤学生进行慰问。下一步，将依法依规处理涉案人员。http://t.cn/A67xfZLc
茂名网微博,:#茂名爆料#【茂名再增1例出院】3月1日，又有1名曾转为重型的新冠肺炎患者治愈出院。截至目前，茂名已累计治愈患者10例。53岁患者杨某，信宜市怀乡人，系我市第5例新冠肺炎确诊患者，年纪较大且有高血压基础病史，2月7日病情加重转为重型进入感染科ICU监护治疗，茂名市人民医院专家团队根据患者病情变化及时调整救治方案，采用中西医结合的治疗方式，使得2月10日患者病情好转改为普通型，现患者CT检查肺部病灶明显吸收，连续3天咽拭子和肛拭子新冠病毒核酸检测为阴性，达到国家新冠肺炎治疗指南出院标准，3月1日予以出院，当日已转至信宜市人民医院继续隔离观察14天。据悉，茂名市人民医院专家组为了竭尽全力保障重型患者生命安全，除了通过抗病毒、中药辅助和心理疏导等综合治疗外，必要时还配合了不同器官功能障碍的支持治疗，取得了良好的效果。同时，该院有效预防和控制医院感染，全面加强医疗救治专家团队和医务人员的安全培训，实现院内“0”感染。
广东省茂名5713542935,:茂名市共青河新区公园花海，风铃花，露天矿公园，大地象牙艺术公园，森林公园。特别好看的花世界！广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:茂名市地方信宜，高州，化州的山区特别仙境，仙美！广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:茂名市人民医院消化内科学科发展迈入新征程_茂名网茂名市人民医院消化内科学科发展迈入新征程
羊城派,:【广东防疫日志-确诊病例出院后至少集中隔离14天，“复阳”者再予入院诊疗】权威数据截至2月29日24时，广东全省累计报告新冠肺炎确诊病例1349例，累计出院1009例，累计死亡7例。29日当天全省无新增确诊病例。新增出院37例，11例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。有疑似病例1例。有931名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性663例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月29日24时，在院的333例确诊病例中，轻型32例，普通型264例，重型17例，危重型20例。广东防控举措●广东确诊病例出院后至少集中隔离14天，“复阳”者再予入院诊疗●网上医疗队支援荆州，广东构建援助新模式●医院逐步恢复正常诊疗，广东多措并举保障居民安全有序看病●广东10吨抗疫救援物资紧急发往湖北洪湖●学校防控新冠肺炎疫情培训实现全覆盖，免费课程已上线●1600份“健康呵护包”由广东邮政送往广东赴湖北女医护人员和女新闻工作者手中地市动态●广州：广州首架搭载对外援助抗疫物资和医疗专家的航班飞往伊朗德黑兰；天河区天銮小区为广东和湖北14家医院捐赠50万元医疗、消毒以及女性用品：广州已无害化处理过千吨动物尸骸，终处理工序已逐步从市中心转移降低卫生防疫风险；荔湾区4小时完成看守所700人咽拭子采样；暨大团队发布研究成果，为新冠肺炎快速诊断提供重要影像学依据●深圳：公共卫生科技产业重大合作项目落户深圳坪山●珠海：市人社局、市财政局出台政策帮助企业共渡难关，企业可最高享受招工补贴100万元；23名兼职卫生健康副校长3月1日履职●佛山：《我想对你说》公益视频在广佛地铁显示屏及佛山市内公交、出租车上滚动播放，致敬最美“白衣战士”●东莞：警方主动对接医院，设置办证服务点●中山：24小时内完成核酸检测采集到结果反馈；网络预约口罩平台对归属地为中山市外、且在中山停留超过3天的手机用户开放●江门：江门市市场监督管理局推13条措施为餐饮企业经营“降压”，鼓励餐饮单位实行“预定式”、“无接触式”配餐服务；逾900台“江门造”压条机发往上海山东，驰援防护服生产企业；鹤山三部门联合行动，全面加强野生动物禁售管控；●惠州：大亚湾区核酸检测能力将达每日300例●潮州：饶平30吨新鲜潮州柑发车湖北武汉，送给一线的医疗工作队伍http://t.cn/A67MEjaT
茂名同城团购,:#茂名天气#
茂名网微博,:【市交通部门组建“疫情防控爱心服务车队”免费为医务人员提供出行服务】在茂名市经营的“万顺叫车”“顺道出行”两大平台迅速制定《爱心车队公益活动方案》，选派公司优秀司机代表参加组建“疫情爱心服务车队”，开通专用通道在线预约功能，并设立免费接送预约电话，在各大医院门口、各大社区设立线下接送点，最大限度方便医务人员及其家属实现“家门口——医院工作点”全程无缝出行接送。http://t.cn/A67Vg8B3
茂名天气,:【茂名未来24小时天气】今晚到明天白天，多云间阴天，早晚有轻雾，气温20到28℃，东南风2-3级，相对湿度65%到95%。茂名市气象台2月29日傍晚发布http://t.cn/EbghzHg
星视频,:【泥头车车轮突然飞出，路过骑车女子不幸被砸中，车碎人倒地！】2月28日，广东茂名。茂名市信宜建材街发生一起交通事故，一辆泥头车左前轮突然飞出，砸中路过骑车女子，电动车七零八落，驾驶者倒地不起。随后救护车到场将伤者送往医院救治。目前事故正在进一步处理中。星视频的微博视频
lovvince,:茂名市人民医院现任呼吸科主任谭世繁，03年非典时期正好在钟南山院士担任所长的广州呼吸疾病研究所进修，作为钟南山团队一员。lovvince的微博视频
黎赞爱书法,:明月清风@茂名市书法协会@湛江市书法协会@江门市书法协会化州市
广东省茂名5713542935,:茂名市第十七中开展助学活动_茂名网http://t.cn/A67tFsi3
广东省茂名5713542935,:我正在看#茂名市电白区共战疫情#茂名市电白区共战疫情@腾讯视频茂名市电白区共战疫情
网上趣事,:【中学生凌晨遭同学围殴2小时父亲看到视频痛哭】广东茂名市高州某中学学生遭同学围殴的视频在网上流传。据悉，事发在2019年11月6日凌晨一点多到3点，被打学生腰1椎左侧横突骨折，双侧额部头软组织肿胀，其父看到视频哽咽泣不成声。此后，高州警方发布通报：已依法传唤涉案打架人员并对受害人进行伤情鉴定。相关单位已对受伤学生进行慰问。下一步，将依法依规处理涉案人员。http://t.cn/A67t5DSb
茂名天气,:【茂名今日天气】今天白天，多云，风向：东南风，风力2-3级，最低温度18℃，最高温度27℃，相对湿度60%-95%。茂名市气象台2月29日晨发布http://t.cn/EbghzHg
第一神探长,:【中学生凌晨遭同学围殴2小时父亲看到视频痛哭】广东茂名市高州某中学学生遭同学围殴的视频在网上流传。据悉，事发在2019年11月6日凌晨一点多到3点，被打学生腰1椎左侧横突骨折，双侧额部头软组织肿胀，其父看到视频哽咽泣不成声。此后，高州警方发布通报：已依法传唤涉案打架人员并对受害人进行伤情鉴定。相关单位已对受伤学生进行慰问。下一步，将依法依规处理涉案人员。#生活趣闻##人间观察#http://t.cn/A675zp9H
中国海关杂志,:【海关扶贫干部克服疫情影响想方设法解决燃眉之急】茂名市丰林村是拱北海关的定点扶贫村，受疫情影响，村里一度出现农产品滞销、村民外出打工难、春种农产品品种急需改良等难题。为了克服疫情影响，海关驻村扶贫干部在抓好疫情防控同时，迅速行动起来，解决燃眉之急。海关扶贫干部克服疫情影响想方设法解决燃眉之急
魅力十堰,:#“疫”路有爱#【海誓山盟！茂名女主播十堰男主播隔空对话，留言评论亮了……】青山一道同云雨，明月何曾是两乡。2020年的初春，因为一场始料未及的疫情，十堰和茂名再次拉紧了双手，站在一起共克时艰。今天（2月28日），茂名市化州市新安镇党委、政府召集捐赠的18吨番石榴、红杨桃青枣等水果，和800罐化橘红产品，以及电白区政协委员、广州市益斋源贸易公司总经理黄毅诚捐赠的240斤12件480小包“一品天意野生红茶”再次驰援十堰！待疫情消弭，春回大地，我们相约，登武当仙山，赏渔舟唱晚，重启一场海誓山盟的钻石之旅！@茂名发布@茂名市广播电视台
茂名网微博,:【茂名卫健系统“五大体系”坚守在疫情防控最前线】茂名市卫生健康系统，认真落实市委、市政府的部署要求，采取了最全面、最严格的防控举措，全市两万多医疗卫生人员投身战“疫”，构建起“五大体系”，打出一套漂亮的疫情防控组合拳。截至2月27日，我市已经连续11天无新增确诊新冠肺炎病例。http://t.cn/A67qhjBC
小区数据通,:保利中环位于茂名市茂南区，周边写字楼、酒店环绕；有菜市、有风景名胜，周边幼儿园(25所)、小学(3所)、中学(2所)、医院(8家)、公交站(7个)，早晚都不拥堵；当前房价被市场高估了约4%；同茂南区其……关注@智库2861并发送留言“c3城市名+小区名”获取更多详情
信宜检察,:#检察战疫#快捕快诉，信宜市检察院起诉全市首宗涉疫情刑事案件2月14日，信宜市人民检察院对被告人陈某茂涉嫌诈骗罪一案提起公诉。这是新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，茂名市检察机关起诉的首例涉疫情刑事案件。快捕快诉，信宜市检察院起诉全市首宗涉疫情刑事案件
广东中公教育,:#广东人事招聘汇总##广东医疗卫生招聘#
地产小AI,:碧桂园大名府位于茂名市茂南区，该小区属于商务密集、居住密集区，周边教育资源丰富，有49所幼儿园、5所小学、3所中学；交通便利，有20个公交站；根据我们对该小区的综合分析对比，市场高估了本小区房价约15……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
茂名中公教育,:
茂名中公教育,:
茂名中公教育,:
茂名中公教育,:
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#轻伤不下火线：茂名市妇幼保健院“拼命三娘”的抗疫故事轻伤不下火线：茂名市妇幼保健院“拼命三娘”的抗疫故事
十堰晚报,:#湖北加油武汉挺住#【出发啦！老朋友茂名市再向我市捐赠一批物资】2月28日早上，两辆醒目的大货车停在化州新安镇政府大院，旁边还有一箱箱已经打包好的水果、化橘红和一群戴着口罩忙得热火朝天的人……该镇第四批特色水果等民生保障物资正紧锣密鼓地装车，准备驰援武汉和十堰抗疫一线。据了解，这批满载着革命老区新安镇广大党员干部、群众的“好心”物资分别是番石榴、红杨桃、青枣等特色水果，共37吨；另外还包括有1376罐价值约29.7万元化橘红产品和240斤价值11.97万元野生红茶产品。电白区政协委员、广州市益斋源贸易公司总经理黄毅诚，捐赠物资，“一品天意野生红茶”价值119760元，共240斤12件480小包。一品天意野生红茶，茶叶中含（儿茶素）茶多酚、茶皂素、茶红素、茶色素、茶褐素、茶氨酸、y-氨基丁酸、硒、能助镇静、镇痛，止咳化痰、退热、抗病毒、增强人体免疫力。在疫情高峰期间提倡喝健康野生红茶，能够更好抵抗病毒。
沈清子Iris,:#涂鸦墙##粤西茂名市[超话]#请成为永远疯狂，永远浪漫，永远清澈的存在
L_C_N,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月28日14点，茂名市，阴，25°C，湿度60%，风力2级，风向南风，空气质量优。
茂名中公教育,:
茂名商务微博,:挂钩帮扶靠前服务稳妥推进复工复产2月27日，茂名市商务局副局长钟俊霖带领市、区商务主管部门相关业务负责人到挂钩帮扶企业开展实地调研，靠前服务，精准稳妥推进企业复工复产。钟俊霖一行先后走访了茂名市新泽源商贸有限公司、茂名新洲海产有限公司，深入了解企业疫情防控、复工复产、安全生产有关情况以及现阶段迫切需要解决的问题，倾听企业的诉求和建议。钟俊霖表示我局将积极协助企业解决面临的困难，用足用好各项惠企政策，全力帮助企业将疫情的消极影响降到最低，希望企业增强生产经营信心。同时，要求有关企业务必严格落实疫情防控和安全生产主体责任，把各项措施做实做细，确保复工复产安全有序。
茂职院团委,:为抗“疫”加把劲！——茂名职业技术学院师生为茂名市公安局、茂名日报社一线防疫人员捐赠防疫物资疫情来势汹汹群众的生命安全和身体健康受到威胁公安干警放弃与家人团聚挺身而出为群众筑起防疫安全屏障新闻工作者坚守采访一线奔赴各个疫情防控的战场承担着极易被传染的风险让百姓第一时间了解疫情进为了坚守一线阻击疫情的公安干警、新闻工作者加把劲、打足底气、为疫情防控尽一份绵薄之力，2020年2月24、25日，茂名职业技术学院师生党团志愿者迅速行动、紧抓落实，联系各方渠道，筹集防疫物资，分别为茂名日报社、茂名市公安局奋斗在一线的最美逆行者送去防疫物资，用实际行动支持他们全力抗“疫”。茂名日报社党委书记、社长车永强、副社长李健、办公室主任林美群，茂名市公安局党委委员、政治处主任葛维才、团委书记吴韦仪分别亲切会见茂名职业技术学院团委书记李锋成、副书记梁凤燕一行，感谢我院师生的无私付出和同舟共济的情谊。2月26日，葛维才主任率队莅临我院，将一封沉甸甸的感谢信交给我院防疫办和团委干部手上。学院总务处处长吴栋、学院办公室副主任陈景宜代表学院向奋战在一线的最美逆行者致谢！部分图片来源｜茂名日报社撰稿｜何嘉洁编辑｜姚虹光
黎赞爱书法,:顺其自然@茂名市书法协会@湛江市书法协会@广西玉林市书法协会茂名·玉林火锅城(站前路店)
茂名市住房和城乡建设局,:#最新动态#【爱心帮扶携手战“疫”茂名市住建局到那务镇高华村捐赠防疫物资】http://t.cn/A67bh8Pp
西北青桃,:一首歌一座城·广东省茂名市《好心之约》一首歌一座城·广东省茂名市《好心之约》
青春大尉,:每日人文地图|广东省茂名市http://t.cn/A674Feud
法耀高凉,:#抗击疫情法治保障#2月27日下午，高州法院适用刑事速裁程序，通过“云上法庭”远程开庭方式公开开庭审理并当庭宣判一起口罩诈骗案，该案从公诉机关起诉到法院审结仅用时2天。@最高人民法院@人民法院报@广东省高级人民法院@茂名市中级人民法院高州法院快审快结当庭宣判一起口罩诈骗案
湖北无缝钢管厂13720290123,:茂名市厚壁9948无缝钢管Q345E无缝管库存持续下降尽管到货资源并不是很多，但由于需求一直没有明显的释放，商家对后市的行情也有些担心，尽可能保持稳定的出货以维持比较低的库存，由于目前钢厂价格比较坚挺，市场价格基本处于倒挂状态，短期内预计市场仍将维持一种震荡调整的趋势。其中，营口资源本周到货不多，商家表示10月份合同基本发完；马钢资源10月份合同按70%也基本发完，本周11月份始有到货，低合金居多；新钢10月份普板低合金资源按减量后的合同基本发完，但品种板欠交不少。外围资源方面，韶钢到货不多；二线资源方面，春冶11月份资源开始到货……总体看，本周上海中厚板在部分产地资源下调出货的影响下，价格继续趋跌，成交一般。当前商家手中资源都相对不多，也因此，个别商家试图上调销售价格。但是，因有外围资源继续保持在3550元左右的价格出货，主导资源价格要上调可能存在一定难度。而且，二线资源方面，上周末有商家小幅上调，但效果不理想，上周末价格已再度回归到3430左右的水平。不过，鉴于钢厂价格和市场库存的双重支持，当前的价格短期内可望能够继续持稳。
茂名中公教育,:
广东省茂名5713542935,:未来茂名市地方城镇和村镇的电子厂制造生产车，电子产品！广东省茂名5713542935的微博视频
茂名同城团购,:#茂名天气#
黎赞爱书法,:晨练@茂名市书法协会@湛江市书法协会@海南省海口市书法协会化州市
旧欢如梦醒,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月28日08点03分，茂名市，当前阴，18℃，湿度92%，东北风2级，空气质量优。
鈡土慶,:我的車啥時候來，我都走了。麻煩快點，賓利。一千多億，鍾儒慶。茂名市政府。市政府副市長。http://weibo.com/u/7109483438
茂名天气预报,:茂名市，今天阴，17~27℃，微风，空气优http://t.cn/EIN86UJ
茂名天气,:【茂名今日天气】今天白天，多云间阴天，风向：偏东风，风力2到3级，最低温度18℃，最高温度27℃，相对湿度65%-95%。茂名市气象台2月28日晨发布http://t.cn/EbghzHg
茂名中公教育,:
鈡土慶,:實名網上有一千多億。我可以提出來，還有茂名市政府。我自己的私人產，我就提到我，手上。
旧欢如梦醒,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月27日19点28分，茂名市，当前阴，21℃，湿度86%，东南风4级，空气质量优。
茂名网微博,:#众志成城抗疫情#【茂名日报社联手东鹏饮料集团捐赠物资慰问防疫一线医护工作者】27日上午，茂名日报社联手东鹏饮料集团为战疫一线的茂名市人民医院医护工作者捐赠了一批东鹏系列饮料，助力打赢疫情防控阻击战。茂名日报社联手东鹏饮料集团捐赠物资慰问防疫一线医护工作者
茂名网微博,:#茂名招聘#【茂名市鸿信精细化工有限公司】人事主管1名应聘条件：中专以上学历，5年以上人力资源管理经验。待遇：3000-6000元/月行政人员1名应聘条件：3年以上工作经验，有相关办公、行政管理工作经验和较强文案功底，较强文字、语言表达能力；熟练使用计算机。待遇：3000-6000元/月生产统计1名应聘条件：5年以上工业企业生产统计、库房管理、出纳等经历。待遇：3000-6000元/月会计1名应聘条件：两年以上相关工作经验，能吃苦耐劳。待遇：3000-6000元/月出纳1名应聘条件：一年以上相关工作经验，能吃苦耐劳。待遇：3000-6000元/月操作工1名应聘条件：两年以上相关工作经验，能适应四班两倒。待遇：3000-6000元/月联系电话：0668-2854038联系人：陈小姐电子邮箱：504330304@qq.com单位地址：茂名石化工业区一区北片A-01-01地块
茂名中公教育,:
电白检察,:【防疫之下，“法治进校园”不止步】在防控新型冠状病毒肺炎疫情的非常时期，为贯彻落实最高检“一号检察建议”，响应教育部“停课不停学、停学不停教”的要求，茂名市人民检察院联合教育部门推出网络法治课程，从全市检察机关报送的普法课件中择优选取以统一录制精品网络视频课程向学生推送。http://t.cn/A67yqGqK
茂名天气预报,:茂名市，今夜多云转阴，19℃。明天阴，20~26℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
电白检察,:【检察战“疫”！电白检察又提前介入5起涉疫刑事案件！】茂名市电白区人民检察院严格落实“涉疫情刑事犯罪快速反应机制”，近日依法对电白地区公安机关侦办的5起涉疫刑事案件提前介入。检察战“疫”！电白检察又提前介入5起涉疫刑事案件！萧邦品牌大使朱一龙#
电白检察,:【面对茂名地区首例涉妨害传染病防治犯罪电白检察这样履职办案】近日，茂名市电白区人民检察院依法提前介入全市首例涉妨害传染病防治刑事案件。http://t.cn/A67yG74V
Omnipotent·伟仔,:比熊犬白色卷毛，微肥🐶于2月24日在广东省茂名市电白区水站天泰小学，加油站附近走失，至今已有四天，望好心人看到或者知道的致电杨先生：18928838574，酬谢！非常感激不尽[祈祷]广州
广东省茂名5713542935,:茂名市鸿信精细化工有限公司_茂名网茂名市鸿信精细化工有限公司
广东省茂名5713542935,:官宣|茂名市A级旅游景区有序恢复开放疫情防控工作指引_茂名网官宣|茂名市A级旅游景区有序恢复开放疫情防控工作指引
茂名林业,:市林业局联合市市场监督管理局、市农业农村局、市公安局等部门到高州市石鼓镇开展联合执法检查-茂名市林业局网站http://t.cn/A67LTbcU
茂名林业,:市林业局巡查机动队继续加强监管全力做好疫情防控-茂名市林业局网站http://t.cn/A67LTUxY
L_C_N,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月27日15点，茂名市，阴，27°C，湿度51%，风力4级，风向东南风，空气质量优。
选房小助手,:碧桂园凤凰城位于茂名市高州市，该小区属于商务不密集、居住不密集区，周边教育资源丰富，有13所幼儿园、6所小学、2所中学；交通一般，只有2个公交站；根据我们对该小区的综合分析对比，市场高估了本小区房价约……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
百川慈善基金会,:#广东抗击新型肺炎##茂名抗击新型肺炎第一线#【众志成城战疫情，茂名百川孩子在行动！】@茂名市百川社会工作服务中心新年伊始新冠疫情突发，来势汹汹。除夕夜“逆行者”的出征，火神山医院十日十夜的不眠，晕倒在岗位的交警......疫情的发展牵动着我们的心也感动着无数人。疫情当前，茂名百川孩子在行动~虽不能奔赴一线，但孩子们用自己的语言、画笔写下一个个祝愿，一份份坚定~
用户7400309854,:#【轻松筹】爱心接力!-妈妈为我操劳一生，我却没钱为她治病！恳求大家的帮助！#
大家好！我叫梁德汉，今年26岁，家住茂名市金塘镇海南塘村，天有不测风云，原本家境贫寒的家庭又被一场突如其来的大病拖垮...http://t.cn/EJk8cC9
用户7400309854,:#【轻松筹】爱心接力!-妈妈为我操劳一生，我却没钱为她治病！恳求大家的帮助！#
大家好！我叫梁德汉，今年26岁，家住茂名市金塘镇海南塘村，天有不测风云，原本家境贫寒的家庭又被一场突如其来的大病拖垮...http://t.cn/EJk8cC9
粤西资讯网,:#茂名身边事#【好心之城抗疫粤曲作品《驰援别母》发布】在举国上下抗击疫情的关键时刻，为声援一线工作者，鼓舞战“疫”决心，全国文艺人纷纷用自己的方式参战。由茂名市网络文化协会策划，茂名市影视协会&微影茂名制作的公益性粤曲小调《驰援别母》应景而生。他们用行动把温暖的声音诠释“一方有难，八方支援，舍小家为大家，让爱不隔离……http://t.cn/A672ac9f
粤西资讯网,:#茂名身边事#【关于切实抓好当前茂名市疫情防控工作的紧急通知】为更好地落实我省疫情防控二级响应和分区分级防控工作要求，切实抓好当前我市分区分级防控工作，26日，茂名市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室下发《关于切实抓好当前我市疫情防控工作的紧急通知》。http://t.cn/A6726Jbq
湖北无缝钢管厂13720290123,:茂名市L245N无缝钢管Q345B化肥专用管GB/T3087锅炉管产能置换要踩“刹车”今天市场基本保持平稳，个别外围及二线资源略有上调。发稿时，6mm普板销售价格4800元以上，8mm普板价格4700元以上，12mm普板价格4180元，16-20mm营口普板主流4130元左右，14-16mm低合金板主流成交在4350元左右，基本稳定；16-20mm春冶资源价格3960-3990元，西城资源3940-3960元左右，不同商家价格存在一定差距；50mm四切普板4470-4500元，40mm低合金4500元。锅炉容器板及船板也保持平稳，不过20mm以上规格锅炉容器板价格今天部分商家继续上调，现14-20mm20g新钢锅炉板主流成交价格在4650元左右，12-20mmCCSA船板主流价格4750元左右。市场反应比较热闹，同时从昨天本网举办的上海首届钢市沙龙中各方的分析来看，短期内钢厂价格或将推动市场进一步上涨已成大家的共识。不过就当前上海中厚板来看，商家心态仍较为平稳，更多商家为清淡的成交所困扰，价格依然以稳定为主。今天发稿时，6mm普板销售价格4800元以上，8mm普板价格4700元以上，12mm普板价格4180元，16-20mm营口普板主流4130元左右，14-16mm低合金板主流成交在4350元左右，总体保持稳定；
茂名市文广旅体局,:茂名市文化广电旅游体育局关于印发《A级旅游景区有序恢复开放疫情防控工作指引》的通知http://t.cn/A672xOvR
用户7400309854,:#【轻松筹】爱心接力！-妈妈为我操劳一生，我却没钱为她治病！恳求大家的帮助！-轻松筹##轻松筹#
大家好！我叫梁德汉，今年26岁，家住茂名市金塘镇海南塘村，天有不测风云，原本家境贫寒的家庭又被一场...http://t.cn/A672f2cm
用户7400309854,:#【轻松筹】爱心接力！-妈妈为我操劳一生，我却没钱为她治病！恳求大家的帮助！-轻松筹##轻松筹#
大家好！我叫梁德汉，今年26岁，家住茂名市金塘镇海南塘村，天有不测风云，原本家境贫寒的家庭又被一场...http://t.cn/A672VeaO
张扬也扬,:茂名市高州人大部分都是外出珠三角城乡打工谋生，想不到疫情之后，高州市政府派人到广西等地接外地人回高州市打工。
平安电白,:【离退休只有48小时，他仍站在抗疫最前线】2020年春节，是茂名市公安局电白分局巡警大队老民警何东林值守春节安保工作的第39个春节，也是最后一个春节。2020年2月28日，他将脱下心爱的警服，从他坚守了39年的公安岗位上正式退休。60岁在即，老民警何东林却依然和往常一样，认真细致地按照巡警大队的勤务安排开展春节期间的安保任务。而就在春节前夕，党中央、国务院吹响了全国全面抗击新冠肺炎疫情的战斗号角，根据上级公安机关关于启动一级响应的工作要求，电白警方全体民警、职工、辅警放弃刚刚开始的假期，立即返回工作岗位。“老子从来不当逃兵！”大年初一的夜里，电白分局巡警大队的会议室灯火通明。因为疫情，该大队几名主要领导正在加紧对警力的分配部署进行重新研究制定。其中，考虑到何东林2月28日到达退休年龄，大队决定不再安排他参加疫情防控的值班执勤工作。但何东林知道后，他“怒”了：“我不是还没退休吗？我当了3年兵，2年知青，39年警察，从没当过逃兵，现在国难当前，你们让我当‘逃兵’？！”何东林当即打电话向大队领导请战一线防疫工作。就这样，从年初二开始，何东林和其他民警一起，不管白天黑夜、刮风下雨，始终冒着寒风24小时轮流坚守在位于国道G228茂名和湛江交界处的体温检测服务点。“师傅您好，请降下车窗，请配合我们测量体温、登记信息……”引导，敬礼，询问，登记，证件核查等等一整套工作流程，何东林同志一丝不苟，完成得干净利落。一封未写完的请战书1月27日晚，电白区南海街道虎头山村出现疫情，需要立即建立医学观察区对密切接触者进行医学隔离。为此，电白分局火速集结应急警力奔赴一线。这一夜，电白分局巡警大队主动请缨者众，特警中队的小伙子们更是当仁不让，纷纷写下请战书。何东林得知后，在完成体温检测服务点值班后又立即着笔拟写自己的请战书，但是巡警大队早已遴选出8名年轻的民警、辅警作为第一批警力前往医学观察区。见到出征名单里没有自己，何东林顾不上写，拿着一封未完成的请战书急匆匆地找到大队领导说：“医学观察区接触的是新冠肺炎患者的密切接触者，他们都是年轻同志，处置经验不足，让我带着他们上！”2月21日，电白区南海街道疫情防控工作传来好消息：医学观察区从最多的时候62人解除观察降至11人，22日将降至1人，观察区内始终秩序井然。“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”是的，疫情就是命令，我们要与时间赛跑，战胜毒魔。警察是纪律部队，我们有使命、有责任在身，保持激昂斗志，发挥党员先锋模范作用，必须要在关键时刻冲上去，不能犹豫半刻，不战胜毒魔决不收兵。作为一名即将退休的老民警，何东林同志冒着被病毒感染的高风险，不忘初心，不忘誓言，主动到最危险、最艰苦的抗疫前线，为他从警之旅留下了最难忘的一页。截至笔者完稿时，距离何东林同志的退休时间还有不到48小时。
清远市卫生健康局,:清远市2月26日无新增新冠肺炎病例我市2月26日无新增病例。截至2月26日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已全部出院，无死亡病例。有14名密切接触者正在接受医学观察。据广东省卫生健康委网站通报：截至2月26日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1347例，累计出院873例，累计死亡7例。26日当天全省无新增确诊病例。新增出院32例，3例为危重型病例治愈出院，5例为重型病例治愈出院，24例为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有1162名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、珠海市98例、东莞市97例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性662例，女性685例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月26日24时，全省在院的467例确诊病例中，轻型47例，普通型377例，重型21例，危重型22例。清远市卫生健康局2020年2月27日
茂名早知道,:广东茂名公安：151名中层干部沉入基层一线参与复工复产#茂名抗疫在行动#2月26日上午，广东省茂名市公安局151名中层干部纷纷背起行囊到全市151个基层派出所报到，他们每个月将用不少于3天时间与当地派出所一起协助辖区企业做好疫情防控，并帮助企业做好复工复产工作。广东茂名公安：151名中层干部沉入基层一线参与复工复产
魅力十堰,:#疫情通报#【致十堰】青山一道同云雨，明月何曾是两乡。十堰的父老乡亲们你们好！我是广东茂名市广播电视台主播段雨虹，我们想你们了！欣闻十堰确诊病例首现零增长，我们也替你们开心。巍巍武当，浩浩南海。魅力中国城投票时的你追我赶，竞演时的相互成就，媒体间心心相惜，那一段段激情燃烧的岁月至今刻骨铭心。茂名呼唤十堰，海的胸怀，果的香甜，人的好心，城的温暖，食在广东、鲜在茂名的舌尖美味，为有极致魅力的仙山秀水汽车城，独一无二的太极宴，英雄奉献的十堰人民鼓劲加油！拐点尚未到来，我们仍需努力！待疫情消弭，春回大地，我们相约，登武当仙山，踏碧波细浪，重启一场海誓山盟的钻石之旅！一个在内陆山区一个居南方海滨一方有难，另一方牵挂万分这一份弥足珍贵的手足情谊源自于2017年那个火热夏天的相识相遇！十堰疫情发生后茂名时刻关心关注着2月12日怀着关爱之情的茂名人民不远千里驱车20多个小时给十堰人民送来了12吨特殊礼物这批水果由当地党政干部、共产党员、本地乡贤及部分普通群众根据个人能力从精准扶贫户及果农手中购买，然后再捐赠给十堰。“从我们发出号召到发车，前后不到三天时间。志愿者帮忙到地里摘果，然后挑拣、装箱，这部分工序花了整整一天时间。”茂名市化州市新安镇党委书记梁华清介绍说，大家一直忙到2月10日晚12点多才完成全部装箱工作。接到捐赠物资后，十堰工作人员把这些爱心水果第一时间送到抗击一线的医务工作者手中，用于后勤保障。一个是鄂西北内陆车城一个是粤西南滨海重镇因一场始料未及的疫情十堰和茂名再次拉紧了双手站在一起共克时艰感谢茂名人民的善良和关爱让十堰人民看到了守望相助的力量让我们一起加油！团结一心，众志成城一定能赢！@茂名发布
广东省茂名5713542935,:茂名市地方露天矿公园和市民公园，象牙艺术公园，森林公园。花海，特别美，蓝天白云，太阳明媚照着！广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:去年茂名市地方的美景！广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:茂名市地方未来本地旅游景色，景区，景点！度假区，度假村！广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:茂名市地方城市街景观美极了！广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:茂名市地方未来红豆街，春范街，威威步行街，1959南越文创街，夜市街！人民中路，人民南路。商业街，商业圈特别的美！浪漫！广东省茂名5713542935的微博视频
茂名同城团购,:#茂名天气#
广东省茂名5713542935,:茂名市太美了广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:茂名市地方太好看了。夜景美丽广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:茂名市地方太繁华，美丽，漂亮了！广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:茂名市地方太美了，太漂亮了！广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:茂名市地方特别美，特别浪漫！漂亮。广东省茂名5713542935的微博视频
跑天下2,【湖北！湖北！市委书记竟然是黑老大
广东省茂名5713542935,:茂名市地方沿江中路，特色美景！广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:茂名市地方高铁站的高铁有多快吗，350时速，400时速！几分钟就到潮汕，福建，厦门了！从西到东，从北到南！广东省茂名5713542935的微博视频
小苑薄薄,:#易烊千玺[超话]##易烊千玺[超话]#【大病求助|广东省茂名市刘少梅，脑部中风，务农家庭请大家伸出援手】👉大病求助|广东省茂名市刘少梅，脑部中风，务农家庭请大家伸出援手（分享自@众筹吧@摩点）有帮忙的鹤鹤吗？
小苑薄薄,:#大胃王朵一[超话]#【大病求助|广东省茂名市刘少梅，脑部中风，务农家庭请大家伸出援手】👉大病求助|广东省茂名市刘少梅，脑部中风，务农家庭请大家伸出援手（分享自@众筹吧@摩点）
小苑薄薄,:#易烊千玺[超话]#【大病求助|广东省茂名市刘少梅，脑部中风，务农家庭请大家伸出援手】👉大病求助|广东省茂名市刘少梅，脑部中风，务农家庭请大家伸出援手（分享自@众筹吧@摩点）有鹤鹤帮忙吗？
价值投资快客,【湖北！湖北！市委书记竟然是黑老大
小苑薄薄,:【大病求助|广东省茂名市刘少梅，脑部中风，务农家庭请大家伸出援手】👉大病求助|广东省茂名市刘少梅，脑部中风，务农家庭请大家伸出援手（分享自@众筹吧@摩点）
Omnipotent·伟仔,:比熊犬白色卷毛，微肥🐶于2月24日在广东省茂名市电白区水站天泰小学，加油站附近走失，至今已有三天，望好心人看到或者知道的致电杨先生：18928838574，酬谢！非常感激不尽[祈祷]广州
用户7400309854,:#【轻松筹】爱心接力!-妈妈为我操劳一生，我却没钱为她治病！恳求大家的帮助！#
大家好！我叫梁德汉，今年26岁，家住茂名市金塘镇海南塘村，天有不测风云，原本家境贫寒的家庭又被一场突如其来的大病拖垮...http://t.cn/EJk8cC9
茂名电视新闻,:今天上午，在市人力资源和社会保障局的指导下，广东省好心家政集团开展支持卫生战线爱心行动，向茂名市人民医院捐赠口罩和物资，并为支援湖北医护人员家庭提供免费家庭保洁服务，以实际行动支援奋战在抗疫一线的医护人员。详情请留意今天的《茂名新闻》，首播为茂名综合频道晚上19:30分，重播23:00以及（次日）7:30和12:00。
热点故事,:【中学生凌晨遭同学围殴2小时父亲看到视频痛哭】2019年广东茂名市高州某中学学生遭同学围殴的视频在网上流传。据悉，事发在11月6日凌晨一点多到3点，被打学生腰1椎左侧横突骨折，双侧额部头软组织肿胀，其父看到视频哽咽泣不成声。11日，高州警方发布通报：已依法传唤涉案打架人员并对受害人进行伤情鉴定。相关单位已对受伤学生进行慰问。下一步，将依法依规处理涉案人员。http://t.cn/AirXGyAB
用户6903168382,:@信宜市人民政府网@茂名发布@广东台今日关注@茂名市人民政府办公室@茂名一线关注@茂名发布好好的一条路被恶霸强占了一半去做屋地，正中间那一面墙也是他们切的。天理何在信宜市
茂名早知道,#茂名爆料#【茂名首批“春风行动”平安返岗直通车昨发车】昨日上午，市人力资源社会保障局、市财政局、市交通运输局、市工商联、市交投集团等单位，联合举行茂名市“春风行动”平安返岗直通车发车仪式。茂名首批“春风行动”平安返岗直通车昨发车
茂名早知道,#茂名身边事#【孕产妇心中的“最美护士”】新型冠状病毒肺炎疫情形势严峻，茂名市妇幼保健院医护人员们紧急动员，迅速投入这场没有硝烟的战争。其中，有一个身影格外忙碌，她就是该院孕产保健部部长黄瑾。孕产妇心中的“最美护士”
茂名天气预报,:茂名市，今夜多云，19℃。明天多云转阴，19~27℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
黎赞爱书法,:战地黄花分外香@茂名市书法协会@湛江市书法协会@海南省海口市书法协会化州市
专治各种杠精hhhh,:@茂名市教育局学校通知可能要拿作业不是寄喔，这个路程也不算远可我要坐班车去，这一路上有病毒怎么办后果谁负，谁承担?
黑猫神,:【中学生凌晨遭同学围殴2小时父亲看到视频痛哭】2019年事件，广东茂名市高州某中学学生遭同学围殴的视频在网上流传。据悉，事发在2019年11月6日凌晨一点多到3点，被打学生腰1椎左侧横突骨折，双侧额部头软组织肿胀，其父看到视频哽咽泣不成声。11日，高州警方发布通报：已依法传唤涉案打架人员并对受害人进行伤情鉴定。相关单位已对受伤学生进行慰问。下一步，将依法依规处理涉案人员。http://t.cn/A67z6SLL
茂名网微博,:#茂名身边事#【孕产妇心中的“最美护士”】新型冠状病毒肺炎疫情形势严峻，茂名市妇幼保健院医护人员们紧急动员，迅速投入这场没有硝烟的战争。其中，有一个身影格外忙碌，她就是该院孕产保健部部长黄瑾。孕产妇心中的“最美护士”
茂名网微博,:#万众一心打赢疫情防控阻击战#【轻伤不下火线的“拼命三娘”】对于身处防疫一线的医护人员来说，加班加点工作是常态，冒着生命危险知难而上是使命，舍小家为大家是担当。茂名市妇幼保健院共产党员李慧就是其中代表之一，对她来说，每天有一个囫囵觉就已经很幸福了。轻伤不下火线的“拼命三娘”
茂名网微博,:#茂名爆料#【茂名首批“春风行动”平安返岗直通车昨发车】昨日上午，市人力资源社会保障局、市财政局、市交通运输局、市工商联、市交投集团等单位，联合举行茂名市“春风行动”平安返岗直通车发车仪式。茂名首批“春风行动”平安返岗直通车昨发车
茂名网微博,:#复工复产进行时#【复工复产企业如何注意消防安全】目前，正处于抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情的非常时期，部分企业已陆续复工复产容易出现各类安全事故，茂名市消防救援支队温馨提醒各生产经营单位，须重视消防安全工作，应按要求做到以下几点：复工复产企业如何注意消防安全
黎赞爱书法,:孙子兵法：知彼知己，百战不殆@茂名市书法协会@湛江市书法协会@海南省海口市书法协会茂名·化州孔庙
茂名网微博,:#茂名政在说##复工复产进行时#【五大举措！茂名推进就业扶贫助复工】就业是贫困群众实现增收的重要途径，是稳定脱贫的根本之策。为确保如期打赢脱贫攻坚战，茂名市坚持“五大举措”推进就业扶贫助复工。五大举措！茂名推进就业扶贫助复工
茂名市城市建设投资集团有限公司,:市城投集团副总经理王惠南带队调研监管企业复工复产工作2月21日，市城投集团副总经理王惠南同志带队先后到茂名市市政工程总公司、茂名市城建设计院有限公司及茂名市金凤山纪念园有限公司调研企业疫情防控及复工复产工作。从调研情况看，各企业已于2月10日组织人员有序复工。各监管企业的疫情防控工作落实比较到位，制定了疫情防控方案，做好了人员去向排查、体温监测登记、佩戴口罩等各项防控措施，防控物资除口罩紧缺外其余较为充足。在茂名市金凤山纪念园有限公司调研时，负责人周晓光经理表示春分、清明将至，到纪念园祭拜的人流量会剧增，鉴于目前仍是疫情防控的关键时期，为有效避免人员聚集，金凤山纪念园有限公司开通了“网上祭拜”和“代客祭拜”业务，到纪念园区进行祭拜活动实行预约制度，在确保安全的前提下尽量满足客户需求，确保春分、清明期间园内祭拜活动有序进行。王惠南对各企业在疫情防控方面的工作给予肯定，并要求各监管企业要切实履行生产经营和疫情防控责任，科学安排生产经营。一是加大复工复产力度，各单位要根据自身工作和生产经营特点，加强到岗生产调度；二是持续做好疫情防控工作，务必做足各项防控措施、备好物资，保障员工生命安全；三是谋划企业发展新思路，理顺内部机制，明确责任，积极拓展业务，全力完成今年各项工作任务，努力把企业做强做优。王惠南表示，针对各企业存在的口罩紧缺等困难，市城投集团会尽最大努力进行调配与支持，各企业也要主动寻求解决办法，共同渡过难关。http://t.cn/A67z74rU
云黔南,:【把时间抢回来把损失补回来】都匀市交通运输局：全力做好农民工集中返岗包车保障工作云黔南网讯2月20日上午，为助力农民工集中返岗包车工作有序开展，都匀市交通局调度2辆55座大巴车，按照“点对点、一车一方案”的要求，一次性运送匀东镇50余名农民工到广东省茂名市务工就业。在接到运送任务以后，都匀市交通运输局积极联系辖区内客运企业，认真落实驾驶人员选配、车辆检测消毒、控制载客率50%以下等措施，为农民工集中返岗包车工作做了充分的准备。同时，积极主动会同乡镇、人社、卫健、公安交警等单位做好相应的人员通知、清理消毒等后勤保障，确保包车及时、有效、安全。在乘车现场，外出务工人员们在工作人员的指引下，逐一核对个人信息，测量体温，为返岗乘车农民工做好全方位服务做足准备。“今年的返岗路实在太暖心了，政府不仅安排了专车，还发放了方便面、矿泉水、面包等物资。到了工作岗位以后，我们一定做好自我防护，增加经济收入，减轻家庭负担，不辜负党和政府的亲切关怀。”现场，一返工群众高兴地说。下一步工作中，该局将继续配合各乡镇（街道）、人社、卫生、公安等部门共同做好农民工集中返程运输保障工作，为全市决胜脱贫攻坚、推进乡村振兴、打赢新冠肺炎疫情防控阻击战做出交通应有的贡献。
广东省茂名5713542935,:去年的未来茂名市地方旅游，景区，景点，景色，度假区，度假村！精彩表演，演出，古装，特技！等等。宫廷舞！广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:2020年未来茂名市地方旅游景点，景区！特殊和精彩表演广东省茂名5713542935的微博视频
广东省茂名5713542935,:茂名市地方特别美的夜景广东省茂名5713542935的微博视频
黎赞爱书法,:古诗一首@茂名市书法协会@湛江市书法协会@海南省海口市书法协会化州市
黎赞爱书法,:巧夺天工@茂名市书法协会@湛江市书法协会@海南省海口市书法协会化州市
旧欢如梦醒,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月26日00点38分，茂名市，当前多云，21℃，湿度94%，东风2级，空气质量优。
耳聪目明2018,:【求助】寻找1991年出生1996年失踪广东省茂名市金山区碑头果园高水公路往茂名方向梁云锋69867http://t.cn/R3rKTj5(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#茂名市开展“春风行动”直通车助外出务工人员平安返岗视频丨茂名市开展“春风行动”直通车助外出务工人员平安返岗
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#茂名市化州近500万元化橘红产品驰援湖北茂名市化州近500万元化橘红产品驰援湖北
黎赞爱书法,:抽纸书法@茂名市书法协会@湛江市书法协会@海南省海口市书法协会化州市
延边小伟1314,:【求助】寻找1991年出生1996年失踪广东省茂名市金山区碑头果园高水公路往茂名方向梁云锋69867http://t.cn/R3rKTj5(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！珲春市
易冬青,:寻找1991年出生1996年失踪广东省茂名市金山区碑头果园高水公路往茂名方向梁云锋69867-寻找失踪宝贝-宝贝回家论坛-PoweredbyDiscuz!寻亲类别：家寻宝贝宝贝回家编号：69867姓名：梁云锋性别：男出生日期：1991年09月21日失踪时身高：95CM左右失踪时间：1996年11月15日失踪人所在地：广东省高州市失踪地点:广东省茂名市金山区碑头果园高水公路边往茂名方向。（茂南区与高州之间横额西南）失踪人特征描述：头发长，体型较瘦，眼睛较大，眉毛较长，右额有小疤痕，右手食指指甲失去，右脚脚眼可能有疤痕；身穿黄晴纶衫，红长裤，脚穿白花拖鞋是否报案：是：（广东省高州市金山派出所、广东省茂名市公馆派出所、广东省茂名市金圹派出所）是否采集DNA：是（广州天河刑警队）其他资料：据失踪人的亲人述说:(1)1996年11月15日(邱明)舅公家失火后，孩子和舅公乘老式班车一起回位于茂名市金山区碑头果园处，下午2点钟左右孩子跟随爷爷（梁焕德）去喂猪，他到了猪栏可能觉得不好玩就独自沿公路往回走.等爷爷到家也没见他回家，大家就急忙去寻找，在村里村外也没找到.家长就到好几个派出所报案.不过这么多年也没有一点消息.(2);孩子失踪前住的是旧瓦屋，门前有三棵大树，一条干枯大水沟，有个水井，水井边上是一大片香蕉林，家有种龙眼、荔枝树、喂了猪还有一条大狼狗、父亲(梁*林)，母亲(邓*英)曾在广州林各肉菜市场卖菜，孩子小时候非常调皮，比如烧过蚊帐，父母不让出去玩自己会从窗中偷偷溜出去玩，爸爸知道后就会打他，还会拿钱买零食被妈妈打，喜欢乘摩托车，平时和奶奶（邱华）最亲近，弟弟(梁*锋)比他小一岁.http://t.cn/R3rKTj5
我不是哆啦A梦啊,:公开资料显示，天广中茂大股东邱茂国于1970年6月出生，广东省茂名市人，加拿大皇家大学MBA，建筑施工管理工程师。新京报记者自天广中茂2018年年度报告获悉，邱茂国曾犯行贿罪。大股东违规担保1亿，深交所要求天广中茂说明解决进展
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#茂名市首批“春风行动”平安返岗直通车发车，发车路线为......茂名市首批“春风行动”平安返岗直通车发车，发车路线为......
茂名网微博,:#茂名政在说#【茂名市第四次全国经济普查公报（第一号）】在市委、市政府的坚强领导下，在省经普办的精心指导下，在有关部门的密切配合下，经过全市各级普查机构和4000余名普查人员的共同努力，对标对表《第四次全国经济普查方案》。茂名市第四次全国经济普查公报（第一号）@同城小秘书@茂名同城
茂名电视新闻,:水东湾大桥是茂名市重要的沿海交通要道，建设进度备受市民的关注。工程承建单位---中交（茂名）水东湾投资建设有限公司克服新冠肺炎疫情带来的不利因素，多举措积极做好疫情防控工作，目前已复工建设。详情请留意今天的《茂名新闻》，首播为茂名综合频道晚上19:30分，重播23:00以及（次日）7:30和12:00。
宁波阿马,:【求助】寻找1991年出生1996年失踪广东省茂名市金山区碑头果园高水公路往茂名方向梁云锋69867http://t.cn/R3rKTj5(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
浪滔滔7012,:【颜】茂名市南方职业技术学校空中课堂正式上线http://t.cn/A67vkMHI（使用@美篇App创作）
咸阳江河源,:【求助】寻找1991年出生1996年失踪广东省茂名市金山区碑头果园高水公路往茂名方向梁云锋69867http://t.cn/R3rKTj5(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
广东省茂名5713542935,:我正在看#茂名火车站：粤K，广东省茂名市，“油城”#茂名火车站：粤K，广东省茂名市，“油城”@腾讯视频茂名火车站：粤K，广东省茂名市，“油城”
广东省茂名5713542935,:我正在看#《滨海绿城·好心茂名》宣传片（茂名市旅游产业商会）#《滨海绿城·好心茂名》宣传片（茂名市旅游产业商会）@腾讯视频《滨海绿城·好心茂名》宣传片（茂名市旅游产业商会）
湛江中公教育,:茂名市人力资源和社会保障局招聘7人，多专业可报，好工作不要错过：http://t.cn/A67v3RSA
燕子在南边,:【求助】寻找1991年出生1996年失踪广东省茂名市金山区碑头果园高水公路往茂名方向梁云锋（小时候非常调皮，比如烧过蚊帐，己会从窗中偷偷溜出去玩，喜欢乘摩托车）69867http://t.cn/R3rKTj5(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
旧欢如梦醒,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月25日13点11分，茂名市，当前多云，24℃，湿度76%，东南风4级，空气质量优。
茂名早知道,:爱心企业为茂名市公安局捐赠抗疫物资#茂名抗疫在行动#2月18日，市公安局党风政风警风监督员、市文化产业商会会长、广东海尚传媒集团董事长潘康虎代表集团向市局捐赠了口罩3000个、八宝粥1800罐，慰问疫情防控一线民警、辅警。市局党委委员、副局长黄庞成参加捐赠仪式。爱心企业为茂名市公安局捐赠抗疫物资
茂名早知道,:#茂名身边事#【茂名市公安局关于依法严厉打击涉野生动物违法犯罪行为的通告】http://t.cn/A6hsTn71
中国小康网,:#打赢脱贫攻坚战#【珠海农控：扛起社会责任打赢脱贫攻坚】珠海农控获得“2019年度中国脱贫攻坚与精准扶贫十佳案例”奖，绝非偶然。近日《小康》记者走访了珠海农控对口帮扶的广东省茂名市林头镇文车、木院两村的脱贫情况。珠海农控：扛起社会责任打赢脱贫攻坚
广东省茂名5713542935,:茂名市东汇城广东省茂名5713542935的微博视频
新鲜苹果888,【武汉新型冠状病毒感染患者救治均由政府买单】据人民日报，武汉市卫健委表示，凡是确诊的病人，除医保报销外，医疗费全由政府兜底。梅州
深圳特区报,:【2月24日广东新增新冠肺炎确诊病例2例新增出院33例】截至2月24日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1347例，累计出院805例，累计死亡7例。24日当天全省新增确诊病例2例，为广州市和东莞市各1例。新增出院33例，5例为重型病例治愈出院，28例为普通型或轻型病例治愈出院。新增死亡病例1例，为广州市1例。无疑似病例。有1438名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、珠海市98例、东莞市97例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性662例，女性685例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月24日24时，在院的535例确诊病例中，轻型54例，普通型434例，重型22例，危重型25例。新增死亡1例，82岁男性，因发生急性呼吸窘迫综合征、多器官功能衰竭，经抢救无效死亡。http://t.cn/A6hsa6Cj
mmyz-看不透人心,:有时候真的非常佩服自己的无限联想能力，本以为能够淡然面对生死，没想到这么怕死，会被自己的无限猜想吓个半死，检查前一晚失眠，公鸡从凌晨开始打鸣，听着鸡鸣声胡思乱想，直到天亮。到医院挂号复诊旧患，检查新“疾”，各种排队等，茂名市人民医院的医生们都很敷衍，排队几小时，看病不到1分钟，又是开之前没用的药，又是花了一千多，新“疾”没事，旧患3个月后再来复诊。医院绝对是个大大的坑，好好锻炼，心情愉悦，身体健康才是最重要最省钱的法子啊。http://t.cn/R2WxEr2
平安茂名,:发布了头条文章：《爱心企业为茂名市公安局捐赠抗疫物资》爱心企业为茂名市公安局捐赠抗疫物资
平安茂名,:发布了头条文章：《茂名市公安局关于依法严厉打击涉野生动物违法犯罪行为的通告》茂名市公安局关于依法严厉打击涉野生动物违法犯罪行为的通告
