北镇政府微博,:【2020年3月3日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
鲅天下,:【开诊了！鲅鱼圈区妇幼保健计划生育服务中心预约电话、体检时间请记好】#全民战疫#根据《营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第5号）》文件要求，为更好的保障我区妇女、儿童健康，鲅鱼圈区妇幼保健计划生育服务中心已于3月2日起全面有序开放诊疗服务。开诊了！鲅鱼圈区妇幼保健计划生育服务中心预约电话、体检时间请记好
营口新闻哥,:网友发来消息，表扬@营口市人民检察院在疫情期间，勇于担当，为民解忧。营口
夏天再下雪,:真心地感谢营口市检察院，由于疫情没有接触，好多部门现在都弹性办公，又或者电话办公等，营口市检察院能真心实意为了百姓办事，想百姓所想，再得知我母亲患病恶性肿瘤，能上门工作，十分感谢，我没有啥文化就是想说谢谢。真心的。
辽宁墨语堂,:发表了博文《书画考级（书法美术考级）面向营口市的鲅鱼圈、大石桥、盖州等地寻找优秀书画老师开展合作》沈阳金石书画院院长、墨语堂主人张行健先生期待与您合作书法美术（书画）考级书画考级（书法美术考级）营口鲅书画考级（书法美术考级）面向营口市的鲅鱼圈、大石桥、盖州等地寻找优秀书画老师开展合作
营口日报,:#掌上新营口#营口市农副产品市场零售参考价格表
东北新闻网,:【3月３日0时至24时无新增确诊病例，新增３例治愈出院】#抗击疫情辽宁在行动#2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。（辽宁日报）
营口开发区公安局,:【众志成城抗击疫情】战“疫”一线铿锵警花的铁肩柔情#疫情当前警察不退#“请您停车，麻烦车内人员配合检测一下体温”“车内其他乘客也要注意佩戴好口罩”...在高速公路熊岳西侧收费站的疫情监测点，瘦瘦小小的海鹰特战队女警宋丹站在一群男民警中尤为显眼，只见她在卡点处指挥着来往车辆，配合工作人员做好检测，举手投足间，简洁迅速，干净利落。疫情就是命令，防控就是坚守。在这次来势汹汹的新冠肺炎疫情防控中，高速公路熊岳西侧收费站作为营口开发区联通外部的南大门，每日出入车流量大，疫情防控压力也更大。“我申请报名，坚决站好一线岗位。”得知海鹰特战队接到值守疫情防控的任务，身为共产党员的宋丹毫不犹豫，第一个向队长申请参战一线。她说，她是党员、是人民警察，无论是党性觉悟还是职业要求，她都必须冲在一线。平日单位里，同事们就送给宋丹一个“女汉子”的称号，除了做好内勤民警的本职工作，她还承担值班、出警、执勤等任务。防控工作以来，宋丹风里雨里、晴天雪地，一执勤就是8个小时，站的时间久了，手脚都冻的冰凉甚至麻木，有时赶上饭口时过往车辆多，忙起来就没时间吃饭，等车少了才急匆匆去休息室扒拉口凉饭吃，但她从没说出一个苦字、一个累字。碰到凌晨换班的情况，她就直接在单位值班室将就一晚，和衣而睡，第二天简单洗漱，依然坚守岗位，做好岗位部署、信息报送、上传下达的工作。铿锵警花的坚守，更离不开丈夫和家人的支持。疫情当前，在营口市应急管理部门工作的丈夫与宋丹同样忙碌，夫妻俩不是你执勤就是我加班，虽然碰不到面，但他们互相打气、鼓励。新婚后的第一个春节，本应和父母亲友在一起欢度，但疫情形势严峻，他们没能跟家人团聚。“作为共产党员，父母也是能理解我们的。既然我们选择了党和人民，就意味着我们要承担着更多的责任和担当。待疫情结束后，我们会有更多的机会团聚。”宋丹说。疫情来势汹汹，岗位就是战场，女警宋丹不忘初心、勇于担当，用铁肩柔情担负着守护人民的使命，用奉献和坚守为辖区群众筑起一道阻击疫情的坚固防线。@平安辽宁
营口气象,:道路结冰黄色预警信号：预计4日白天到夜间，营口地区将出现道路结冰，对交通有影响，请注意防范。营口市气象台2020年3月4日7时6分发布http://t.cn/EIQXlo4
营口老边这点事儿,:#老边说事儿[超话]##抗击疫情辽宁在行动#在疫情防控最吃紧的关键节点上，老边区委、区政府一手抓防疫，一手抓生产，千方百计推进重点工程和项目复工复产，为完成年度任务争分夺秒，全力以赴。3号上午，我区举行中铁十局营口市北营线互通式立交工程项目复工暨老边区路南镇政府防疫物资交接仪式。副区长赵洪生出席仪式。北营式互通式立交工程作为老边区重点民生工程之一，从2018年开始复工以来，经过一年的开工建设，截止到目前，工程已经完成总量的50%以上，工程总造价24915万元，截止目前完成投资11681万元。2020年，区交通运输局将继续与铁路、水务、供电等相关单位进行衔接，积极推进立交桥的动迁工作，使立交桥尽快扩大作业面，实现立交桥正常施工，力争在2020年10月底竣工通车，为老边区人民交上一份满意的答卷。#老边说事儿##营口身边事#http://t.cn/RkV0oSG
最营口,:#抗击疫情辽宁在行动##营口市自媒体协会#抗击新冠肺炎营口自媒体人在行动营口最营口的微博视频
营口市西市公安分局,:3月3日上午，西市区副区长、公安分局局长王国鹏陪同营口市副市长、公安局局长王戒骄，副局长李涛，综合办主任马瑛等领导一行到营口金辰机械股份有限公司和营口忠旺铝业有限公司，走访调研企业复工复产情况。西市分局政委闫加林，自贸区分局副局长曹维及西市、自贸区分局相关部门负责人参加陪同。在营口金辰机械股份有限公司，董事长李义升向王戒骄副市长一行介绍了企业的总体情况，带领参观了办公区和车间，并进行了座谈。座谈中，王戒骄副市长详细了解了企业在疫情防控、复工复产、生产经营和当前存在的问题和困难，对企业提出的高管跨地区返岗难题，立即责成王国鹏局长与有关部门协调，尽快帮助解决。王戒骄副市长指出，市委市政府运筹帷幄、精心部署，全市公安机关与辖区企业同舟共济，共克时艰，始终坚持服务发展、服务企业。王戒骄副市长强调，确保疫情防护到位是企业复工复产的前提，务必要抓好各个防护环节。公安机关对有特殊需要的重点企业，可以采取上门服务、特事特办等方式，简化流程、现场办理。李义升董事长对辖区派出所、分局为企业一如既往的热心帮助高度赞誉，对其精准施策、精细服务表示感谢。目前企业已经全面恢复生产，在防控疫情的同时，正推动新开工项目顺利实施，全力推动企业平稳运行，实行高质量发展。在营口忠旺铝业有限公司，董事长许多陪同王戒骄副市长一行，对四期熔铸厂与板带箔厂、三期模具厂、二期铝加工厂挤压A1和A4车间，乘车进行实地调研。途中，王戒骄副市长询问了企业的员工返岗情况、建设情况和生产情况，并在许多董事长的陪同和讲解下，在225MN挤压机前，仔细了解了运转情况和产品情况。王戒骄副市长对企业始终坚持正确的导向，对其在各方面取得的成绩给予肯定，他表示，公安机关要继续做好服务，优化营商环境，着力强化政策支持，全力支持项目发展。许多董事长感谢公安机关助力企业安全有序复工复产，并表示将统筹做好各项工作，在抗击疫情同时，为营口经济社会发展贡献力量。每到一处，李涛副局长传发《营口市公安局关于服务保障企业复工复产十项举措》和《全市疫情期间公安管理服务25条举措》，宣传公安机关充分发挥职能作用、主动作为，全力做好各项服务保障工作。王戒骄副市长要求辖区公安机关及时关注复工复产企业遇到的困难和问题，采取更加有力的措施、更加有效的手段，积极营造良好的社会治安环境，为全市企业顺利复工复产提供有力支撑，实现疫情防控和经济社会发展“两不误、两促进”。
营口气象,:大风蓝色预警信号：预计3日20时到4日20时，营口地区西北风6级、阵风7级，渤海北部海面西北风6级、阵风7～8级，营口附近海域和航线将受影响，请注意防范。营口市气象台2020年3月03日16时55分发布http://t.cn/EIQXlo4
营口政务,:学雷锋倡议书今年3月5日是第57个学雷锋活动纪念日，时值抗击疫情阻击战和经济发展保卫战同时进行的关键时刻，中共营口市委宣传部、营口市文明办将组织开展“‘营口有礼雷锋是你’全民学雷锋活动”，弘扬雷锋精神，以点滴善行汇聚时代浩荡洪流，凝聚全社会文明的力量。秉承不聚集、云端发力、线下分散活动的理念，开展多种形式的学雷锋志愿服务，在全社会营造“人人是雷锋，个个讲奉献”的浓厚氛围。详情请点击网页链接http://t.cn/A67CiKX2
辽宁省辽商总会,:春风乍起，疫情来袭。辽宁正大司法鉴定中心以博大的家国情怀，忠诚的大义担当，在营口市抗击新冠疫情中，积极作为，勇于担当，无私奉献，播洒大爱，受到社会各界的广泛好评和营口市委市政府的充分认可。辽宁正大司法鉴定中心众志成城齐心协力共战“疫”
鲅天下,:【公告】根据中共营口市自然资源局党组文件（营自然资组发[2020]2号），营口市国土资源局鲅鱼圈区不动产登记中心现更名为营口市自然资源事务中心鲅鱼圈不动产登记分中心。特此公告营口市自然资源事务中心鲅鱼圈不动产登记分中心2020年3月3日
营口日报,:#掌上新营口#营口市农副产品市场零售参考价格表
营口观,:#掌上新营口#营口市农副产品市场零售参考价格表http://t.cn/A679i8so
0417B,:我正在申请微博认证，认证信息为“营口市鲅鱼圈区红旗满族镇金屯村民委员会孙传北”。请@男科医生王古道@我是陸隆丶@笑服转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
获嘉警方,:#疫情当前警察不退#刑警大队张军峰，陶毅，苑星星，贺镇四位同志于27日在辽宁省营口市抓获涉嫌口罩诈骗的嫌疑人刘某，追回全部被骗赃款。
营口广播电视台,:#战疫情特别报道##抗击疫情辽宁在行动##众志成城齐心协力#营口市农副产品市场零售参考价格表http://t.cn/A679i8so
营口海洋环境预报与防灾减灾中心,:#每日海况#营口市海洋预警监测中心今天中午发布未来24小时的海洋预报。今天上午到明天上午，营口海域有1.2到1.7米的轻到中浪，海水温度在-0.7度，具体海浪预报如下：西炮台海域浪高1.3米，北海、鲅鱼圈海域浪高1.4米，白沙湾海域浪高1.5米。今日以上所有海域海况都为较差。
鲅天下,:营口大风蓝色预警信号：预计3日8时到20时，营口地区偏南风5～6级、阵风7级，请注意防范。营口市气象台2020年3月03日6时12分发布
兔男小美,:营口市文旅广电局：扶持文旅企业渡难关营口市文旅广电局：扶持文旅企业渡难关
营口气象,:大风蓝色预警信号：预计3日8时到20时，营口地区偏南风5～6级、阵风7级，请注意防范。营口市气象台2020年3月03日6时12分发布
营口探店帮,:#营口美食[超话]##营口探店[超话]#营口市面上，哪有有卖这个的？实体店~有知道的小伙伴告诉我哈营口
营口城事,:#抗击疫情辽宁在行动##营口城事#【营口市第三人民医院通告】根据《关于做好疫情期间医疗服务管理工作的通知》（营卫函〔2020〕21号）文件要求，我院作为新冠肺炎防治的定点医院，在加强疫情的科学防控和救治同时，保证原有的医疗服务正常开展，医院现就有关工作调整事项告知如下：1、呼吸楼现作为新冠肺炎的隔离病房，专门收治新冠肺炎确诊病人和疑似病人，新冠肺炎患者由120救护车从东门运送，其他就诊患者由北门进入医院；综合楼正常收治肝炎及其他传染病；结核门诊及结核病房已搬迁到原第三病区所在区域（北门入口处）。2、患者就诊实行实名制，患者须携带身份证或户口簿等有效证件来院就诊。3、疫情期间患者必须戴口罩，配合医务人员测体温、信息录入等相关工作。4、患者住院期间限制探视频次及陪护人员数量，重症患者及特殊情况除外。以上事项随疫情变化做随时调整，望广大患者及家属周知。感谢您的理解与配合！营口市第三人民医院2020年3月2日http://t.cn/RkV0oSG
营口新闻哥,:【#营口身边事#营口市第三人民医院通告】根据《关于做好疫情期间医疗服务管理工作的通知》（营卫函〔2020〕21号）文件要求，我院作为新冠肺炎防治的定点医院，在加强疫情的科学防控和救治同时，保证原有的医疗服务正常开展，医院现就有关工作调整事项告知如下：1、呼吸楼现作为新冠肺炎的隔离病房，专门收治新冠肺炎确诊病人和疑似病人，新冠肺炎患者由120救护车从东门运送，其他就诊患者由北门进入医院；综合楼正常收治肝炎及其他传染病；结核门诊及结核病房已搬迁到原第三病区所在区域（北门入口处）。2、患者就诊实行实名制，患者须携带身份证或户口簿等有效证件来院就诊。3、疫情期间患者必须戴口罩，配合医务人员测体温、信息录入等相关工作。4、患者住院期间限制探视频次及陪护人员数量，重症患者及特殊情况除外。以上事项随疫情变化做随时调整，望广大患者及家属周知。感谢您的理解与配合！营口市第三人民医院2020年3月2日http://t.cn/RkV0oSG
营口气象,:大风蓝色预警信号：预计2日20时到3日20时，渤海北部海面偏南风转偏西风6级、阵风7级，营口附近海域和航线将受影响，请注意防范。营口市气象台2020年3月02日16时9分发布
营口观,:【辽宁营口·营口市中级人民法院】2月3日至29日，营口地区两级法院网上立案258件，网上调解52件，网上开庭审理258件。执行收案1207件，网上查控1506次，冻结952次，扣划287次，涉及被执行人1287人，执结案件260件。http://t.cn/A67XMxtp
营口观,:【辽宁营口·营口市中级人民法院】在疫情防控背景下，“云端”庭审模式都有哪些好处？营口市中级人民法院民事审判第三庭副庭长杨名环为大家介绍相关情况。http://t.cn/A67XMxtp营口观的微博视频
营口观,:【辽宁营口·营口市中级人民法院】据悉，“辽宁法院互联网庭审云平台”于2月7日在营口地区7家法院开始建设，2月9日全部投入应用。http://t.cn/A67XMxtp
营口观,:【辽宁营口·营口市中心医院】住院区减少人员走动，陪护人员及病人均佩戴口罩，陪护人随身携带陪护证。http://t.cn/A67XMxtp
营口观,:【辽宁营口·营口市中心医院】为进一步做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，避免出现交叉感染。2月3日起，营口市中心医院取消探视，限制陪护人员。http://t.cn/A67XMxtp
Charles蕭琪詩,发布了头条文章：《【网警普法】妨害疫情防控刑事案件的法律适用》【网警普法】妨害疫情防控刑事案件的法律适用
最营口,:#营口生活#《速来了解！妨害疫情防控刑事案件的法律适用》#营口[超话]#速来了解！妨害疫情防控刑事案件的法律适用#营口市自媒体协会#
营口日报,:【辽宁营口•营口市创新小学】受疫情影响，营口市中小学生无法按期返校。3月2日，营口新闻传媒中心记者王萌来到了营口市西市区创新小学学生刘适旗家中，刘适旗正在通过网络直播上第一节语文课。http://t.cn/A67XMxtp营口日报的微博视频
营口日报,:【辽宁营口•创新小学】按照“同一年级、同一课表、同一授课教师”的原则，营口市统一制定1至9年级线上教学课程，线上教学时间为周一至周五。学生们可通过营口新闻综合频道、营口公共频道、掌上新营口APP等途径收看教学视频。http://t.cn/A67XMxtp
营口日报,:【辽宁营口•营口市高级中学】受疫情影响，这个寒假，营口市高级中学教务处主任常浩岩每天通过网络对40余名学生进行指导授课，降低病毒感染风险。此刻，营口新闻传媒中心记者王萌正在教务处主任常浩岩的家中，让我们一起去现场看看！http://t.cn/A67XMxtp营口日报的微博视频
营口日报,:【辽宁营口•营口市高级中学】网课有哪些内容？优势如何？我们一起听听辽宁省营口市高级中学教务处主任常浩岩的介绍。http://t.cn/A67XMxtp营口日报的微博视频
营口日报,:【辽宁营口·营口市中心医院】门诊诊室保证一人一诊，呼吸科门诊患者就诊时，到指定区域候诊，降低交叉感染风险。http://t.cn/A67Xgqk2
营口日报,:【辽宁营口•营口市中心医院】据了解，发热患者须到预检分诊处进行分诊，并按医院指定通道就诊，不明原因发热患者须到医院发热门诊就诊。http://t.cn/A67XMxtp
营口日报,:【辽宁营口·营口市中心医院】为进一步做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，避免出现交叉感染。2月3日起，营口市中心医院取消探视，限制陪护人员。http://t.cn/A67XMxtp
营口日报,:【辽宁营口·营口市中心医院】住院区减少人员走动，陪护人员及病人均佩戴口罩，陪护人随身携带陪护证。http://t.cn/A67XdlxT
屈孜晗灬,:
营口广播电视台,:#战疫情特别报道##抗击疫情辽宁在行动##众志成城齐心协力#营口市农副产品市场零售参考价格表http://t.cn/A67XRqqX
炻翔荣胤,辽河口以红海滩景观而闻名，其实辽河口广阔的芦苇荡也是一景。辽河口有着世界上面积最大的一片苇场，目前面积仍然有120万亩，主要用于造纸业。收割芦苇的需求衍生了“刀客”这一职业，“刀客”行业的巅峰时期，每年有5万名“刀客”从外地赶来辽河口收割芦苇。#地理图志#
营口观,:【辽宁营口•营口市中心医院】据了解，发热患者须到预检分诊处进行分诊，并按医院指定通道就诊，不明原因发热患者须到医院发热门诊就诊。http://t.cn/A67XMxtp
营口观,:【辽宁营口·营口市中心医院】门诊诊室保证一人一诊，呼吸科门诊患者就诊时，到指定区域候诊，降低交叉感染风险。http://t.cn/A67XMxtp
营口观,:【辽宁营口·营口市中心医院】医院是人员密集场所，容易发生交叉感染。营口市中心医院入口处设有红外线测温仪，来院人员需先测量体温，并佩戴口罩入内。http://t.cn/A67XMxtp
营口观,:【辽宁营口·营口市中心医院】在疫情防控背景下，营口市中心医院全面恢复开诊，采取了哪些措施？营口市中心医院副院长滕国志介绍相关情况。http://t.cn/A67XMxtp营口观的微博视频
营口观,:【辽宁营口·营口市中心医院】营口市中心医院于2月22日全面恢复开诊，为复工复产提供全方位的医疗保障。http://t.cn/A67XMxtp营口观的微博视频
营口观,:【辽宁营口•营口市高级中学】网课有哪些内容？优势如何？我们一起听听辽宁省营口市高级中学教务处主任常浩岩的介绍。http://t.cn/A67XMxtp营口观的微博视频
营口观,:【辽宁营口•营口市高级中学】受疫情影响，这个寒假，辽宁省营口市高级中学教务处主任常浩岩每天通过网络对40余名学生进行指导授课，降低病毒感染风险。http://t.cn/A67XMxtp营口观的微博视频
营口海洋环境预报与防灾减灾中心,:#每日海况#营口市海洋预警监测中心今天中午发布未来24小时的海洋预报。今天上午到明天上午，营口海域有0.8到1.3米的轻到中浪，海水温度在-0.5度，具体海浪预报如下：西炮台、北海海域浪高1.0米，鲅鱼圈、白沙湾海域浪高1.1米。今日以上所有海域海况都为良。
清河社区卫生服务中心,:2月17日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增2例治愈出院病例，均为盘锦市确诊病例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院43例，死亡1例。　　121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前共有77名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。　　目前累计追踪到密切接触者2691人，已解除医学观察2097人，现有594正在接受医学观察。
营口广播电视台,:#战疫情特别报道##抗击疫情辽宁在行动##众志成城齐心协力#【直播|营口:防疫情不松懈抓发展不动摇】营口新闻传媒中心2020年3月2日推出大型直播《营口:防疫情不松懈抓发展不动摇》，介绍辽宁省营口市有序复工复产，恢复正常生产生活秩序的同时，坚持做好疫情防控工作，努力实现全年经济社会发展目标任务。http://t.cn/A67Xy1Eu
营口日报,:#众志成城齐心协力##抗击疫情辽宁在行动##战疫情特别报道#营口:防疫情不松懈抓发展不动摇营口新闻传媒中心将于2020年3月2日推出大型直播《营口:防疫情不松懈抓发展不动摇》，介绍辽宁省营口市有序复工复产，恢复正常生产生活秩序的同时，坚持做好疫情防控工作，努力实现全年经济社会发展目标任务。http://t.cn/A67X2vDm
最营口,:#营口爆料##营口[超话]#《营口市11家企业纳入国家、省疫情防控重点保障企业名单》营口市11家企业纳入国家、省疫情防控重点保障企业名单
辽宁日报,:【全省各地积极出台政策举措扶持文旅企业有序复工】暂退旅游服务质量保证金、制定减免税费等政策、加大线上培训力度……全省各地在全力做好疫情防控工作的同时，积极出台政策举措提振文旅企业发展信心，为文旅企业纾困解难，扶持文旅企业克服疫情影响有序复工开放，推动文旅产业平稳健康发展。暂退旅游服务质量保证金，缓解旅行社经营压力。为帮助旅行社尽快取到暂退质保金，沈阳市最大限度简化工作流程，为旅行社和银行“牵线”，由旅行社与银行直接预约办理时间，截至2月27日，共为182家旅行社暂退质保金7746万元。丹东市紧锣密鼓着手暂退119家旅行社质保金，共审核通过69家旅行社网上提交的暂退质保金申请书，暂退质保金1732万元。锦州市简化工作流程，实行预约办理，增设办理窗口，增加承办人员，做到即到即办，一次性办结，已为26家旅行社暂退质保金344万元。铁岭市共有旅行社41家，拟暂退质保金448万元，已为24家旅行社暂退质保金266万元。制定专项扶持政策，全力支持文旅企业复工复产。为提振行业发展信心，大连市在免缴社保、减免税费、金融支持、财政资金、岗前培训、政务服务等方面有力支持文旅企业复工复产，同时加快省市两级文化产业发展专项资金拨付流程，研究起草支持文化企业平稳健康发展政策。葫芦岛市出台支持文旅产业发展七条政策，包括缓缴文旅企业社会保险费、实施援企稳岗政策、减免中小文旅企业房租、降低文旅企业用能(水电气)成本压力等。开展在线培训，提高从业人员业务能力和管理水平，为文旅企业全面复工开放做好准备。鞍山市与“旅豆学堂”文旅在线培训服务平台合作，为450余名从业者开展为期21天的免费线上培训，同时开展中小企业带薪线上培训，已有49家文旅企业951人参加培训。营口市在做好暂退质保金工作、帮助生态采摘园解决水果滞销问题的同时，通过网络开展提质增效、培训管理等工作，组织全市文旅系统从业人员参加“共助文旅、抗击疫情”在线培训。疫情防控、产业发展“两手抓”“两不误”。抚顺市要求旅游经营单位制定安全防范措施和应急预案，并由热高乐园、抚顺市雷锋纪念馆等9家4A级景区和友谊宾馆等4星级以上旅游饭店做好开放营业示范。朝阳市全力做好宾馆营业工作，第一时间召开宾馆疫情防控专题会议，明确开门宾馆五项主体责任，落实体温检测、消毒、登记、报告、提示、处置流程制度。辽阳市弓长岭区指导文旅企业与疫情防控部门建立协调联动机制，落实包保责任，指导推进景区、宾馆等复工复产。目前，弓长岭温泉滑雪场、辽宁一水云天温泉文化酒店等旅游企业有序开门营业。
营口海洋环境预报与防灾减灾中心,:#每日海况#营口市海洋预警监测中心今天中午发布未来24小时的海洋预报。今天上午到明天上午，营口海域有0.7到1.2米的轻浪，海水温度在-0.3度，具体海浪预报如下：西炮台海域浪高0.5米、北海海域浪高0.6米、鲅鱼圈、白沙湾海域浪高0.7米。今日以上所有海域海况都为良。
营口政务,:官宣：3月2日起，我市中小学网课这样上受新型冠状病毒肺炎疫情影响今年春季学期我市中小学生无法按时返校但疫情阻挡不住求知的脚步3月2日起营口市中小学实行线上教学和线上辅导详情请点击网页链接http://t.cn/A67fzll8
营口新闻哥,:【#营口身边事#营口市疫情防控指挥部办公室关于严防境外疫情输入有关事宜的通告】近期，境外多地出现新冠肺炎疫情，且有扩散趋势，为保障广大市民和境外入营人员生命安全和身体健康，根据省疫情防控指挥部关于“外防输入”疫情防控的总要求，经市疫情防控指挥部研究同意，现就有关事宜通告如下：一、各企业、广大市民如获知本单位职工、家庭成员或其他亲属、朋友近期将从韩国、日本、意大利、伊朗等国家来(返)营的，应视实际情况建议近期不要来(返)营，以防在行程中受到新冠病毒感染危险，并向拟入境人员通报我省及我市防控措施。二、确定从以上国家入境(来)返营的人员，获知其入境行程的企业、市民，应提前向营口市疫情防控指挥部报告入境人员信息、在营住址、入境时间及航班信息等，以便我市提前安排好健康监测和服务等工作。三、从以上国家入境来(返)营人员抵辽后，应积极配合海关、机场测温检疫工作，发现异常由入境当地卫生健康部门处置;如无异常，由营口市疫情防控指挥部统一安排车辆接回营口市，到集中隔离医学观察点观察并及时安排核酸检测。核酸检测为阳性者，转运至定点医院救治;核酸检测为阴性者，由属地县(市)区政府安排转为居家或指定地点隔离医学观察14天(隔离期从入境之时起计算)。四、在集中隔离医学观察和转运期间，营口市对入境人员日常生活基本需求予以保障，并提供必要服务。五、我市企业、居民如明知本单位职工、家庭成员近期从以上国家入境来(返)营而未及时向营口市疫情防控指挥部报告，或入境来(返)营人员拒不配合测温检疫和相关防控措施，造成严重后果的，有关部门将依据《中华人民共和国传染病防治法》《突发公共事件应急条例》等有关法律法规追究责任。六、本通告自发布之日起施行。营口市疫情防控指挥部办公室电话：0417-2998088(白天)、2998518(夜间)营口市驻沈阳桃仙机场指挥组联系电话：13314062016营口市驻大连周水子机场指挥组联系电话：15041737426营口市集中隔离医学观察点联系电话：15840780900营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月28日http://t.cn/RkV0oSG
河婆Jason007,:芬兰ICEYE公司1米分辨率的SAR雷达卫星图像：营口市鲅鱼圈港区铁矿石接卸泊位。
营口观,:#掌上新营口#营口市农副产品市场零售参考价格表http://t.cn/A67c2cYA
远洋之鹰,:营口市农资市场供应充足价格稳定http://t.cn/A67c21sr
营口海洋环境预报与防灾减灾中心,:营口市海洋预警监测中心今天中午发布未来24小时的海洋预报。今天上午到明天上午，营口海域有0.7到1.2米的轻浪，海水温度在-0.3度，具体海浪预报如下：西炮台海域浪高0.5米、北海海域浪高0.6米、鲅鱼圈、白沙湾海域浪高0.7米。今日以上所有海域海况都为良。
老右玉,:发表了博文《启蒙乐器——手弹琴》手弹琴长62厘米高6厘米宽13厘米50年代启蒙乐器——手弹琴今天本文要叙述的这把龙凤牌手弹琴是上世纪50年代，由地方国营营口市东北乐器厂生产的。她是用实木制作而成，是一启蒙乐器——手弹琴
营口气象,:大雾橙色预警信号：预计28日夜间到29日上午，营口地区及沿岸海域将出现能见度小于200米的浓雾天气，请注意防范。营口市气象台2020年2月28日19时30分发布http://t.cn/EIQXlo4
营口新闻哥,:【#营口身边事#披甲上阵“疫”线上的丽湖娘子军】疫情就是命令，防控就是责任。为了打好这场没有硝烟却有生死的抗“疫”战，营口市西市区滨海街道办事处丽湖社区的全体工作者放弃休假，毅然成立了一支“娘子军”队伍。她们迎难而上、冲锋在前，与时间赛跑，和疫情决战，紧盯重点监控对象、周密安排部署、坚持细致排查、严格值班管控，以坚定的信念和大无畏的精神，筑起了一道道疫情防控的“钢铁铜墙”。她们有着不同的身份，有的是新婚备孕的妻子；有的是90后的小妹妹、父母手心的宝贝女儿；有的是月工资仅1千元左右的工作者；有的是母亲身患重病频频住院却不能在床前尽孝的女儿……她们本平凡如我，却用柔弱的肩膀扛起疫情防控的重担，如战士穿上铠甲，“抛家弃子”、忘我地在战“疫”中奉献着。此时此刻，她们拥有一个共同的名字“逆行人”！面对返工大潮，尤其新海佳苑小区作为疫情防控的重点区域，小区总户数2323户，租住人员涉及96家企业。返程务工人员的疫情防控、及时返岗及保障企业正常开复工多项工作相叠加，这无疑让仅有六名女性社区工作者的丽湖社区的疫情防控工作雪上加霜。面对千家万户、千难万险，丽湖社区的六名工作者逆势而行，用双手撑起保卫辖区居民的“守护伞”，无畏无惧，勇敢向前。http://t.cn/RkV0oSG
营口日报,:#众志成城齐心协力##抗击疫情辽宁在行动##战疫情特别报道#营口市红十字会接受社会捐赠肺炎疫情防控物资及使用情况http://t.cn/A67GOmvj
营口日报,:#众志成城齐心协力##抗击疫情辽宁在行动##战疫情特别报道#营口市疫情防控指挥部办公室关于严防境外疫情输入有关事宜的通告http://t.cn/A67GOOZ2
营口日报,:#众志成城齐心协力##抗击疫情辽宁在行动##战疫情特别报道#3月2日开始，营口市中小学进行线上教学和线上辅导http://t.cn/A67G0aSO
通信王峰,:各位学生家长注意啦⚠️老村长告诉你延迟开学咋办📢2020年2月27日，辽宁省营口市双台子村长再度喊话！📢📢📢话糙理不糙。这话没毛病👍通信王峰的微博视频
齐鲁晚报,:#理疗店抢注火神山商标#【辽宁一理疗店抢注“火神山”商标市场监督局：此举违规】#火神山被理疗店抢注商标#“李文亮”被恶意抢注为商标的同时，“火神山”也未能幸免。2月9日，辽宁营口市站前区火神山理疗服务店成立。为何取名“火神山”？2月28日，该店经营者李某表示：“为啥不能叫火神山？火神山是国家的，又不是武汉的。电视上看到的，好听，不能注册吗？”公开报道显示，2月7日，国家知识产权局商标局，审查部门下发了《疫情防控相关商标审查指导意见》，明确与疫情相关人员姓名，含疫情病毒名、疾病名的相关标志，疫情相关药品标志，防护产品相关标志，其他疫情相关标志等的审查指导意见，依法从严从快打击与疫情相关的非正常商标注册申请行为。截至目前，已对“火神山”“雷神山”等近600件与此次新冠肺炎疫情相关的商标注册申请实施管控。“火神山”理疗店为何能获批？营口市站前区市场监督管理局相关工作人员介绍，李某是自行在网上注册的，他们不知道怎么就通过了。该工作人员表示，李某行为违规，该局已责令其在一个星期之内改名。via.上游新闻http://t.cn/A67GamDA
营口广播电视台,:#战疫情特别报道##抗击疫情辽宁在行动#3月2日开始，营口市中小学进行线上教学和线上辅导http://t.cn/A67G6Ufm营口
鲅鱼圈网事,:【营口一理疗店抢注“火神山”商标市场监督局：此举违规】营口市站前区市场监督管理局表示，此举违规，已责令李某改名。公开工商信息显示，“火神山”理疗店核准日期为2月9日，地址位于站前区体育场南街，经营范围是理疗服务。经营者李某名下还有多家面馆，其中一家名为“老干妈”手擀面馆。2月28日，李某向上游新闻记者表示，他开面馆不假，现在打算涉足理疗行业。“为啥不能叫火神山？火神山是国家的，又不是武汉的。电视上看到的，好听，不能注册吗？”#营口##鲅鱼圈#http://t.cn/RkV0oSG
营口政务,:营口市疫情防控指挥部办公室关于严防境外疫情输入有关事宜的通告近期，境外多地出现新冠肺炎疫情，且有扩散趋势，为保障广大市民和境外入营人员生命安全和身体健康，根据省疫情防控指挥部关于“外防输入”疫情防控的总要求，经市疫情防控指挥部研究同意，现就有关事宜通告如下：详情点击网页链接：http://t.cn/A67GGx2m
营口观,:#掌上新营口#营口市疫情防控指挥部办公室关于严防境外疫情输入有关事宜的通告http://t.cn/A67G4iPA
营口同城会,:#营口抗疫在行动#【营口市疫情防控指挥部办公室关于严防境外疫情输入有关事宜的通告】近期，境外多地出现新冠肺炎疫情，且有扩散趋势，为保障广大市民和境外入营人员生命安全和身体健康，根据省疫情防控指挥部关于“外防输入”疫情防控的总要求，经市疫情防控指挥部研究同意，现就有关事宜通告如下：一、各企业、广大市民如获知本单位职工、家庭成员或其他亲属、朋友近期将从韩国、日本、意大利、伊朗等国家来(返)营的，应视实际情况建议近期不要来(返)营，以防在行程中受到新冠病毒感染危险，并向拟入境人员通报我省及我市防控措施。二、确定从以上国家入境(来)返营的人员，获知其入境行程的企业、市民，应提前向营口市疫情防控指挥部报告入境人员信息、在营住址、入境时间及航班信息等，以便我市提前安排好健康监测和服务等工作。三、从以上国家入境来(返)营人员抵辽后，应积极配合海关、机场测温检疫工作，发现异常由入境当地卫生健康部门处置;如无异常，由营口市疫情防控指挥部统一安排车辆接回营口市，到集中隔离医学观察点观察并及时安排核酸检测。核酸检测为阳性者，转运至定点医院救治;核酸检测为阴性者，由属地县(市)区政府安排转为居家或指定地点隔离医学观察14天(隔离期从入境之时起计算)。四、在集中隔离医学观察和转运期间，营口市对入境人员日常生活基本需求予以保障，并提供必要服务。五、我市企业、居民如明知本单位职工、家庭成员近期从以上国家入境来(返)营而未及时向营口市疫情防控指挥部报告，或入境来(返)营人员拒不配合测温检疫和相关防控措施，造成严重后果的，有关部门将依据《中华人民共和国传染病防治法》《突发公共事件应急条例》等有关法律法规追究责任。六、本通告自发布之日起施行。营口市疫情防控指挥部办公室电话：0417-2998088(白天)、2998518(夜间)营口市驻沈阳桃仙机场指挥组联系电话：13314062016营口市驻大连周水子机场指挥组联系电话：15041737426营口市集中隔离医学观察点联系电话：15840780900营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月28日
营口公安微博,:#疫情当前警察不退#【边防支队海星边防派出所多措并举做好防疫工作】新冠肺炎疫情防控工作开展以来，营口市公安局边防支队海星边防派出所认真贯彻落实上级系列部署，立足本职，全力以赴，扎实做好疫情防控工作。【众志成城抗击疫情】边防支队海星边防派出所多措并举做好防疫工作
营口税务,:营口局联合社会力量精准服务纳税人疫情期间，为帮助广大纳税人和税务干部更好掌握各项防控疫情税收优惠政策“吃准”“吃透”“对接稳”，营口市税务局与涉税专业服务机构密切协同，加强合作，使各类社会资源得到充分利用。营口市局与“营口航信财税大讲堂”开展了远程教育资源共享活动，将与防控疫情相关的音频教学课件通过微信群、“营口税务微课堂”等各种渠道分享给全市税务干部和广大纳税人。在“不见面”情况下，“免费”为纳税人送去优惠政策辅导，在全市全面复工复产的关键时刻，税务机关、涉税专业服务机构与纳税人携手共渡难关。在本期两节课程中，两名财税专家聚焦与疫情相关的财税问题、企业及个人捐赠税法提示等内容，通过生动新颖的案例、深入浅出的形式解读税收优惠政策，“点对点”靶向辅导，根据政策重点、咨询热点为大家“敲黑板”、“划重点”。该课程已形成录播视频，可反复回放，无限收听，广大纳税人可以随时接受来自“专家”的网上“指导”。与涉税专业服务机构联合开展精准辅导，双方的教学力量和社会资源最大限度实现有效共享，使营口市税务局又找到了一条服务纳税人的崭新途径。非常时期，在遵循“非必要、不集中”原则前提下，确保了疫情防控与优惠政策双落地。
鲅天下,:【关于营口地区交管业务停办通告】按照公安部交管局工作要求，省交管局定于2月29日全天，对我省公安交通管理信息系统进行升级。2月29日停办营口地区车驾管业务，3月1日下午恢复正常办理，升级期间给您带来的不便敬请谅解。营口市公安局交通警察支队2020年2月27日
营口海洋环境预报与防灾减灾中心,:#每日海况#营口市海洋预警监测中心今天中午发布未来24小时的海洋预报。今天上午到明天上午，营口海域有0.8到1.3米的轻到中浪，海水温度在-0.8度，具体海浪预报如下：西炮台海域浪高0.6米、北海海域浪高0.7米、鲅鱼圈、白沙湾海域浪高0.8米。今日以上所有海域海况都为良
沈阳晚报,:#众志成城抗击新冠肺炎#【沈阳已连续16天无新增确诊病例】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。http://t.cn/RXnNvO8http://t.cn/RXnNvO8
营口天气预报,:营口市，今天多云，-3~4℃，西南风5级，空气良，风力强劲，在家关好门窗，外出注意安全!http://t.cn/EIN86UJ
营口气象,:大风蓝色预警信号：预计28日8时到20时，营口地区西南风5～6级、阵风7级；渤海北部海面西南风6级、阵风7级，营口附近海域和航线将受影响，请注意防范。营口市气象台2020年2月28日6时19分发布http://t.cn/EIQXlo4
一只菠萝古灵精怪,:营口·营口市人民公园
解钰雯,:『什么是自己的』近日.在辽宁营口市中心医院进行的一场手术中.主刀医生突发心梗.危急时刻.这名医生坚持让同事先救治手术台上的患者.把生的希望给病人.将危险留给自己‘周兴文等待选择由于自己心脏出现问题.他忍着极度不适的身体.在完成和同事的交接后走下手术台.在进行心电图检查后.立即被确诊为急性心肌梗死.严重心肌缺血.需要立即做心脏介入手术内二科胡主任讲那天我们科室安排了十台手术.做到第十台.准备要给病人做介入手术的时候.他就趴在导管室的床上弯着腰.我用话筒问他.怎么了？周‘我的症状就是心肌梗死的症状.任何心肌梗死都足以几秒钟致命.你每耽误一秒钟.你的心肌都逐渐坏死…由于医院只有两个介入手术室.并且两个手术室都有患者正在进行手术.尽管周的病情更加危急.但周选择了等待.他嘱咐同事继续给患者做手术周讲‘你要先治疗患者.这是一定不能乱了先后顺序的.生命对每个人都是可贵的.既然他来找你看病.找你治病.就一定是相信你的.你实际上有再多的痛苦都必须得忍着周没有完成的手术由同事胡接力完成对于周兴文来说.时间也是生命.生死关头.周心里依然惦记着手术台上患者的安危胡讲‘当时我的心情非常复杂.这面是病人在台上.三支血管病变很严重.这面是我同事.我兄弟躺在那等着做手术我还不能急.后来他传话过来说.告诉老胡.千万别因为我着急.半个小时后手术台上的患者顺利完成手术.周才被抬上手术台由于周右冠状动脉95%以上狭窄.同事们迅速为他进行了心脏支架手术.在医生的努力救治下.最终.周顺利完成手术.尽管曾与死神擦肩而过.但周仅在休息两天后.又投入到了紧张的工作中血管造影护士.杨‘大家都觉得周的行为很令人敬佩在选择生与死时.他做到了先为别人后为己放射科李‘他能把生死都抛开了.把生的希望让给别人.把危险留给自己.真的挺让我们感动的…周‘医者父母心.因为我是病人.他也是病人.既然从医.你就要有医生的责任心.医生的责任心是啥是要为患者去考虑手术突发心梗.他想到的不是立即停下手术.而是先和同事做好手术的交接工作当他需要手术抢救的时候.他想到的是先让患者得到救治.当他在等待手术急救的时候.他想到的是告诉同时别着急.别影响了患者的手术在这样的危急时刻.周时时刻刻考虑的是患者.牵挂着患者的安危.真的是医者父母心安利‘成就给别人.责任自己扛央视‘健康不是第一.而是唯一.要改变健康的观念.你需要的不是医院.今天不养生.明天养医生.更何况现在的医生养不起.别再让你的健康毁于你的观念
营口天气预报,:营口市，今夜多云，-2℃。明天阵雪转多云，-3~4℃，南风5级，空气良。风力强劲，在家关好门窗，外出注意安全!http://t.cn/EIN86UJ
疯了的白鑫彤,:营口市著名景点西炮台营口·西炮台公园
牛铃,用油画将东方的写意、感性表达出来。人物的服饰寥寥几笔便有了灵气与诗情🎨/艺术家刘文进#遇见艺术##艺术达人#
中国营口论坛,:【#营口生活#营口市市场监督管理局转发《辽宁省市场监管局关于支持餐饮服务单位复工营业保障食品安全通告》的通知】各县（市）区市场监督管理局、沿海产业基地管委会市场监管局、自贸区市场综合执法与权益保障局：现将辽宁省市场监督管理局通告《辽宁省市场监督管理局关于支持餐饮服务单位复工营业保障食品安全的通知》（2020年第8号)转发给你们，请各地根据工作职能认真执行，另根据市防疫指挥部统一部署，全市酒店、餐饮单位仅允许打包或外卖经营方式，一律不得堂食。#抗击疫情营口在行动#营口市市场监管局2020年2月25日
中国营口论坛,:【营口市政府领导到站前区开展工作调研】#抗击疫情营口在行动#2月27日上午，营口市副市长张显斌到站前区开展疫情防控和招商引资工作调研。区长赵新明、副区长唐洪斌参加调研。#营口身边事#会上，张显斌听取了站前区疫情防控工作和2020年招商引资工作进展情况汇报。站前区高度重视疫情防控和招商引资工作，做到一手抓防疫，一手抓经济，保证“两手抓，两不误”。通过“一核两翼”发展带动营口港和我区产业集群链条引进，攻坚克难“盘活”受疫情影响的企业和在谈项目，抓紧抓好企业复工复产，大胆创新招商方式，努力寻求产业突破，全力完成本年度经济社会发展的目标任务。张显斌对站前区疫情防控和招商引资工作取得的扎实成果给予肯定，并对站前区下一阶段工作提出要求。首先要继续“两手抓，两手硬”，对疫情防控工作不能有丝毫松懈，对在谈项目要加强“保温”联系，按序时进度抓紧推进，持续做好招商服务工作。同时，站前“一核两翼”发展态势良好，要高度重视军民融合产业园发展规划，加强园区内产业链项目招商，做出站前区的特色。市政府将继续全力支持站前区的发展，希望站前区与市直各相关部门加强沟通与配合，共同完成在特殊情况下的经济发展任务。
营口市人民检察院,:【鲅鱼圈区院：对疫情防控期间刑事执行检察工作进行部署】2月25日上午，营口市鲅鱼圈区人民检察院刑事执行检察部门召开新冠肺炎疫情防控专题会议，落实高检院通知及领导讲话精神。会议由院党组成员、副检察长孙洪伟主持，刑事执行检察部门负责人金艳及部门全体干警参加。【营检·基层】鲅鱼圈区院：对疫情防控期间刑事执行检察工作进行部署
创新一和平,:辽宁省营口市，二路
鞍山佳泰连锁商务宾馆,:2月26日省厅疫情防控组领导及营口市副市长、文旅局局长、卫生局局长到营口店检查外省籍定点疫情防控工作，店内工作一切正常，并对疫情期间奋斗在一线的员工表示感谢！丹东东港市副市长、治安大队、卫生局、文旅局领导到店检查工作，针对疫情期间，东港地区宾馆业政府唯一一家指定单位的工作表示认可！东港店在疫情期间一直在营业，店里全体员工坚守岗位、团结一心，取得“防控经营”双丰收，给予点赞！贯彻中央会议精神，搞好复工的重要节点，希望各店继续努力，坚持做好疫情防控工作，弘扬佳泰品牌，做到防控、经营两不误，两促进。为完成各项任务指标做出自己的努力，加油！
辽宁检察,:#检察机关众志成城抗疫情#【营口市石佛地区检察院部署疫情防控期间刑事执行检察工作】2月24日，营口市石佛地区检察院召开会议，部署疫情防控期间刑事执行检察工作。会上，侯莉检察长传达省院《关于疫情防控期间调整改进刑事执行检察工作的紧急提示》，对疫情防控工作作出详细安排。@营口城郊检察院http://t.cn/A6724KA0
营口海洋环境预报与防灾减灾中心,:#每日海况#营口市海洋预警监测中心今天中午发布未来24小时的海洋预报。今天上午到明天上午，营口海域有0.8到1.3米的轻到中浪，海水温度在-0.7度，具体海浪预报如下：西炮台海域浪高0.6米、北海海域浪高0.7米、鲅鱼圈、白沙湾海域浪高0.8米。今日以上所有海域海况都为良。
营口天气预报,:营口市，今天多云，-4~4℃，西风3级，空气良http://t.cn/EIN86UJ
用户7389149823,:辽宁省营口市中级人民法院民事庭陈有占庭长徇私枉法，挑战法律极限
用户7389149823,:营口市鲅鱼圈区人民法院霍建军徇私枉法
鸡汤盖,:一孕傻三年满营口市就我没戴口罩营口
中国营口论坛,:【营口市援雷神山医疗队临时党支部今天成立】#抗击疫情营口在行动#今天下午，由我市驰援武汉雷神山医院的17名医护工作者组成的营口市援雷神山医疗队临时党支部成立。#营口生活#为切实加强医疗队的组织领导，在抗击疫情的斗争中充分发挥党组织的战斗堡垒和党员的先锋模范作用，市卫健委党组研究决定，成立营口市援雷神山医疗队临时党支部，让党旗在抗疫一线高高飘扬。该临时党支部共有正式党员9人，预备党员8人。来自市中心医院的董丽任临时党支部书记。在此次疫情期间，临时党支部将按照《中国共产党支部工作条例》履职尽责，组织带领党员群众完成上级组织和部门交给医疗队的各项工作任务，根据实际开展好组织生活，做好党员的激励关怀和预备党员的教育培训等工作。临时党支部成立后，大家还通过微信群进行了思想汇报和工作交流。
营口之窗网,:营口市文化旅游和广播电视局倡议书-百姓说事-营口百姓新闻-营口之窗_辽宁营口信息门户网http://t.cn/A67zL5WC
营口税务,:营口税务：多种平台齐发声延期申报早知道国家税务总局关于二月申报期进一步延长至2月28日的消息一经发布，营口市税务局迅速行动，立即联络移动等三大通信运营商，通过他们，以短信形式就该事项向全体市民发出温馨提示。营口电视台、营口日报、营口网络媒体、营口税务微信公众号、微博等内外、新老媒体平台均在第一时间向广大纳税人、缴费人发布关于延期申报的办税服务提醒。同时，全市税务干部也主动通过税企微信群、微信朋友圈等形式广泛转发总局《关于进一步延长2020年2月份纳税申报期限有关事项的通知》。多层面、多形式、多途径、全覆盖的宣传，使这一最新政策得以快速、广泛传播，让更多纳税人、缴费人第一时间获知，帮助他们统筹做好纳税申报事宜，对疫情防控和企业复工起到重要的支持作用。
营口政务,:营口融媒快讯｜营口市援雷神山医疗队临时党支部今天成立http://t.cn/A677m470
老边公安微博,:【营口市蓝天救援队为中小园派出所暖心消毒】连日来，面对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，中小园派出所采取各类应对措施，抗击疫情，用实际行动共克时艰，为园区企业建立起一道安全防线。2月24日下午，营口市蓝天救援队来到了中小园派出所，主动为派出所楼内进行防疫消毒，救援队成员们自带弥雾机、消杀防护服、橡胶手套、防护口罩等消杀防护用品，他们仔细的全面喷洒消毒液，不漏过一个死角。http://t.cn/A677nIsN
鲅天下,:【“营口健康码”怎么申领？】关于启用“营口健康码”的通告：为深入贯彻《辽宁省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令》(第6号)、《营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令》(第5号)精神，运用大数据赋能加强疫情防控，切实促进全市全面恢复生产生活秩序，营口市疫情防控指挥部与腾讯公司合作，由腾讯公司免费承建并由腾讯云提供全程技术支持的“营口健康码”数字防疫系统经测试于2月22日正式上线。现将有关事项通告如下：一、全市实行“营口健康码”一码通行(一)面向对象所有营口域内人员及拟入(返)营人员。(二)申领方式凡申领者可通过扫描二维码、微信搜索小程序或访问市政府门户网站(http://t.cn/Rh3q0IA)进行“营口健康码”申领。“营口健康码”申领者须如实填报相关信息，虚假申报者将实施个人信用惩戒措施，如造成重大影响，将依法追究责任。(三)凭码通行全市域凭“健康码”扫码通行：交通场站及相关路口实行“扫码”通行。机关事业单位、企业、学校及商场、超市、金融经营网点、医疗卫生机构等人员密集的公共场所实行扫码、测温，公交车、出租车(网约车)扫码乘坐。乡镇(街道)的村(社区或小区)对居住在本村(社区或小区)的人员实行扫码、测温。二、工作要求1.全市各有关卡点推广人员于2月22日前完成微信小程序“营口健康码”安装，掌握扫码登记流程，熟练操作应用系统。2.各地区、各部门、各单位须加强推动“营口健康码”普及与应用，及时对所填信息进行有效比对甄别，一旦发现弄虚作假，由公安部门予以严肃处理。3.全市各社区(村)要在小区或其他人员聚集场所设置“营口健康码”指示牌及申领操作指南;在全市各楼道、单元门、电梯间等居民进出明显位置张贴“营口健康码”申领操作指南;各社区(村)网格员、物业管理员可依托业主微信群、QQ群等渠道发布“营口健康码”在线申领操作指南，组织本辖区居民进行信息填报。4.对无智能手机的老人、儿童或其他人员，支持通过家属代为申请，生成个人健康码并绑定家属健康码，打印后由居民个人保管作为出行凭证。“营口健康码”上线后会进行迭代升级，可能出现不稳定现象，敬请原谅。如有不明之处，请拨“8890000”服务热线咨询。希望广大市民朋友和拟入(返)营人员积极支持配合，共同守护营口健康家园。附件：“营口健康码”个人端申领方式和使用指南http://t.cn/A677H2dy营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月22日
营口天气预报,:营口市，今天晴，-7~4℃，东北风4级，空气优http://t.cn/EIN86UJ
营口气象,:大风蓝色预警信号：预计26日8时到20时，渤海北部海面偏北风6级、阵风7～8级，营口附近海域和航线将受影响，请注意防范。营口市气象台2020年2月26日6时00分发布http://t.cn/EIQXlo4
浅唱低吟7370x,:1948年2月25日，国民党暂编第五十八师在师长王家善率领下，在辽宁省营口市起义。该师的前身是东北保安第四总队。2月中旬，东北人民解放军将营口包围。早有起义打算的王家善在1947年底就曾派代表与解放军联络，并于2月23日商定了起义的具体计划。咸宁·嘉鱼三湖假日大酒店
藏海777,:#相声演员原野#优秀的辽宁省营口市怡笑阁青年相声演员原野，了解一下唱歌好听，嘴碎幽默，入股不亏哦
平安盖州,:盖州交警大队车管所恢复窗口服务为服务保障复工复产企业和群众办理车管业务工作，根据营口市交警支队车管所《关于恢复营口地区车管所窗口服务指导意见》的指示精神，盖州交警大队车管所于2月25日全面恢复窗口服务。一、恢复业务办理。自2月25日起，恢复车管所窗口业务办理，实行电话预约受理的方式(0417-7819699)。二、做好场所消毒。保持大厅内部整洁卫生，对室内地面、桌面、门把手等高频接触部位进行科学规范的预防性消毒，营造干净整洁的工作环境。三、做好秩序维护。使用排队叫号系统，利用隔离带等防护设施，防止办事群众聚集。实行“一车一人”、“一事一人”原则，其他无关人员禁止进入车管所办事区域。四、做好体温检测。车管所在大厅门口设置体温检测点并做好防控登记工作，坚决做到逄车必查、逢进必检，并为群众提供消毒服务。五、对特殊应急需求和疫情期间涉及民生运输车辆及有特殊需求的群众等第一时间受理，做到急事急办、特事特办。六、加强自身防护。上岗前，工作人员进行自身体温检测并做好登记，正确佩戴口罩，勤洗手、多通风，人与人之间保持安全距离，切实提高自我防护意识和防护能力。如果在您打算去车管所办理业务，请注意:*务必戴好口罩、注意自身防护*配合进行体温测量和登记*业务办理完成后尽快离开大厅*每次一人到窗口办理业务、其他人员在等候区等待*尽量使用互联网平台及交管“12123”手机APP办理业务服从工作人员管理疫情期间，给您带来的不便敬请理解!
营口日报,:#众志成城齐心协力##抗击疫情辽宁在行动##战疫情特别报道##营报快讯#营口市援雷神山医疗队临时党支部今天成立今天下午，由我市驰援武汉雷神山医院的15名医护工作者组成的营口市援雷神山医疗队临时党支部成立。为切实加强医疗队的组织领导，在抗击疫情的斗争中充分发挥党组织的战斗堡垒和党员的先锋模范作用，市卫健委党组研究决定，成立营口市援雷神山医疗队临时党支部，让党旗在抗疫一线高高飘扬。该临时党支部共有正式党员9人，预备党员8人。来自市中心医院的董丽任临时党支部书记。在此次疫情期间，临时党支部将按照《中国共产党支部工作条例》履职尽责，组织带领党员群众完成上级组织和部门交给医疗队的各项工作任务，根据实际开展好组织生活，做好党员的激励关怀和预备党员的教育培训等工作。临时党支部成立后，大家还通过微信群进行了思想汇报和工作交流。营口新闻传媒中心全媒体记者肖南刘征
营口日报,:#众志成城齐心协力##抗击疫情辽宁在行动##战疫情特别报道#截至2020年2月25日15时，营口市红十字会接受社会捐赠肺炎疫情防控物资及使用情况http://t.cn/A67PjNVS
营口城事,:#抗击疫情辽宁在行动##营口城事#【营口：公告】根据《道路运输车辆综合性能要求和检验方法》（GB-18565）、《道路运输车辆技术等级划分和评定要求》（JT/T198）以及《汽车综合性能检测机构能力的通用要求》（GB/T17993）等国家相关标准，经专家组评审认定，营口市交通局执法队核准，营口泽鑫机动车检测有限公司已通过综合性能检测能力认定。现将该综合性能检测机构信息公告如下：营口泽鑫机动车检测有限公司（老边区）能力认定日期：2020年1月15日检测能力说明：具有综安混合线一条，具备单轴轴重13吨（含）以下道路运输车辆设备检验能力。检测限量：10560台次/年营口市交通局执法队2020年2月25日http://t.cn/RkV0oSG
营口中公教育,:2020兴业银行沈阳分行校园招聘http://t.cn/A67v3rz2工作地点：沈阳市、鞍山市、盘锦市、营口市、本溪市
刘舰花,#抗击疫情辽宁在行动##营口身边事#加油，家乡人民等你平安归来！一起喝啤酒，烤牛肉，抠玻璃牛，吃虾爬子！加油，加油！#老边说事儿#营口营口老边这点事儿的微博视频
竹香榭士,:发表了博文《留住记忆的照片（一零八一）》留住记忆的照片（一零八一）营口辽河老街是营口市近代经济文化的发祥地，也是我国北方港口文化和民族工商业的缩影，更是探究营口城建史及城建特色的重要历史文化遗存，被誉留住记忆的照片（一零八一）营口辽河老街
营口日报,:#抗击疫情辽宁在行动##众志成城齐心协力##战疫情特别报道#营口市农副产品市场零售参考价格表http://t.cn/A6hsBQ4J
营口日报,:#掌上新营口#营口市农副产品市场零售参考价格表http://t.cn/A6hsmAGU
营口政务,:营口在全省率先上线“健康码”为助力有序复产复工，方便居民生活，2月22日，营口市疫情防控指挥部与腾讯公司合作，由腾讯公司免费承建并由腾讯云提供全程技术支持的“营口健康码”数字防疫系统经测试正式上线，运用大数据赋能加强疫情防控，我市成为全省第一个凭码出行的城市。详情点击下方网页链接http://t.cn/A6hsKLqP
杭经开检察,:“‘检企直通车’为我们节省了大量的沟通成本，我们可以集中精力搞生产了！”近日，辽宁省营口市站前区检察院副检察长赵镁山、政治处主任赵宝生带队来到营口瑞祥德食品工业有限公司，详细了解了该企业的疫情防控和生产运行情况，在听到针对食品安全生产所涉及法律问题的解答后，该企业负责人表示。http://t.cn/A6hgrqRZ
营口政务,:截至2020年2月24日15时，营口市红十字会接受社会捐赠肺炎疫情防控物资及使用情况http://t.cn/A6hsOoWB
最营口,:#抗击疫情辽宁在行动#营口热电集团关于各营业窗口全面恢复正常营业的通知根据《营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第5号）》精神，为进一步助力我市有序恢复生产，切实保障广大热用户供暖服务需求，自2月25日起，营口热电集团各营业窗口全面恢复正常营业。鉴于当前新型肺炎形势依旧严峻，为切实保障服务员工和用户身体健康及安全，建议您办理业务前咨询客服电话3555500，尽量采取网上办理业务，如确需到各营业网点办理业务，请自觉佩戴口罩，并配合现场工作人员做好体温测量和相关防控工作。感谢您的支持与配合。营口热电集团与全市广大热用户众志成城，携手同心，共抗疫情。来源：营口热电集团有限公司2010年2月25日http://t.cn/RkV0oSG
鲅天下,:【关于营口市中西医结合医院全面恢复开诊的公告】#全民战疫#根据营口市卫生健康委员会下发《关于做好疫情期间医疗服务管理工作的通知》（营卫函【2020】21号）文件要求，营口市中西医结合医院（营口经济技术开发区第二人民医院）已全面恢复开诊，现将有关注意事项告知如下：1、我院疫情期间关闭的眼科门诊、耳鼻喉科门诊、内窥镜诊疗中心、体检中心及本院所有科室全面开诊。2、继续封闭西侧两个入出口，只保留南门（正门）出入口。3、为防交叉感染，进入医院的所有人员必须佩戴口罩及测量体温，同时来院人员均需携带身份证等有效证件在测温后进行来院人员信息登记后进入医院。4、发热患者须到预检分诊处进行分诊，并按医院指定通道就诊，发热门诊24小时接诊，不明原因发热患者须到医院发热门诊就诊。医院为人员流动密集场所，为防止接触感染，请在医护人员指引下进行诊疗，切勿随处走动。5、就诊患者挂号均需提供真实姓名、有效身份证件、手机号码等信息。6、门诊诊室保证一人一诊，呼吸科门诊患者就诊时须到指定单独区域候诊，降低交叉感染风险。7、住院病区取消探视，限制陪护人员，陪护人员进入病区请出示陪护证。为了您和家人的健康，为了此次疫情更好的防控，请广大患者及家属理解并给予支持和帮助，谢谢！！！营口市中西医结合医院（营口经济技术开发区第二人民医院）2020年2月24日
营口同城会,:#营口抗疫在行动#【营口热电集团关于各营业窗口全面恢复正常营业的通知】根据《营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第5号）》精神，为进一步助力我市有序恢复生产，切实保障广大热用户供暖服务需求，自2月25日起，营口热电集团各营业窗口全面恢复正常营业。鉴于当前新型肺炎形势依旧严峻，为切实保障服务员工和用户身体健康及安全，建议您办理业务前咨询客服电话3555500，尽量采取网上办理业务，如确需到各营业网点办理业务，请自觉佩戴口罩，并配合现场工作人员做好体温测量和相关防控工作。感谢您的支持与配合。营口热电集团与全市广大热用户众志成城，携手同心，共抗疫情。#营口[地点]#
营口天气预报,:营口市，今天多云，-3~4℃，东北风5级，空气优，降温5℃，并伴有大风，请注意防寒保暖!http://t.cn/EIN86UJ
营口气象,:大风蓝色预警信号：预计25日8时到20时，营口地区东北风5～6级、阵风7级，渤海北部海面东北风6级、阵风7级，营口附近海域和航线将受影响，请注意防范。营口市气象台2020年2月25日6时29分发布http://t.cn/EIQXlo4
营口同城会,:#营口抗疫在行动#【营口市第一个负压隔离舱交付使用】日前，用于疫情防控的负压隔离舱在卫健中心急救中心顺利交付使用，这也是我市的首个负压隔离舱。负压隔离舱维持密闭负压环境，舱内的污染空气不经净化不能溢出，外界新鲜空气经净化可实时补充到舱内，维持舱内合理的新鲜空气。主要用于重大传染病安全隔离转运，防止疫情进一步扩散，使外界环境免受污染，降低健康公众的感染机率。目前，此舱配置到负压急救车上，共同用于对“新冠肺炎”病例的移动转运，将有效阻断传染病源，为防止交叉感染提供有效防护。另外，该配置对我市今后传染病防控工作也具有重要意义。#抗击疫情辽宁在行动##营口[地点]#
营口同城会,:#营口抗疫在行动#【营口公交城市一卡通营业网点恢复营业通知】尊敬的广大市民:根据《营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第5号）》，从2020年2月25日起，营口交运集团一卡通公司各窗口恢复营业。一、办理综合业务地点如下：1.中心充值厅地址：公共汽车公司东门南行100米2.营口交运集团公益类国企综合服务厅地址：营口客运站东门金牛山大街东23号3.营口水务集团公益类国企综合服务厅地址：光华路5号营口水务集团服务大厅4.营口热电集团公益类国企综合服务厅地址：大润发超市对面原热电集团营口银行站前支行收费厅5.营口燃气集团公益类国企综合服务厅地址：盼盼路北11号营口燃气集团服务大厅6.西市区市民服务中心地址：平安路与新兴大街交叉口北100米二、营口市成大方圆药店代为办理现金充值业务，地点如下：1.营口中心店地址：人民公园北行50米2.营口体育馆分店地址：市中心医院东门对面3.营口三家子分店地址：三家子市场外门市4.营口东顺分店地址：大润发南行200米道西5.营口智泉街分店地址：南湖市场南门西行100米6.营口财富分店地址：华联大酒店南行100米7.营口红旗分店地址：王记骨头馆东150米8.营口五大门分店地址：电子文化商城北门西行50米9.营口春泉市场店地址：春泉市场西门斜对面10.营口东福园分店地址：七中市场十字路口南行150米路东11.营口益民分店地址：站前区检察院对面12.营口道叉子分店地址：东风市场西门南侧20米13.营口桃园分店地址：通惠门市场对面14.营口中天分店地址：中天新城小区外门市15.营口得胜分店地址：得胜市场西侧腾达小区外门市16.营口五台子分店地址：五台子市场南侧100米道东17.营口华安分店地址：金牛山市场西门北行100米道东18.营口万达分店地址：游泳馆斜对面19.营口大润发让地址：大润发正门东侧20.营口东昌分店地址：保险公司路口南100米请广大市民到各营业网点办理业务时，按照市政府防控疫情要求落实好防范措施，自觉佩戴口罩，并配合现场工作人员做好体温检测、信息登记和相关防控工作。若有需要，请拨打咨询电话：3855566。感谢您的支持与配合，营口交运集团将与广大市民一起携手同心，共同努力，打赢疫情防控阻击战。#抗击疫情辽宁在行动##营口[地点]#
安雨夕8332X,:1948年2月25日，国民党暂编第五十八师在师长王家善率领下，在辽宁省营口市起义。该师的前身是东北保安第四总队。2月中旬，东北人民解放军将营口包围。早有起义打算的王家善在1947年底就曾派代表与解放军联络，并于2月23日商定了起义的具体计划。
营口身边事,:#营口抗疫在行动#【营口公交城市一卡通营业网点恢复营业通知】尊敬的广大市民:根据《营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第5号）》，从2020年2月25日起，营口交运集团一卡通公司各窗口恢复营业。一、办理综合业务地点如下：1.中心充值厅地址：公共汽车公司东门南行100米2.营口交运集团公益类国企综合服务厅地址：营口客运站东门金牛山大街东23号3.营口水务集团公益类国企综合服务厅地址：光华路5号营口水务集团服务大厅4.营口热电集团公益类国企综合服务厅地址：大润发超市对面原热电集团营口银行站前支行收费厅5.营口燃气集团公益类国企综合服务厅地址：盼盼路北11号营口燃气集团服务大厅6.西市区市民服务中心地址：平安路与新兴大街交叉口北100米二、营口市成大方圆药店代为办理现金充值业务，地点如下：1.营口中心店地址：人民公园北行50米2.营口体育馆分店地址：市中心医院东门对面3.营口三家子分店地址：三家子市场外门市4.营口东顺分店地址：大润发南行200米道西5.营口智泉街分店地址：南湖市场南门西行100米6.营口财富分店地址：华联大酒店南行100米7.营口红旗分店地址：王记骨头馆东150米8.营口五大门分店地址：电子文化商城北门西行50米9.营口春泉市场店地址：春泉市场西门斜对面10.营口东福园分店地址：七中市场十字路口南行150米路东11.营口益民分店地址：站前区检察院对面12.营口道叉子分店地址：东风市场西门南侧20米13.营口桃园分店地址：通惠门市场对面14.营口中天分店地址：中天新城小区外门市15.营口得胜分店地址：得胜市场西侧腾达小区外门市16.营口五台子分店地址：五台子市场南侧100米道东17.营口华安分店地址：金牛山市场西门北行100米道东18.营口万达分店地址：游泳馆斜对面19.营口大润发让地址：大润发正门东侧20.营口东昌分店地址：保险公司路口南100米请广大市民到各营业网点办理业务时，按照市政府防控疫情要求落实好防范措施，自觉佩戴口罩，并配合现场工作人员做好体温检测、信息登记和相关防控工作。若有需要，请拨打咨询电话：3855566。感谢您的支持与配合，营口交运集团将与广大市民一起携手同心，共同努力，打赢疫情防控阻击战。
辽宁日报,:【暖心！营口市“农佳嫂”20吨粮食驰援武汉】2月24日上午，一车价值人民币19.3万元的20吨粮食由营口出发，通过营口市慈善总会向武汉定向捐赠。这20吨粮食是由盖州市青石岭镇“妇女之家”负责人孟杰捐赠的。孟杰同时还是省妇女十一大代表、营口市妇联执委、市巾帼创业先进个人、营口农佳嫂米业有限公司的总经理。此次捐赠的粮食包括10吨玉米糁和10吨玉米粉，将分别送往华中科技大学同济医学院附属同济医院和湖北省工业建筑集团安装工程有限公司。疫情发生以来，孟杰一直关注抗疫一线的情况，企业于2月19日复工以后，她便决定把生产的第一批粮食捐赠给武汉抗疫一线的“战士”。据了解，孟杰一直热心公益，是当地带领妇女姐妹共同致富的典型。她创立的营口农佳嫂米业有限公司采用公司+合作社+农户的方式，带动全区域500多户农民参与生产，其生产加工的非转基因玉米产品绿色健康无公害，曾荣获“辽宁礼物”“营口礼物”等荣誉称号。孟杰告诉记者，捐赠这车粮食，就是想表达营口人民对武汉抗疫一线工作者和武汉人民的关心和慰问，要助力他们打赢疫情防控阻击战。“近几年公司的发展得到了政府和社会各界的关心关爱，自己和乡亲们就想用这种方式回馈社会，也希望武汉人民感受到营口人民的关心，让他们知道我们愿意做这次战“疫”的后援保障力量。”孟杰真诚地说。
最营口,:#营口爆料#营口水务集团服务厅、收费厅复工通告尊敬的广大用户：根据《营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第5号）》，营口水务集团定于2020年2月25日起，集团属服务厅、收费厅全面营业，恢复窗口缴费、发票打印、用水查询、业务受理等全部窗口服务功能。广大用户到厅办理业务，请自觉佩戴口罩，并配合工作人员做好体温测量和相关防控工作。营口水务集团有限公司2020年2月24日#营口记录#http://t.cn/RkV0oSG
营口公共交通出行_滨城巴士,:#营口城事#【营口公交城市一卡通营业网点恢复营业通知】尊敬的广大市民:根据《营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第5号）》，从2020年2月25日起，营口交运集团一卡通公司各窗口恢复营业。一、办理综合业务地点如下：1.中心充值厅地址：公共汽车公司东门南行100米2.营口交运集团公益类国企综合服务厅地址：营口客运站东门金牛山大街东23号3.营口水务集团公益类国企综合服务厅地址：光华路5号营口水务集团服务大厅4.营口热电集团公益类国企综合服务厅地址：大润发超市对面原热电集团营口银行站前支行收费厅5.营口燃气集团公益类国企综合服务厅地址：盼盼路北11号营口燃气集团服务大厅6.西市区市民服务中心地址：平安路与新兴大街交叉口北100米二、营口市成大方圆药店代为办理现金充值业务，地点如下：1.营口中心店地址：人民公园北行50米2.营口体育馆分店地址：市中心医院东门对面3.营口三家子分店地址：三家子市场外门市4.营口东顺分店地址：大润发南行200米道西5.营口智泉街分店地址：南湖市场南门西行100米6.营口财富分店地址：华联大酒店南行100米7.营口红旗分店地址：王记骨头馆东150米8.营口五大门分店地址：电子文化商城北门西行50米9.营口春泉市场店地址：春泉市场西门斜对面10.营口东福园分店地址：七中市场十字路口南行150米路东11.营口益民分店地址：站前区检察院对面12.营口道叉子分店地址：东风市场西门南侧20米13.营口桃园分店地址：通惠门市场对面14.营口中天分店地址：中天新城小区外门市15.营口得胜分店地址：得胜市场西侧腾达小区外门市16.营口五台子分店地址：五台子市场南侧100米道东17.营口华安分店地址：金牛山市场西门北行100米道东18.营口万达分店地址：游泳馆斜对面19.营口大润发让地址：大润发正门东侧20.营口东昌分店地址：保险公司路口南100米请广大市民到各营业网点办理业务时，按照市政府防控疫情要求落实好防范措施，自觉佩戴口罩，并配合现场工作人员做好体温检测、信息登记和相关防控工作。若有需要，请拨打咨询电话：3855566。感谢您的支持与配合，营口交运集团将与广大市民一起携手同心，共同努力，打赢疫情防控阻击战。#滨城巴士[超话]#http://t.cn/RkV0oSG
Segiii思琦,:营口市辽阳
营口新闻哥,:【#营口身边事#妇女之家送温暖，农佳嫂20吨粮食驰援武汉】在盖州市青石岭镇有一个温暖的“妇女之家”，这个家的负责人即倾听姐妹心声，又带领姐妹们共同致富。她就是省妇女十一大代表、营口市妇联执委、市巾帼创业先进个人、营口农佳嫂米业有限公司总经理孟杰。疫情无情人有情。今天上午，孟杰通过市慈善总会向武汉定向捐赠的价值人民币19.3万元共20吨粮食。这20吨粮食带去了营口人民对武汉抗疫一线工作者和武汉人民的关心和慰问，助力打赢疫情防控阻击战。新冠肺炎疫情发生以来，孟杰一直关注抗疫一线的情况，企业于2月19日复工以后，便把生产的第一批粮食捐赠给武汉抗疫一线的“战士”。此次捐赠的粮食包括10吨玉米糁和10吨玉米粉，将分别送往华中科技大学同济医学院附属同济医院和湖北省工业建筑集团安装工程有限公司。孟杰表示“近几年公司的发展得到了政府和社会各界的关心关爱，自己和乡亲们就想用这种方式回馈社会，也希望让武汉人民感受到营口人民的关心，大家愿意做这次战“疫”的后援保障力量”。营口农佳嫂米业有限公司采用公司+合作社+农户的方式，带动全区域500多户农民参与生产，其生产加工的非转基因玉米产品绿色健康无公害，曾荣获“辽宁礼物”“营口礼物”等荣誉称号。http://t.cn/RkV0oSG
营口天气预报,:营口市，今夜多云，0℃。明天多云转晴，-5~4℃，东北风5级，空气良。降温5℃，并伴有大风，请注意防寒保暖!http://t.cn/EIN86UJ
营口身边事,:#营口抗疫在行动#【营口市第一个负压隔离舱交付使用】日前，用于疫情防控的负压隔离舱在卫健中心急救中心顺利交付使用，这也是我市的首个负压隔离舱。负压隔离舱维持密闭负压环境，舱内的污染空气不经净化不能溢出，外界新鲜空气经净化可实时补充到舱内，维持舱内合理的新鲜空气。主要用于重大传染病安全隔离转运，防止疫情进一步扩散，使外界环境免受污染，降低健康公众的感染机率。目前，此舱配置到负压急救车上，共同用于对“新冠肺炎”病例的移动转运，将有效阻断传染病源，为防止交叉感染提供有效防护。另外，该配置对我市今后传染病防控工作也具有重要意义。#抗击疫情辽宁在行动##营口[地点]#
营口日报,:营口市农副产品市场零售参考价格表http://t.cn/A6hDLlcQ营口
中国营口论坛,:【营口：恢复长途班线运营，通知！】#营口生活#根据辽宁省疫情防控指挥部第6号令和第7号令及营口市相关文件要求，营口交运集团将于2020年2月24日起恢复部分县际班车运营(盖州、鲅鱼圈、熊岳、建立、新生、虎庄），2月25日起恢复部分市际线路班车运营（鞍山、锦州、庄河、瓦房店、黑山、北票、朝阳、凌源、海城、牛庄、辽阳、葫芦岛），其余线路将陆续开通。暂时不支持网络售票和预售客票，经过疫情特殊地区的客运班车将按核定载客人数50%控制客座率，确保旅客乘车安全。#营口身边事#温馨提示：乘车注意事项1.旅客须凭身份证实名购票乘车。2.旅客进出站需佩戴口罩，并且在乘车过程中不摘掉口罩，以保护自己及他人;配合工作人员进行体温测量和信息留存。对体温异常的旅客将启动应急处置方案，并及时上报。3.集团每日对场站和班车进行全方位无死角消毒，对司乘人员进行体温检测，不合格不予发车，请广大旅客放心乘坐。4.请旅客拒绝乘坐“黑车”和超载超员车辆，确保旅途平安。鉴于目前仍处于疫情防控期，集团在做好各项疫情防控工作的同时，逐步恢复全部客运班线。请广大市民、旅客朋友及时关注“营口行”微信公众号相关信息。营口交通运输集团有限公司2020年2月23日
营口税务,:营口税务：“非接触式”办税模式助力战“疫”胜利为防控疫情，减少纳税人赴办税服务厅实体窗口现场办税次数，最大程度降低交叉感染风险。营口市自贸区税务局办税服务厅坚决执行“涉税事、线上办，非必须、不窗口”原则，尽可能通过线上方式满足纳税人各项诉求。一、加大网上办税宣传辅导力度，敦请各位纳税人、缴费人在办理涉税事项时尽量选择通过电子税务局、辽宁省电子税务局移动办税APP等网络途径办理，减少实体办税服务厅办税。利用手机微信群第一时间将为支持肺炎疫情防控的各项税收政策下发到纳税人手中，便于纳税人了解及享受各项优惠政策。二、区局办税服务厅组织业务骨干进驻各个税源管理科所创建的纳税人微信群，在线实时解答涉税咨询、电子税务局操作疑问，指导纳税人正确申报；对纳税人、缴费人在业务办理过程中遇到的个性化问题，第一时间予以耐心细致回答，帮助企业联系航天信息工作人员，将税控盘重置密码等原本需要前往办税厅窗口办理的业务通过远程协助安装的方式进行解决，坚决做到与纳税人做到“点对点对接、一对一辅导”，受理纳税人提出的预约办税申请；增强首问责任制电话咨询力量配备，确保接线通畅、解答准确、服务优质。三、为使纳税人充分体验办税的便利和快捷，区局办税服务厅充分发挥“邮政专窗”的作用，用邮寄办理代替二次“跑路”，最大程度便利异地纳税人办税，减少纳税人前往办税服务厅的次数。区局采用非接触式领用发票新模式，通过微信视频、电话指导等方式远程指导纳税人在电子税务局正确提交发票申领申请，并立刻依据《邮寄领用增值税发票工作指引》的要求进行审批，联系邮政人员为纳税人进行邮寄，并及时通知纳税人注意邮政快递的查收，保障了纳税人不用承担任何费用、足不出户领用纸质发票。截止目前，办税服务厅共为33户次企业办理网上发票发售业务，邮寄增值税发票11967组。四、针对2月份征期申报主体以一般纳税人为主的实际情况，办税服务厅如发现金税三期系统内提示比对异常转办单，第一时间电话联系纳税人进行辅导，帮助其对申报信息进行修改，尽可能做到让纳税人足不出户、操作正确、申报准确。安排专人受理纳税人电子税务局提交的各项涉税业务申请，坚持特事特办原则，例如对未开通社保费网上申报功能或未签署社保费三方协议的纳税人，可通过电话联系区局，容缺进行办理。自贸区税务局办税、咨询渠道畅通，积极拓宽“非接触式”的线上办税途径，截止目前，无一纳税人前往区局办税服务厅现场办理业务，按照“尽可能网上办”的原则，千方百计减少人员聚集，切实降低疫情传播风险。
营山检察,:“我们可以集中精力搞生产了”“‘检企直通车’为我们节省了大量的沟通成本，我们可以集中精力搞生产了！”近日，辽宁省营口市站前区检察院副检察长赵镁山、政治处主任赵宝生带队来到营口瑞祥德食品工业有限公司，详细了解了该企业的疫情防控和生产运行情况，在听到针对食品安全生产所涉及法律问题的解答后，该企业负责人表示。　　为解决企业生产经营中受疫情影响而带来的困惑和难题，服务经济发展，营口市站前区检察院充分发挥检察职能，依托该院打造的“检企直通车”法治服务平台，第一时间向复工企业输送“法治产品”，帮助企业防范法律风险，与企业共度时艰，在战“疫”特殊时期，为“保民生、保生产”贡献检察力量。　　防疫的关键时期，信息数据的共享尤为重要。“我们通过‘检企直通车’平台了解到，化纤公司几天前已陆续为区内的口罩厂提供原料，相信几天后口罩问题就能得到解决。”在交谈中，赵宝生了解到，该企业生产所需的口罩面临短缺，便将日前走访医疗耗材生产企业所了解到的情况，及时告知企业负责人。http://t.cn/A6hgrqRZ（来源：检察日报）
富阳检察,:【“我们可以集中精力搞生产了”】“‘检企直通车’为我们节省了大量的沟通成本，我们可以集中精力搞生产了！”近日，辽宁省营口市站前区检察院副检察长赵镁山、政治处主任赵宝生带队来到营口瑞祥德食品工业有限公司，详细了解了该企业的疫情防控和生产运行情况，在听到针对食品安全生产所涉及法律问题的解答后，该企业负责人表示。http://t.cn/A6hgrqRZ
淮北检察,:#今日播报#【“我们可以集中精力搞生产了”】“‘检企直通车’为我们节省了大量的沟通成本，我们可以集中精力搞生产了！”近日，辽宁省营口市站前区检察院副检察长赵镁山、政治处主任赵宝生带队来到营口瑞祥德食品工业有限公司，详细了解了该企业的疫情防控和生产运行情况，在听到针对食品安全生产所涉及法律问题的解答后，该企业负责人表示。（via：检察日报）http://t.cn/A6hgrqRZ#
宁海检察,:【“我们可以集中精力搞生产了”】“‘检企直通车’为我们节省了大量的沟通成本，我们可以集中精力搞生产了！”近日，辽宁省营口市站前区检察院副检察长赵镁山、政治处主任赵宝生带队来到营口瑞祥德食品工业有限公司，详细了解了该企业的疫情防控和生产运行情况，在听到针对食品安全生产所涉及法律问题的解答后，该企业负责人表示。http://t.cn/A6hgrqRZ
绍兴检察,:“‘检企直通车’为我们节省了大量的沟通成本，我们可以集中精力搞生产了！”近日，辽宁省营口市站前区检察院副检察长赵镁山、政治处主任赵宝生带队来到营口瑞祥德食品工业有限公司，详细了解了该企业的疫情防控和生产运行情况，在听到针对食品安全生产所涉及法律问题的解答后，该企业负责人表示。http://t.cn/A6hgrqRZ
营口同城会,:#营口抗疫在行动#【2月24日起·恢复部分长途班线运营】根据辽宁省疫情防控指挥部第6号令和第7号令及营口市相关文件要求，营口交运集团将于2020年2月24日起恢复部分县际班车运营(盖州、鲅鱼圈、熊岳、建立、新生、虎庄），2月25日起恢复部分市际线路班车运营（鞍山、锦州、庄河、瓦房店、黑山、北票、朝阳、凌源、海城、牛庄、辽阳、葫芦岛），其余线路将陆续开通。暂时不支持网络售票和预售客票，经过疫情特殊地区的客运班车将按核定载客人数50%控制客座率，确保旅客乘车安全。乘车注意事项：1.旅客须凭身份证实名购票乘车。2.旅客进出站需佩戴口罩，并且在乘车过程中不摘掉口罩，以保护自己及他人;配合工作人员进行体温测量和信息留存。对体温异常的旅客将启动应急处置方案，并及时上报。3.集团每日对场站和班车进行全方位无死角消毒，对司乘人员进行体温检测，不合格不予发车，请广大旅客放心乘坐。4.请旅客拒绝乘坐“黑车”和超载超员车辆，确保旅途平安。5.咨询电话：0417-2879155
绿禄道人,:秦海璐，中国辽宁省营口市中国内地女演员，中央戏剧学院表演系96级本科毕业，与章子怡、梅婷、袁泉、曾黎、胡静、张彤、李敏并称中戏“八大金钗”。
田柾国小跟班,:1.考不上一高，不是我选择它，是它接住了我2.地理位置优越哈哈哈哈，属于营口市中心了3.就感觉老梁挺严的挺可怕的，因为只认识美琪，所以最后等美琪一起走的记的4.挺好的，初期吓人，后来觉得还好5.都挺好的6.cty?7.数学老师讲的好，英语课很舒适8.可能就是我那个座位了，不爱动弹9.跟wyt和hyy我记得哈哈哈哈哈哈又紧张又刺激10.很累11.楼梯那个真的太累了12.艹高考那个英语就是全高中以来我做过的最奇葩的英语题13.这上哪记得住14.吃饭呗还能干啥15.没有印象16.地方倒没有17.1819这就不说了20.应该没有了21.emmm有么？？22.？？23.还可以，不是很累，相比于大学24.都挺有趣的25.什么鬼26.走读还能有什么故事27.不是很用心，最后剩十天左右的时候就有点害怕28.同上2930不说了
诗雨梦乡,:我正在申请微博认证，认证信息为“营口市特殊钢锻造有限公司生产部长周宇”。请@吾伐切奶茶@王牌要狂野华宇小李@Lilghost小酷鬼儿转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
大辽河生活网,:营口交运集团恢复长途班线运营通知根据辽宁省疫情防控指挥部第6号令和第7号令及营口市相关文件要求，营口交运集团将于2020年2月24日起恢复部分县际班车运营(盖州、鲅鱼圈、熊岳、建立、新生、虎庄），2月25日起恢复部分市际线路班车运营（鞍山、锦州、庄河、瓦房店、黑山、北票、朝阳、凌源、海城、牛庄、辽阳、葫芦岛），其余线路将陆续开通。暂时不支持网络售票和预售客票，经过疫情特殊地区的客运班车将按核定载客人数50%控制客座率，确保旅客乘车安全。温馨提示：乘车注意事项1.旅客须凭身份证实名购票乘车。2.旅客进出站需佩戴口罩，并且在乘车过程中不摘掉口罩，以保护自己及他人;配合工作人员进行体温测量和信息留存。对体温异常的旅客将启动应急处置方案，并及时上报。3.集团每日对场站和班车进行全方位无死角消毒，对司乘人员进行体温检测，不合格不予发车，请广大旅客放心乘坐。4.请旅客拒绝乘坐“黑车”和超载超员车辆，确保旅途平安。5.咨询电话：0417-2879155鉴于目前仍处于疫情防控期，集团在做好各项疫情防控工作的同时，逐步恢复全部客运班线。请广大市民、旅客朋友及时关注“营口行”微信公众号相关信息。营口交通运输集团有限公司2020年2月23日http://t.cn/RkV0oSG
最营口,:#营口[超话]#【营口发布5号令！有序复工！不得封路、封村、封社区、封市场！】营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第5号）为贯彻中央关于突出重点、统筹兼顾，分类指导、分区施策的要求，依据《中华人民共和国传染病防治法》《突发公共卫生事件应急条例》等法律法规、《辽宁省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令》(第6号)，我市各县(市)区属低风险地区。下达命令如下：一、各地区、各部门要加强组织领导，从即日起全面有序恢复生产生活秩序，维护社会稳定。二、要根据疫情精准施策，实施“防范输入式疫情、追踪监护重点人员”的策略，运用大数据等手段，对疫情严重地区以及高风险地区流入人员实施指定地点或居家医学隔离观察14天，对其他地区来营和返营人员实行健康监测和跟踪监护。三、加强“三站、三口、一场”(火车站、高铁站、客运站，港口、高速公路口、普通公路市际交界口，民航机场)等交通防疫检查站力量，重点对域外来营返营人员实行检查，测体温、查来源、问去向，并与相关机关、企业事业单位、城乡社区(村)实施信息共享。四、加强医疗机构发热门诊病例监测、发现、报告。疾控机构及时开展流行病学调查和密切接触者追踪管理。五、全面有序复工复产，取消企业复工复产审批、备案。积极帮助企业解决用工、原材料、资金、设备等方面的困难和问题。企业要做好通风、消毒、体温检测等防控和安全生产工作，指导员工做好个人防护。六、保证交通运输、城乡公共交通正常运转，不得封路、封村、封社区、封市场，确保人员正常出行和生产生活物资正常流通。七、城乡社区(村)、机关、企事业单位要做好城乡环境卫生整治、防病知识普及等工作，引导公众做好个人防护。八、机关事业单位全面恢复办公。疫情防控工作以来我市发布的政策措施与本命令相抵触的，按本命令执行。营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月19日http://t.cn/RkV0oSG
中国营口论坛,:【营口A级旅游景区恢复开放】#抗击疫情营口在行动#各县（市）区文旅广电局：根据《辽宁省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令》（第6号）、《营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令》（第5号）、《关于印发企业及员工疫情防控措施20条（第二版）的通知》（辽新疫防指〔2020〕19号）我市A级旅游景区逐步安全有序恢复开放，现将具体事项通知如下：#营口生活#一、开放原则采取“分类管理、逐步开放”、“谁用工、谁负责”的原则。全市A级旅游景区室外经营项目在做好防护措施的前提下恢复对外营业，室内游览观光景区及温泉企业暂停开放（具体恢复开放时间另行通知）。二、落实企业主体责任全市A级旅游景区要严格落实主体责任，法定代表人为本单位第一责任人，组织做好景区开放的管控工作。（一）各景区要制定《景区新冠肺炎防控应急预案》并演练验证。要完成员工疫情防控的全员培训，达到员工了解和处置理论实践相结合的要求。（二）全面推行“扫码准入”制度，强化大数据管理，即日起至疫情防控工作结束，入园游客需扫描“营口健康码”，如发现来自疫情高发区的游客要进行劝返，并第一时间上报当地文旅广电局，由当地文旅广电局上报当地防指指挥部和市文旅广电局。（三）加强A级旅游景区防疫工作。景区疫情防控与开放所需的防控用品等相关保障物资必须充足到位。停车场要对车辆实施隔位停放。景区内所有交通工具驾乘人员都必须佩戴防护口罩，采取隔位就坐的方式控制乘坐人数，确保游客之间的安全间距。垃圾箱（桶）实行“一日两清理两消毒”制度，增设废弃口罩回收专用箱。要每日对景区进行2次全面消毒和检查。（四）加强新冠防控宣传。各A级旅游景区要在景区入口处、游客中心利用电子屏、宣传海报等形式开展疫情防控知识宣传，营造安全、健康、文明旅游的良好氛围。（五）景区室内活动场所暂停关闭（餐饮区域、展馆区域等）。（六）景区讲解员提供讲解服务时需与游客保持2米左右的距离，严格控制人员聚集。严格控制客流，日接待量不超过最大承载量的50%。（七）严禁组织人员聚集活动，所有景区一律不得承接各类大型活动。三、其他相关要求各县（市）区文旅广电局对本辖区的A级旅游景区负有监管职责。一是要根据当地实际情况确定本辖区内的A级旅游景区具体开放时间，保障安全有序开放。二是要联合当地市场监管、卫建、公安等职能部门对开放的景区进行全面督导检查。三是要落实信息报送制度，各县（市）区文旅广电局遇到紧急情况要立即上报当地防指指挥部和营口市文旅广电局。当前我市虽属疫情低风险地区，但受复工返岗等因素影响，防范输入式疫情、跟踪管理疫情严重及高风险地区流入人员工作任务仍很艰巨。各地要认真落实属地责任，加强监督管理，切实做好全市A级旅游景区疫情防控工作。营口市文化旅游和广播电视局2020年2月21日
用户5872756909,:今天上营口市去玩一圈，他们说没有多少人那我也去。今天就是非去不可
佳兆业龙湾,:佳兆业龙湾现房发售，位于营口市老边区营东新城，新老边区政府对面，均价3300，在售面积100-145平，上市物业，高得房率，墅区小高，领筑营口营口·佳兆业·龙湾
营口同城会,:#营口抗疫在行动#【韩国光阳市为营口市捐赠防疫口罩】今天，一批来自韩国光阳市的防疫口罩抵达营口市，助力营口市疫情防控工作。这批物资是营口友好伙伴关系城市韩国光阳市政府捐赠的，共3000个KF94口罩，货箱上用汉语写着：“心相通，民相亲，天涯咫尺间，营口加油！中国加油！”的字样。捐赠清单上不只是数字，更凝结着国际友好伙伴关系城市对我市的深厚情谊。光阳市市长在慰问信中表示：“祝愿营口市全体市民幸福安康，光阳市政府愿助营口一臂之力，祝愿营口早日战胜困难！”该批物资抵达营口后，立即运送至市商务局，物资将由市生活物资保障组统一调配。市外办在1月30日收到光阳市慰问信后，立即向市领导汇报并向光阳市转达我市的感谢之意。确定捐赠事宜后，市外办在最快时间内完成手续对接、物资清点等工作。#抗击疫情辽宁在行动#
营口同城会,:#营口抗疫在行动#【关于营口市中心医院全面恢复开诊的通告】为加强疫情期间的医疗服务管理，维护合理医疗秩序，满足群众基本就医需求，根据《关于做好疫情期间医疗服务管理工作的通知》（营卫函【2020】21号）文件要求，营口市中心医院将于2月22日开始全面恢复开诊，现就有关注意事项告知如下：1.医院住院及门诊各诊疗服务、检验、检查全部正常开诊，择期手术全面恢复。（医院门诊楼南门作为入口，门诊楼西南门作为出口，其他通道关闭，急诊通道保留。）2.医院是人员密集场所，疫情期间容易交叉感染，来院患者请注意做好防护措施，带好口罩，配合医护人员测量体温。发热患者须到预检分诊处进行分诊，并按医院指定通道就诊，不明原因发热患者须到医院发热门诊就诊。3.就诊患者挂号均需提供真实姓名、有效身份证件、手机号码等信息。提倡预约挂号就诊，预约方式：关注营口市中心医院官方微信公众号或拨打预约电话0417-2955341进行预约挂号。4.门诊诊室保证一人一诊，呼吸科门诊患者就诊时须到指定区域候诊，降低交叉感染风险。5.住院病区取消探视，限制陪护人员，陪护人员进入病区请出示陪护证。
你捂热我,:#丁太升点评王晰#跳梁小丑请你睁开眼睛看一下人家的简介，你有什么资格点评人家，垃圾。王晰，1985年4月9日出生于辽宁省营口市，中国内地流行乐男低音歌手，毕业于辽宁艺术职业学院流行演唱专业，后就读于沈阳音乐学院。前中国人民解放军海军政治部文工团青年歌唱家，中国音乐家协会会员http://t.cn/R2WxQ6L
营口老边这点事儿,:#抗击疫情辽宁在行动##营口身边事#营口市中心医院雷神山女“战神”，今天我当班。相互鼓励加油打气！武汉加油！！#老边说事儿#营口营口老边这点事儿的微博视频
营口老边这点事儿,:#抗击疫情辽宁在行动##营口身边事#加油，家乡人民等你平安归来！一起喝啤酒，烤牛肉，抠玻璃牛，吃虾爬子！加油，加油！#老边说事儿#营口营口老边这点事儿的微博视频
四哥5456,:营口市西市区充分发挥联合巡查作用确保疫情防控期间生产生活两不误营口市西市区充分发挥联合巡查作用确保疫情防控期间生产生活两不误
小草榛情,:发表了博文《三至五天给你书面答复》“三至五天给你书面回答”辽宁省营口市老边区尊敬的孙刚书记，您好！丛德恩向您书面反映五位官员接待我的对话如下：时间：2005年11月2日下午1点30分—4点。地点：老边三至五天给你书面答复
营口大喇叭,:网友爆料：夜晚，当我走在没有路灯，一路你自泥泞的路上！又是一个，雨后的泥路！大家慢慢，走在回家的路！营口是育新小区北侧小马路，我知道，每一次的雨后，这条路，你都在哭泣！
营口市站前区东风办事处新风社区,:营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发出6号令！营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发出6号令！
营口同城会,:#营口抗疫在行动#【韩国光阳市为营口市捐赠防疫口罩】今天，一批来自韩国光阳市的防疫口罩抵达营口市，助力营口市疫情防控工作。这批物资是营口友好伙伴关系城市韩国光阳市政府捐赠的，共3000个KF94口罩，货箱上用汉语写着：“心相通，民相亲，天涯咫尺间，营口加油！中国加油！”的字样。捐赠清单上不只是数字，更凝结着国际友好伙伴关系城市对我市的深厚情谊。光阳市市长在慰问信中表示：“祝愿营口市全体市民幸福安康，光阳市政府愿助营口一臂之力，祝愿营口早日战胜困难！”该批物资抵达营口后，立即运送至市商务局，物资将由市生活物资保障组统一调配。市外办在1月30日收到光阳市慰问信后，立即向市领导汇报并向光阳市转达我市的感谢之意。确定捐赠事宜后，市外办在最快时间内完成手续对接、物资清点等工作。
营口同城会,:#营口抗疫在行动#【关于营口市中心医院全面恢复开诊的通告】为加强疫情期间的医疗服务管理，维护合理医疗秩序，满足群众基本就医需求，根据《关于做好疫情期间医疗服务管理工作的通知》（营卫函【2020】21号）文件要求，营口市中心医院将于2月22日开始全面恢复开诊，现就有关注意事项告知如下：1.医院住院及门诊各诊疗服务、检验、检查全部正常开诊，择期手术全面恢复。（医院门诊楼南门作为入口，门诊楼西南门作为出口，其他通道关闭，急诊通道保留。）2.医院是人员密集场所，疫情期间容易交叉感染，来院患者请注意做好防护措施，带好口罩，配合医护人员测量体温。发热患者须到预检分诊处进行分诊，并按医院指定通道就诊，不明原因发热患者须到医院发热门诊就诊。3.就诊患者挂号均需提供真实姓名、有效身份证件、手机号码等信息。提倡预约挂号就诊，预约方式：关注营口市中心医院官方微信公众号或拨打预约电话0417-2955341进行预约挂号。4.门诊诊室保证一人一诊，呼吸科门诊患者就诊时须到指定区域候诊，降低交叉感染风险。5.住院病区取消探视，限制陪护人员，陪护人员进入病区请出示陪护证。
营口同城会,:#营口抗疫在行动#【营口市新冠疫情防控调整为市级三级应急响应】各县（市）区委、政府，市委、市政府各派出机构党工委、管委会，市疫情防控指挥部各成员单位：经市新冠肺炎疫情防控指挥部研究决定，下达命令如下：根据国家有关法律法规规定、《辽宁省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第7号）》和营口市新冠肺炎疫情形势，自即日起，将我市新冠肺炎疫情防控应急响应级别调整为市级三级应急响应。营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月22日#抗击疫情辽宁在行动##营口[地点]#
营口日报,:#众志成城齐心协力##抗击疫情辽宁在行动##战疫情特别报道#战疫情特别报道丨营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发出6号令！战疫情特别报道丨营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发出6号令！
中国营口论坛,:【营口市农副产品市场零售参考价格表】#营口生活#注：价格信息来源于市发改委农副产品价格监测点平均价格（营口市发改委2020年2月22日)
中国营口论坛,:【营口市新冠疫情防控调整为市级三级应急响应】#抗击疫情营口在行动#各县（市）区委、政府，市委、市政府各派出机构党工委、管委会，市疫情防控指挥部各成员单位：经市新冠肺炎疫情防控指挥部研究决定，下达命令如下：根据国家有关法律法规规定、《辽宁省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第7号）》和营口市新冠肺炎疫情形势，自即日起，将我市新冠肺炎疫情防控应急响应级别调整为市级三级应急响应。营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月22日
营口政务,:营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令第6号各县（市）区委、政府，市委、市政府各派出机构党工委、管委会，市疫情防控指挥部各成员单位：经市新冠肺炎疫情防控指挥部研究决定，下达命令如下：根据国家有关法律法规规定、《辽宁省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第7号）》和营口市新冠肺炎疫情形势，自即日起，将我市新冠肺炎疫情防控应急响应级别调整为市级三级应急响应。营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月22日
营口气象,:大风蓝色预警信号：预计22日8时到20时，渤海北部海面西北风6级、阵风7级，营口附近海域和航线将受影响，请注意防范。营口市气象台2020年2月2日6时05分发布
营口观,:#抗击疫情辽宁在行动##战疫情特别报道#关于营口市中心医院全面恢复开诊的通告http://t.cn/A6hRmzM4
营口广播电视台,:#抗击疫情辽宁在行动##战疫情特别报道#关于营口市中心医院全面恢复开诊的通告http://t.cn/A6hRmzM4
老边公安微博,:#疫情当前警察不退#【修我甲兵从“头”开始】春节期间，新型冠状病毒感染肺炎疫情爆发后，老边区公安分局的民警辅警们不分昼夜，连续奋战在第一线，头发长了，没有时间理更没地方理，一个个原本帅气的年轻小伙变成了邋遢的“油腻大叔”。分局党组想民警之所想，急民警之所急，请来了营口市匠人浪雨美发店的6名师傅上门为广大民警辅警提供免费理发服务。http://t.cn/A6hRlGR1
营口身边事,:#营口抗疫在行动#【韩国光阳市为营口市捐赠防疫口罩】今天，一批来自韩国光阳市的防疫口罩抵达营口市，助力营口市疫情防控工作。这批物资是营口友好伙伴关系城市韩国光阳市政府捐赠的，共3000个KF94口罩，货箱上用汉语写着：“心相通，民相亲，天涯咫尺间，营口加油！中国加油！”的字样。捐赠清单上不只是数字，更凝结着国际友好伙伴关系城市对我市的深厚情谊。光阳市市长在慰问信中表示：“祝愿营口市全体市民幸福安康，光阳市政府愿助营口一臂之力，祝愿营口早日战胜困难！”该批物资抵达营口后，立即运送至市商务局，物资将由市生活物资保障组统一调配。市外办在1月30日收到光阳市慰问信后，立即向市领导汇报并向光阳市转达我市的感谢之意。确定捐赠事宜后，市外办在最快时间内完成手续对接、物资清点等工作。#抗击疫情辽宁在行动##营口[地点]#
中国营口论坛,:【韩国光阳市为营口市捐赠3000个防疫口罩！】#抗击疫情辽宁在行动#2月21日，一批来自韩国光阳市的防疫口罩抵达营口！#营口生活#这批物资是营口友好伙伴关系城市韩国光阳市政府捐赠的，共3000个KF94口罩，货箱上用汉语写着：“心相通，民相亲，天涯咫尺间，营口加油！中国加油！”的字样，凝结了国际友好伙伴关系城市对我市的深厚情谊。新冠肺炎疫情发生后，光阳市市长在致我市的慰问信中写到：“祝愿营口市全体市民幸福安康，光阳市政府愿助营口一臂之力，祝愿营口早日战胜困难！”该批物资抵达营口后，立即运送至市商务局，由市疫情防控指挥部生活物资保障组统一调配。据了解，市外事办公室收到光阳市慰问信后，立即向市领导汇报，并向光阳市转达我市的感谢之意。确定捐赠事宜后，市外事办公室在最快时间内完成手续对接、物资清点等工作。2005年，营口市与光阳市缔结为友好伙伴关系城市。此后，两市政府代表团、民间团体互访不断，在经济、教育、医疗卫生、文化艺术等领域开展了一系列持续稳定的交流活动，结下了深厚友谊。市长许桂清表示，韩国光阳市市长率光阳市人民雪中送炭，无偿为我市捐赠口罩，为营口市抗击疫情加油助力，让营口人民感受到了两座城市之间的深厚情谊，我们期待疫情早日过去，两市能够在更高层次、更深领域开展务实合作。
中国营口论坛,:【营口市中心医院，全面恢复开诊通告！】#营口生活#为加强疫情期间的医疗服务管理，维护合理医疗秩序，满足群众基本就医需求，根据《关于做好疫情期间医疗服务管理工作的通知》（营卫函【2020】21号）文件要求，营口市中心医院将于2月22日开始全面恢复开诊，现就有关注意事项告知如下：1.医院住院及门诊各诊疗服务、检验、检查全部正常开诊，择期手术全面恢复。（医院门诊楼南门作为入口，门诊楼西南门作为出口，其他通道关闭，急诊通道保留。）2.医院是人员密集场所，疫情期间容易交叉感染，来院患者请注意做好防护措施，带好口罩，配合医护人员测量体温。发热患者须到预检分诊处进行分诊，并按医院指定通道就诊，不明原因发热患者须到医院发热门诊就诊。3.就诊患者挂号均需提供真实姓名、有效身份证件、手机号码等信息。提倡预约挂号就诊，预约方式：关注营口市中心医院官方微信公众号或拨打预约电话0417-2955341进行预约挂号。4.门诊诊室保证一人一诊，呼吸科门诊患者就诊时须到指定区域候诊，降低交叉感染风险。5.住院病区取消探视，限制陪护人员，陪护人员进入病区请出示陪护证。营口市中心医院2020年2月21日
抚顺晚报,:#抗击疫情辽宁在行动#疫情防控期间辽宁对中小企业水、气确保“欠费不停供”http://t.cn/A6h833YE铁岭东营盘村第一书记郎东：将春耕物资送到贫困户手中http://t.cn/A6h833Y8心相通民相亲韩国光阳市向营口市捐赠3000个KF94型口罩http://t.cn/A6h833Ym
独角仙2020,:《赵胤胤_百度百科》赵胤胤，1972年6月7日出生于辽宁省营口市，澳大利亚籍华裔钢琴家，毕业于茱莉亚音乐学院。1994年，获得澳大利亚“ABC”青年艺术家大奖。1995年，获得茱莉亚国际钢琴协奏曲比赛第一名、国际艺术家大奖等多个奖项。1998年，获得“施坦威专属钢琴家”称号，http://t.cn/A6h88Iyj
中国气象局,:#气象在现场#21日，营口迎来2020年首场雨雪，营口市气象局从设备维护、气象服务等多方面提前部署，积极迎战雨雪天气。#2020强降雪#（图/文：刘志邦何晓东董美希）
时尚乐生活,:【望儿山】望儿山是辽南名山，载入《中国名胜辞典》，以美丽的母爱传说得名，是以母爱为主题而命名的天下独有之山，现为辽宁省省级风景名胜区、营口市一级旅游景区。望儿山位于熊岳镇东两公里处的望儿山，该山峰陡立，平地拔起，高82米。
生活头条菌,:【望儿山】望儿山是辽南名山，载入《中国名胜辞典》，以美丽的母爱传说得名，是以母爱为主题而命名的天下独有之山，现为辽宁省省级风景名胜区、营口市一级旅游景区。望儿山位于熊岳镇东两公里处的望儿山，该山峰陡立，平地拔起，高82米。
教育周刊,:【望儿山】望儿山是辽南名山，载入《中国名胜辞典》，以美丽的母爱传说得名，是以母爱为主题而命名的天下独有之山，现为辽宁省省级风景名胜区、营口市一级旅游景区。望儿山位于熊岳镇东两公里处的望儿山，该山峰陡立，平地拔起，高82米。
体育头条新闻,:【望儿山】望儿山是辽南名山，载入《中国名胜辞典》，以美丽的母爱传说得名，是以母爱为主题而命名的天下独有之山，现为辽宁省省级风景名胜区、营口市一级旅游景区。望儿山位于熊岳镇东两公里处的望儿山，该山峰陡立，平地拔起，高82米。
老杨说车,:【望儿山】望儿山是辽南名山，载入《中国名胜辞典》，以美丽的母爱传说得名，是以母爱为主题而命名的天下独有之山，现为辽宁省省级风景名胜区、营口市一级旅游景区。望儿山位于熊岳镇东两公里处的望儿山，该山峰陡立，平地拔起，高82米。
营口老边这点事儿,:#抗击疫情辽宁在行动##营口身边事#营口市老边区路南镇的微倡议进门洗手很重要外出必须戴口罩走亲访友改日聚空气清新多开窗发热咳嗽莫要慌紧急医治很必要科学就医最重要拒绝谣言我做到疫情来临布控严封村封路禁难行多问勤查莫心烦积极配合抗肺炎居家不动最安全你我一起守家园在这些微倡议中我们看到一股强大的力量只要我们每个人多做一点疫情形势就能更好一点14亿人都在战斗每一个你都算数武汉加油中国加油#老边说事儿#http://t.cn/RkV0oSG
第二十五次日落,:#汇鼎理财#当地营口市的一家“汇鼎理财”app骗了我全部积蓄，公司名字“辽宁汇铂网络科技有限公司”是一个金融理财公司。我已经在当地派出所报了警，但是当地派出所不能立案。我也跟营口市派出所打了电话。但是都不能引起重视。我求求你了，还我们一个公道。@北京日报@人民日报@中国警察网http://t.cn/EGc2DE2
盘锦王宝刚,:哇！我解锁了“营口市”荣誉勋章http://t.cn/A6hQnuLC
营口气象,:大雾橙色预警信号预计21日14时到23时，营口地区及附近海域将出现能见度小于200米的浓雾天气，请注意防范。营口市气象台2020年2月21日14时08分发布
营口妇联,:给营口市各级妇联执委的一封信给营口市各级妇联执委的一封信
用户7373126403,:营口市公安局自贸区分局：全力防疫、优化营商环境两不误营口市公安局自贸区分局：全力防疫、优化营商环境两不误
营口大喇叭,:网友爆料：营口市站前区建设街道东双桥里小雨家园社区，近一年来时间，每逢辽河涨潮，楼下的下水井就往上返水，使居民无法出行，多次与社区街道，站前区政府沟通无果！望广大网友转发，引起市里，区里领导重视，给解决此问题，谢谢🙏
营口身边事,:#营口抗疫在行动#【鲅鱼圈将全面有序恢复生产生活秩序】根据营口市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令，即日起我区将全面有序恢复生产生活秩序。2月20日，全区各级机关单位取消弹性工作方式，恢复正常上班。上午，记者在区投资服务中心和区市民服务中心门口看到，前来上班的干部职工以及办事市民都配戴好口罩，互相保持距离，工作人员对进入大楼人员均进行体温测量，体温正常才能进入。#抗击疫情辽宁在行动##营口[地点]#
营口日报,:#众志成城齐心协力##抗击疫情辽宁在行动##战疫情特别报道#赵长富主持召开营口市新冠肺炎疫情防控指挥部会议http://t.cn/A6hHNtXx
