啵啵的豆奶拿铁,:淦我妈一打开电视就在播蝗灾把老子ex到了
难懂阿三的世界,:#带着微博去印度#印度蝗灾7天就消灭了，这么厉害的吗？难懂阿三的世界的微博视频
奋斗的漫将,:10分钟告诉大家这次蝗灾的真实情况，以及为什么肯定不会来中国。吟游诗人基德的微博视频http://t.cn/EbpChYj
马赛克海盗,巴巴的蝗灾看来是真的中华之鹰01的微博视频
宝鸡陈仓检察,:【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。（总台记者崔如）http://t.cn/A679YMtH
衡阳消防,:【#沙漠蝗虫如何肆虐数国#？动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难？#蝗虫##巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#http://t.cn/A674F3Tr
陸林強日記,:目前，亿万蝗军已扑向印度，直逼中国境内。中国当局2日已发出紧急通知，并派遣专家前往巴基斯坦考察蝗灾。专家惊觉，此次蝗灾比预想还严重，这个沙漠蝗虫个头大，攻击性强而且狂咬人，专家们在视察中都被蝗虫咬，令人不寒而栗，蝗军先头部队疑似已抵达新疆边界桐乡市
九宫数传人,:蝗灾的五行归类与预测2002年壬午年之九宫列表一二三四五六七八九大运癸壬辛庚己乙丙丁戊小运乙丙丁戊癸壬辛庚己流年辛庚己乙丙丁戊癸壬今年的大小运年月列表一二三四五六七八九大运癸壬辛庚己乙丙丁戊小运乙丙丁戊癸壬辛庚己流年庚己乙丙丁戊癸壬辛正月辛庚己乙丙丁戊癸壬今年印巴出现的蝗灾，看了视屏的人都是毛骨悚然的，那种铺天盖地的态势太震撼了。作为一个预测师对所有的天灾预测都是份内事，而且是义不容辞。然而易界前辈很少有关蝗灾方面的理论，所以我们还得从头来，要预测蝗灾首先就是五行归类，蝗虫是克木的，克木分两种，一种是金克木，像冰箱冻死庄稼就是金克木；另一种是火能焚木，就我国最近年出现的蝗灾是2002年夏天，而今年印巴是发生在正月，而且很快就消失了，就这两例蝗灾得出结论，蝗虫就是丁火，上面排了两个局，第一个是2002年的大运乙丑，小运己已，流年壬午。壬午局的六宫是丁火与乙丑同宫。丁火焚烧乙木。下一个局是庚子的三宫出现乙木与小运丁酉同宫，又戊寅月的六宫出现丁火与乙丑大运同宫。这绝不是巧合，木哀火旺，木火同宫相煎必遭蝗灾。按这个思路，今年还有个壬午月和甲申乙酉月是出现同一种格局的，而且蝗灾最猖狂是夏秋，不得不防。如果如期而至，那饥荒就在明年了。http://t.cn/z82rwAb
日照陈玉明,:发表了博文《从太空卫星拍照看蝗虫：巴基斯坦蝗灾影响有多大？》从卫星下传的影像图来看，颜色越深，说明植被越茂密，作物生长情况越优良，越接近成熟期。因此，对比同期图像中的绿色面积和颜色深度，可直观看出植被从太空卫星拍照看蝗虫：巴基斯坦蝗灾影响有多大？
山茶花3634088485,:中国专家考察巴基斯坦蝗灾。听说沙漠蝗咬人，女记者有点慌。>>http://t.cn/A67WFP7w精选集：关注全球蝗虫灾害，共22个作品，快来围观吧
长淮清韵,【#沙漠蝗虫如何肆虐数国#？动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难，为什么说#靠吃没办法消灭蝗虫#？http://t.cn/A674F3Tr（小央视频）#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#
中华之鹰01,:巴巴的蝗灾看来是真的中华之鹰01的微博视频
ccccv莲子咖啡,:中国专家考察巴基斯坦蝗灾。听说沙漠蝗咬人，女记者有点慌。>>http://t.cn/A67WrYCr中国专家考察巴基斯坦蝗灾。听说沙漠蝗咬人，女记者有点慌。
懒人酱,:【慎点！】蝗灾...懒人酱的微博视频
基督再临的日子,:从太空看蝗虫：巴基斯坦蝗灾影响有多大？_植被http://t.cn/A67WonLT
海洋之声2013,:中国蝗灾防治工作组考察巴基斯坦蝗灾区中国蝗灾防治工作组考察巴基斯坦蝗灾区
stone1025,:记得年前看《唐砖》，虽然后来弃了，但是应该刚看到在说唐朝又是瘟疫又是蝗灾的部分。。突然想起来，就随便叨叨一句
国世平,星期一大盘如预期一样反弹，而且反弹幅度较大，上证指数大涨3%以上。我在周五股市暴跌的时候，提醒投资者以前没来得及上车，现在到了上车的时候。如果今天开盘买进股票的，应该多少有点收获。现在还有一个利好的消息是，大摩将我国股市提升至增持。大摩为什么这么判断，就是全世界很多国家的疫情存在非常大的不确定性。我一直说，什么是风险？风险就是不确定性。现在世界上很多国家疫情的发展有非常大的不确定性，相反中国的疫情很快就会控制，没有不确定性，相比之下，持有中国的股票更为安全。短时间内，我国股市的风险得到释放，但并不是说牛市已经开启，说牛市是慢牛的，牛市稳健走来，这是非常不负责任的。在牛市没有到来的时候，第一是反贪，不要贪婪。第二是及时把获利锁定。http://t.cn/AigLRkOm
海南大学团委,:【#小汇播报##中国工作组考察巴基斯坦蝗灾区#：情况比预想严重】据介绍，#中国工作组称巴基斯坦蝗灾比预想严重#。此次灾害中的沙漠蝗虫与中国境内常见的东亚飞蝗相比，不但个头较大，攻击性较强，对生态的破坏也十分严重。目前中巴两国专家正密切合作，共同应对此次蝗灾。（央视）http://t.cn/A679pnMl
阿关格格,#AO3#很多吃瓜路人搞不清楚这两天肖战粉丝和各圈路人之间发生了什么，我们都写了下。很长的一篇，其中我们大概说了下AO3是什么，什么是同人文，以及，何为举报之恶。当然了，目前看来，肖战粉丝还是不知道她们做了什么，她们以一己之力得罪了那么多圈子，大家是在愤怒什么。现在已经不仅仅是粉圈撕x了，而是一群人用利维坦作恶，可惜，她们到现在还不清楚到底错在哪里了。#肖战粉丝举报老福特##227大团结##肖战粉丝举报ao3#发布了头条文章：《肖战的粉丝，大概真的想把他搞糊掉》http://t.cn/A67i2G9j
_L_jt,对蝗灾没概念的朋友可以看看了，中午饭就不用吃了…元何元的微博视频
YH真的不擅奔跑,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
闲地,:读《三国志》（8）董卓没有死于联军的讨伐，而被王允利用吕布杀之。但虎去狼来，董的部下李傕、郭汜又来祸害一番，而此果讨董联军解体，开始相互攻击，与农民义军混在一起。而恰在此时，中原蝗灾起，粮食无收，一斛粮食（现在的120斤）要卖到五十多万钱，饥民甚至出现人吃人的惨状，百姓真是无法活下去。这段时间，曹操主要与袁术集团作战，包括攻打徐州的陶谦，陶谦守城不战不出。后来，曹操因为他的父亲和全家在辞官归家途中，被陶谦部下所害，发兵复仇讨陶谦，杀戮过度，受史学家所谴责，冤有头、债有主，为父报仇情由可原，但过多残害对手部下，过于残忍，这大概是曹操的历史污点。
都江堰司法,:#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#什么是蝗灾？一平方公里有8000万只成年蝗虫的蝗群科学懂不懂的微博视频
网易数读,:#沙漠蝗有侵入中国的风险#虽然侵入并形成灾害的风险较低，不过还是有可能从西藏、新疆和云南进入中国。要消灭沙漠蝗，农药少不了。目前中国一共有72万家农药企业，需要防控蝗灾的重点区域四川、云南的农药企业数分别为39950和36336家，排名第四和第六。但西藏和新疆就比较少了，尤其是西藏，只有624家。@天眼查
别离开妮,:（BD）印度和巴基斯坦出现蝗灾，用什么方法可以灭杀？拉电网行吗？目前为止，印度和巴基斯坦的蝗灾已经出现十分失控的可怕场景。这两个国家启动了紧急状态预案，号召全国人民团结起来，一起对抗蝗灾。有朋友，想问了，对付漫天的蝗虫攻击，有什么好方法吗？如何能给彻底灭杀？拉电网拦截行不行？可以肯定的一点是，拉电网拦截是最差的一种。首先，这种办法耗电太多，设备一次性损坏，无法维修。电网和铁丝网一样，作为战场武器，对步兵和坦克兵都要很强的拦截效果。这是因为，人类一旦触电，就会被烧焦，然后电网继续工作，没人可以靠近。如果电网拉在高空，让蝗虫来撞，蝗虫不认识，分分钟数千亿蝗虫撞上来，电网就坏了，而且是无法修复的损坏。更重要的是，电网如何能拉到蝗虫飞行的高度？即便是电网可以弄死很多蝗虫，也会引发可怕的火灾。袭击印度和巴基斯坦的蝗虫属于沙漠蝗虫，喜欢在干旱半干旱地区活动。如果大量蝗虫触电而死，会点燃地表植被，引发比蝗灾还要可怕的火灾。当然，电网拦截蝗虫，在巴基斯坦和印度没有可行性。因为这两个国家人口众多却工业化比较滞后，电力在他们那里都是稀缺资源，拉电网的钢铁也很贵。使用电网拦截，会造成大面积电力损失和电力网络损坏，这等于造成了蝗灾的次生灾害。电网拦截不可行，印度和巴基斯坦有什么好方法进行蝗灾治理呢？这一点，印度和巴基斯坦应该好好学学我们一五期间的办法。1949年，新中国刚刚成立。蝗虫灾害已经成为威胁我国人民的主要灾害。据有记载的资料统计，1912~1949年间，发生蝗灾的有2100余县次，平均每年约57县次发生蝗灾。在总结我国之前2000多难治理蝗虫灾害的历史中，我们总结到了如篝火诱杀、开沟陷杀、器具捕打、掘除蝗卵等方法。这些方法的共同特点是，主要使用人力扑打，效率很低。民国时期引进的机械和药物治理蝗虫的技术，因为长期战乱，没有得到有效的推广。因为种种原因，我国在建国初期蝗灾十分泛滥。1951年蝗灾面积达到1500万亩，1952年达到3779万亩，之后多年，每年的蝗灾面积都打到1000万亩以上。对于耕地面积只有18亿亩的中国来说，这就是心腹大患。新中国如何治理蝗灾，用仅仅10年时间就消灭了困扰我们2000年的蝗灾呢？主要经验有三条；1，建立蝗灾侦查和预报制度。我国在蝗灾发生的重点区域都建立了灭蝗组织，并且推行了责任制。通过责任制推广，人们对治理蝗灾的工作相当重视，否则要承担一定赔偿责任。1953年农业部正式建立侦查蝗虫预报组织，通过技术手段，能够及时总结蝗虫的情报网络，及时上报，从而制定相应的灭蝗计划。2，科学捕蝗，药械治蝗。1952年农业部提出以药械消灭为主、人工捕打为辅的战术。安徽省泗洪县广泛应用喷粉、毒饵，7天内消灭2.5万余亩的蝗蝻，所用日工不到1万个。群众反映，过去打蝗虫3个月还打不净，今年几天就打完了，也没有耽误生产。事实证明，只有使用药物和器械，才能事半功倍！3，广泛发动群众，打人民战争。即便是使用了药物和器械，大蝗虫还是需要靠人力。为了最快速度消灭蝗灾，不少地区开始了灭蝗竞赛，不少地方评选灭蝗模范村和模范个人。一些地方则是以工代赈方式，对灭蝗群众给予粮食补助。消灭蝗虫，依靠科学技术，二考团结群众，二者缺一不可。而我国灭蝗工作中，科学技术的运用十分有效。第一次飞机灭蝗，每天早晚喷射农药、杀虫剂，喷洒区域的蝗虫灭杀率达到了90%以上。印度和巴基斯坦，出现蝗虫灾害，一方面是因为距离东非和西亚的沙漠蝗虫源头比较近，另一方面是两国政府社会治理能力有缺陷。蝗虫这种灾害，在现代防控体系和飞机播撒药剂的双重打击下，基本上没有存活机会。希望两国能够早日消灭蝗虫http://t.cn/A67oxjeF
隐匿黑夜_鬼鬼,老了，没看懂为什么战。晚安。
静电鱼,:史书上说蝗灾「遮天蔽日」，大概就是这个景象。#静电鱼讲奇闻#静电鱼的微博视频
网红正义八卦,:#肖战#《人物》专访语录以及导演、制作人、前辈老师们对他的一些评价，自律清醒、懂得反思、善良绅士
微博科普,#草地贪夜蛾疫情#【农业部警告四连，世界十大植物害虫之一草地贪夜蛾这么厉害？】年初，一支规模可观的沙漠#蝗虫#大军从非洲之角来势汹汹，横扫东非、中东及南亚大片土地，却在印度政府一句“蝗灾基本结束”的声明中暂时戛然而止。几乎与此同时，我国农业农村部发出警告：另一种同样漂洋过海而来的入侵害虫，正令我国一半以上的玉米种植区域（约1亿亩左右）面临严重威胁。它就是被国际农业和生物科学中心评为世界十大植物害虫之一的草地贪夜蛾。它是如何跨山越海的？它会造成何种影响？我们该如何防治？#张文宏预测新冠病毒最终发展##中国境外确诊病例超过1万##肖战ins头像##霸王别姬动态海报#http://t.cn/A67Omr2s
中国新型肥料网,:#新浪看点#蝗灾比预想严重！中国面临入侵风险！蝗灾比预想严重！中国面临入侵风险！
小夭vvvv,这期视频9分钟：从日本揽下“钻石公主号”的活，把自己整崩盘开始。聊聊兼顾人权的防疫工作有多难，希望可以引发你对于这两个月以来，所见所闻的思考。（视频开头提出了一个问题，可以考虑暂停作答，再继续往后看。只是一个思想实验，没有标准答案。）（日本官员后续的骚操作太多，视频跟不上，不讨论）http://t.cn/A67htjeM
十三的下午茶,:国家林业和草原局3月2日发布紧急通知称，在东非、中东、南亚肆虐的蝗灾恐袭击西藏、云南
拉尼亚凯亚超星系,:科普丨中国古代最恐怖蝗灾，蝗虫啃猪肉，让牛马裸奔，还袭击人类？科普丨中国古代最恐怖蝗灾，蝗虫啃猪肉，让牛马裸奔，还袭击人类？
庐阳正道,#中国蝗灾防治工作组回应鸭子治蝗灾说法#【转起！官宣！中国蝗灾防治工作组：#牧鸭治蝗不适合巴基斯坦#】中国蝗灾防治工作组：从目前情况来看，在巴基斯坦不适合以鸭子捕食蝗虫的方法。中国自古就有牧鸭治蝗，但效果有限。用鸭子来治理蝗虫是一些中国专家做的探索性课题，暂时没有进入政府援助方案。（央视新闻）
右手心的石黛,:原油的利空现在消化得差不多了，现在中东疫情爆发如果进一步恶化油田没办法开工的话，油价应该会大幅反弹的。泰国干旱和邻国的蝗灾，再加上橡胶下游政策的扶持，几乎没有大跌的可能。另外技术面上背离已初步形成，就现在的位置强烈看涨！#橡胶##期货#
元何元,:对蝗灾没概念的朋友可以看看了，中午饭就不用吃了…元何元的微博视频
林艺友,听，人类命运共同体的大合唱中国西藏网的微博视频
正和岛标准,:【全球病毒肆虐，人类该反思什么？】新冠病毒，澳大利亚山火，非洲埃博拉病毒，埃塞俄比亚霍乱，南极20度高温，东非到南亚的蝗灾。而这些都是跨国灾难。人们需要反思的是，人类社会在发展，科学在进步，医疗水平在提高，但为什么隔几年总有一轮大型公共卫生危机？更可悲的是，有些导致很多人失去生命的病毒，似乎还是人类自找的。有识之士感叹：“无知不是生存的障碍，傲慢和贪婪才是。”在大自然面前，人类还是很脆弱很渺小，人类需要对大自然保持足够的敬畏。所幸的是，反思已经开始。http://t.cn/A67NDI1W
龙龙萌兔,:中国吃货世界闻名，世界级蝗灾，#为什么蝗灾不能靠吃解决##科普大作战#中国鸭子🦆来了，全鸭出击一人谈视频的微博视频
王三思儿,:#浙江多名华侨从意大利回国#最好的资源都在武汉了希望都清醒点实际考虑当地的医疗资源还有这么多慢性病孕妇任何时候他们不能被牺牲要多考虑在国内的居民也不止医疗资源还有粮食境外蝗灾不知道会怎么样呢眼光务必要看长远点啊
欧阳安然和欧阳无恙,看看漫天蝗虫啥感觉？真是可怕。战刀007的微博视频
中央人民广播电台,:【#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#？动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难？@小央视频http://t.cn/A674F3Tr
路过迷路麋鹿,:都是慢慢累积然后爆发的2020年只是爆发的开始这一年，更将载入史册：庚子大灾，全球无一幸免。疫情、蝗灾、山火、雪灾、干旱、火山爆发、飓风、海啸、洪水肆虐、永久冻土层解冻、北极甲烷大爆发、珊瑚礁死亡、澳大利亚大蝙蝠咬人……人类只是地球的匆匆过客，但是人类的破坏却遍及地球每个角落。人类千万不要用自己的侥幸，去挑战自然的权威。因为代价，我们真的承受不起。
湖经法商团委,:#蝗灾#2020年初始，在中国人民和新型冠状病毒🦠抗争的同时，东非大陆🌍正在经历着另一场灾难——蝗灾。遮天蔽日的蝗虫大军所过之处寸草不留，庄稼颗粒无收。东非多国本就不富裕的粮食资源被蝗虫“洗劫一空”。目前联合国粮农组织（FAO）已经对这次蝗灾发出了“威胁级别”的橙色预警。评估显示这是东非地区25年来遭遇的最严重的蝗灾，更是肯尼亚🇰🇪70年来损失最为惨重的虫害。根据粮农组织，这些“贪婪的食客”每天要消耗相当于自身体重的食物。一平方公里大小容纳4000万只成年蝗虫的蝗群，一天的食物消耗量与3.5万人的食物消耗量相当。始于非洲的蝗灾，越过红海进入欧洲和亚洲，目前已经到达了巴基斯坦和印度，距中国🇨🇳可以说仅一步之遥。而在近期，巴基斯坦暴发沙漠蝗虫灾害，对巴农业生产和粮食安全造成严重影响。中国农业农村部会同国内有关部门，根据巴方需求，制定了援巴蝗灾防治工作方案，并派出蝗灾防治工作组赴巴开展蝗灾实地调研，并提供蝗灾防治技术支持。
埇桥检察,:【切莫轻慢了沙漠蝗】日前，国家林业局发布紧急通知，部署做好沙漠蝗相关防控工作。2月11日，联合国粮农组织向全球发布了沙漠蝗灾害预警。对这么大规模的蝗灾，我们面临发生规律不明、监测技术缺乏等诸多困难。要高度重视，宁可信其来，在战“疫”的同时就筹划防灾的工作。【正义锐评】切莫轻慢了沙漠蝗
李勋阳,#AO3#很多吃瓜路人搞不清楚这两天肖战粉丝和各圈路人之间发生了什么，我们都写了下。很长的一篇，其中我们大概说了下AO3是什么，什么是同人文，以及，何为举报之恶。当然了，目前看来，肖战粉丝还是不知道她们做了什么，她们以一己之力得罪了那么多圈子，大家是在愤怒什么。现在已经不仅仅是粉圈撕x了，而是一群人用利维坦作恶，可惜，她们到现在还不清楚到底错在哪里了。#肖战粉丝举报老福特##227大团结##肖战粉丝举报ao3#发布了头条文章：《肖战的粉丝，大概真的想把他搞糊掉》http://t.cn/A67i2G9j
12345zq,杨老师的这篇文章针对蝗灾的预防分析很到位，但愿能引起有关部门的关注！#蝗灾到6月或再增500倍#http://t.cn/A67NDvEI
无为防范,【#沙漠蝗虫如何肆虐数国#？动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难，为什么说#靠吃没办法消灭蝗虫#？http://t.cn/A674F3Tr（小央视频）#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#
疯狂大象,杨老师的这篇文章针对蝗灾的预防分析很到位，但愿能引起有关部门的关注！#蝗灾到6月或再增500倍#http://t.cn/A67NDvEI
海峡都市报闽南版,:【巨型蝗虫咬人？赴巴基斯坦灭蝗专家：情况比预想中严重】肆虐东非和南亚多国的沙漠蝗虫灾害已持续数月，其影响仍在继续扩大。来自中国的蝗灾防治工作组正在考察当地的灾情，专家表示，曾被这些巨型蝗虫咬到，目前#蝗虫#正进入交配繁殖阶段，这次蝗灾比预想的要严重。@小央视频小央视频的秒拍视频
淘股吧官方微博,:【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。http://t.cn/A679YMtH
疯狂大象,杨老师的这篇文章针对蝗灾的预防分析很到位，但愿能引起有关部门的关注！#蝗灾到6月或再增500倍#http://t.cn/A67NDvEI
海峡都市报闽南版,:【巨型蝗虫咬人？赴巴基斯坦灭蝗专家：情况比预想中严重】肆虐东非和南亚多国的沙漠蝗虫灾害已持续数月，其影响仍在继续扩大。来自中国的蝗灾防治工作组正在考察当地的灾情，专家表示，曾被这些巨型蝗虫咬到，目前#蝗虫#正进入交配繁殖阶段，这次蝗灾比预想的要严重。@小央视频小央视频的秒拍视频
淘股吧官方微博,:【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。http://t.cn/A679YMtH
lovezyx,#AO3#很多吃瓜路人搞不清楚这两天肖战粉丝和各圈路人之间发生了什么，我们都写了下。很长的一篇，其中我们大概说了下AO3是什么，什么是同人文，以及，何为举报之恶。当然了，目前看来，肖战粉丝还是不知道她们做了什么，她们以一己之力得罪了那么多圈子，大家是在愤怒什么。现在已经不仅仅是粉圈撕x了，而是一群人用利维坦作恶，可惜，她们到现在还不清楚到底错在哪里了。#肖战粉丝举报老福特##227大团结##肖战粉丝举报ao3#发布了头条文章：《肖战的粉丝，大概真的想把他搞糊掉》http://t.cn/A67i2G9j
南京广播电视台,:【巨型蝗虫咬人？赴巴基斯坦灭蝗专家：情况比预想中严重】肆虐东非和南亚多国的沙漠蝗虫灾害已持续数月，其影响仍在继续扩大。来自中国的蝗灾防治工作组正在考察当地的灾情，专家表示，曾被这些巨型蝗虫咬到，目前#蝗虫#正进入交配繁殖阶段，这次蝗灾比预想的要严重。小央视频的秒拍视频
青岛环境监测,【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。（总台记者崔如）http://t.cn/A679YMtH
活在二次元茶茶,:我看到了什么？？犹如蝗灾一样全都扑在他身上！好可怕…
青岛地中海水产食品,:从太空看蝗虫：巴基斯坦蝗灾影响有多大？从太空看蝗虫：巴基斯坦蝗灾影响有多大？
无锡交通广播,:【巨型蝗虫咬人？赴巴基斯坦灭蝗专家：情况比预想中严重】肆虐东非和南亚多国的沙漠蝗虫灾害已持续数月，其影响仍在继续扩大。来自中国的蝗灾防治工作组正在考察当地的灾情，专家表示，曾被这些巨型蝗虫咬到，目前#蝗虫#正进入交配繁殖阶段，这次蝗灾比预想的要严重。小央视频的秒拍视频
寂林沐恒,:#肖战ins头像#又来了
兰州晚报,:#巴基斯坦蝗灾比预想的要严重#【巨型蝗虫咬人？赴巴基斯坦灭蝗专家：情况比预想中严重】肆虐东非和南亚多国的沙漠蝗虫灾害已持续数月，其影响仍在继续扩大。来自中国的蝗灾防治工作组正在考察当地的灾情，专家表示，曾被这些巨型蝗虫咬到，目前#蝗虫#正进入交配繁殖阶段，这次蝗灾比预想的要严重。http://t.cn/A670DzuE
济宁环境,:【#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#危害更大】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。田地里真是密密麻麻的，希望早日解决问题🙏（央视新闻）http://t.cn/A679YMtH
BN世界休闲艺术馆,:从太空看蝗虫：巴基斯坦蝗灾影响有多大？从太空看蝗虫：巴基斯坦蝗灾影响有多大？
FM1031济南交通广播,:【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。（总台记者崔如）http://t.cn/A679YMtHhttp://t.cn/A679YMtH
鄂尔多斯交管支队,:【#中国工作组考察巴基斯坦蝗灾区#：情况比预想严重】据介绍，#中国工作组称巴基斯坦蝗灾比预想严重#。此次灾害中的沙漠蝗虫与中国境内常见的东亚飞蝗相比，不但个头较大，攻击性较强，对生态的破坏也十分严重。目前中巴两国专家正密切合作，共同应对此次蝗灾。（央视）人民日报的微博视频
BN世界休闲艺术馆,:从太空看蝗虫：巴基斯坦蝗灾影响有多大？从太空看蝗虫：巴基斯坦蝗灾影响有多大？
FM1031济南交通广播,:【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。（总台记者崔如）http://t.cn/A679YMtHhttp://t.cn/A679YMtH
鄂尔多斯交管支队,:【#中国工作组考察巴基斯坦蝗灾区#：情况比预想严重】据介绍，#中国工作组称巴基斯坦蝗灾比预想严重#。此次灾害中的沙漠蝗虫与中国境内常见的东亚飞蝗相比，不但个头较大，攻击性较强，对生态的破坏也十分严重。目前中巴两国专家正密切合作，共同应对此次蝗灾。（央视）人民日报的微博视频
Capkiwi_LLAP,#偶像失声#肖战好友王竟力在3号凌晨发文称肖战外公去世，质问网友良心痛不痛，而后删除又在粉丝群呼吁粉丝，把这个消息告诉肖战粉丝还强调不要说是他说的，网友发现在2号晚上就有肖战粉丝相互强调要闭麦，3号非常重要，因为肖战会站出来，所以是真的网传的流水线一条龙？那么肖战到底知不知道，你们怎么看？
云南微博运营中心-EBS,【#沙漠蝗虫如何肆虐数国#？动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难？http://t.cn/A674F3Tr#蝗虫##巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#
思君不见君·,#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#真是多灾多难的2020年...[悲傷]先是着火又是病毒蝗灾现在还有瘟疫[淚]快点过去吧！#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#确诊的为什么不隔离？怎么还能出来的？[疑問]这样对谁都很不安全好吧！确诊的不去治疗越来越严重怎么办！他人的安全怎么办？我庆幸生在中国！加油！
美好滁州,:#社会之窗#【沙漠蝗虫如何肆虐数国？动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难？#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#http://t.cn/A674F3Tr
山东高速交警青州大队,:#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段##巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#【史图馆|我们是如何战胜蝗灾的？】共青团中央的秒拍视频
西门吹猫37393,:#中国境外确诊病例超过1万#病毒🦠世界蔓延，蝗灾🦗进入繁殖期，非洲猪瘟🐷……好一个2020呀！武汉·桥机嘉园
倚战夜观星,#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#真是多灾多难的2020年...[悲傷]先是着火又是病毒蝗灾现在还有瘟疫[淚]快点过去吧！#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#确诊的为什么不隔离？怎么还能出来的？[疑問]这样对谁都很不安全好吧！确诊的不去治疗越来越严重怎么办！他人的安全怎么办？我庆幸生在中国！加油！
环球杂志,:【#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。http://t.cn/A679YMtH
思君不见君·,#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#真是多灾多难的2020年...[悲傷]先是着火又是病毒蝗灾现在还有瘟疫[淚]快点过去吧！#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#确诊的为什么不隔离？怎么还能出来的？[疑問]这样对谁都很不安全好吧！确诊的不去治疗越来越严重怎么办！他人的安全怎么办？我庆幸生在中国！加油！
眉山政法,:【#沙漠蝗虫如何肆虐数国#？动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难？#蝗虫##巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#http://t.cn/A67bvvXA
且夫子,:希望蝗灾不再侵扰人间。
黄胜友,杨老师的这篇文章针对蝗灾的预防分析很到位，但愿能引起有关部门的关注！#蝗灾到6月或再增500倍#http://t.cn/A67NDvEI
半刻科技,很多人以為行古禮，寫古字，讀古文就是振興中華，實際上這遠遠不夠。你可知道，大清比你更行古禮，比你更寫古字，比你更好古文。它滅亡了……為何，因為它脫離了世界！未來宇宙的世界必將是多元的，融合的，開放的，包容的，一體的，不分種族的。自私的今天爭奪的是空間和利益，智慧的未來面臨的是人類的生存和毀滅。
今天今天明天明天和后天,【国家林草局紧急通知：沙漠蝗虫有侵入我国风险】（农业农村信息部）3月2日，国家林业和草原局紧急通知，因初期防控不力，沙漠蝗可能会延续到今年6月，届时蝗群规模可能增值至当前的500倍。3月2日，《关于切实做好2020年沙漠蝗相关防控工作的紧急通知》下发。通知介绍了沙漠蝗的最近情况：专家认为虽然沙漠蝗侵入我国成灾风险较低，但沙漠蝗仍有可能从西藏、新疆、云南进入我国。近日，沙漠蝗灾在东非及西亚罕见暴发，多国宣布进入应对紧急状态，联合国粮农组织向全球发布了沙漠蝗灾害预警。专家介绍，历史上，我国境内有4次在云南和西藏发现沙漠蝗的记载，但均未形成种群，也未有沙漠蝗造成重大危害的记录。经专家研判，如果气候条件适宜，此次发生的沙漠蝗存在从巴基斯坦和印度直接侵入西藏，或者经缅甸侵入云南，或者经哈萨克斯坦侵入新疆的风险。但同时，专家研判，如果气候条件适宜，巴基斯坦、印度等邻国蝗灾将会持续暴发。6-7月在西风急流与印度洋西南季风的共同作用下，沙漠蝗存在从巴基斯坦和印度沿青藏高原河谷地带直接侵入我国西藏，或继续向东迁飞经缅甸侵入我国云南，或从巴基斯坦向北迁飞经哈萨克斯坦侵入我国新疆的可能性，存在对我国造成危害的风险。蝗虫大多从草原上发生发展，从而危害农作物。一旦暴发蝗灾，不仅影响草原生态，更会危及粮食安全。对此，国家林草局要求，对可能存在的低风险不容忽视，要防患于未然，增强风险意识，坚持底线思维，扎实做好相关防控和应对工作。国家林草局草原管理司相关负责人介绍，蝗虫在我国草原地区广泛分布，我国平均每年发生草原蝗灾面积1.5亿亩，最高年份达到3亿亩。http://t.cn/A670E8oN
霹雳无敌超好运,【国家林草局紧急通知：沙漠蝗虫有侵入我国风险】（农业农村信息部）3月2日，国家林业和草原局紧急通知，因初期防控不力，沙漠蝗可能会延续到今年6月，届时蝗群规模可能增值至当前的500倍。3月2日，《关于切实做好2020年沙漠蝗相关防控工作的紧急通知》下发。通知介绍了沙漠蝗的最近情况：专家认为虽然沙漠蝗侵入我国成灾风险较低，但沙漠蝗仍有可能从西藏、新疆、云南进入我国。近日，沙漠蝗灾在东非及西亚罕见暴发，多国宣布进入应对紧急状态，联合国粮农组织向全球发布了沙漠蝗灾害预警。专家介绍，历史上，我国境内有4次在云南和西藏发现沙漠蝗的记载，但均未形成种群，也未有沙漠蝗造成重大危害的记录。经专家研判，如果气候条件适宜，此次发生的沙漠蝗存在从巴基斯坦和印度直接侵入西藏，或者经缅甸侵入云南，或者经哈萨克斯坦侵入新疆的风险。但同时，专家研判，如果气候条件适宜，巴基斯坦、印度等邻国蝗灾将会持续暴发。6-7月在西风急流与印度洋西南季风的共同作用下，沙漠蝗存在从巴基斯坦和印度沿青藏高原河谷地带直接侵入我国西藏，或继续向东迁飞经缅甸侵入我国云南，或从巴基斯坦向北迁飞经哈萨克斯坦侵入我国新疆的可能性，存在对我国造成危害的风险。蝗虫大多从草原上发生发展，从而危害农作物。一旦暴发蝗灾，不仅影响草原生态，更会危及粮食安全。对此，国家林草局要求，对可能存在的低风险不容忽视，要防患于未然，增强风险意识，坚持底线思维，扎实做好相关防控和应对工作。国家林草局草原管理司相关负责人介绍，蝗虫在我国草原地区广泛分布，我国平均每年发生草原蝗灾面积1.5亿亩，最高年份达到3亿亩。http://t.cn/A670E8oN
1018陕广新闻,:【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。（总台记者崔如）http://t.cn/A679YMtH#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#
古古董董古古,:从太空看蝗虫：巴基斯坦蝗灾影响有多大？从太空看蝗虫：巴基斯坦蝗灾影响有多大？
腾讯新闻财约你,:【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。（总台记者崔如）http://t.cn/A679YMtH
隆昌警方,:【#沙漠蝗虫如何肆虐数国#？动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难？#蝗虫##巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#http://t.cn/A67bvvXA
中国环境新闻,:【#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#危害更大】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。田地里真是密密麻麻的，希望早日解决问题🙏（央视新闻）http://t.cn/A679YMtH
一只会飞的吱吱,:反噬澳大利亚的山火美国乙型流感菲律宾火山爆发西班牙大暴雪东非蝗灾中国新型冠状病毒土耳其地震这是#大自然的报复#借古天乐的图湛江
忍者无惧6113157027,:应尽可能采取家禽来替代药物灭蝗灾。比如鸡🐔，鸭，鹅之类的吧。也可以引进铁甲兵（一种专门灭蝗虫的鸟🐦）。也是蝗虫的克星。巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段，此阶段怎么处理才能降低损失?
perilee-,:昨晚做梦梦见帮巴基斯坦灭蝗灾。。。
邱雪江,:这两天又陆陆续续有蝗灾的消息上热搜了，昨天种植业和玉米有一波拉升，并且尾盘都没有回撤，上周这些板块一日游的时候我就觉得奇怪，也说了后面估计还有机会。今天可以关注一下。
胡萝卜牛奶汤,:■国家林草局成立指挥部防控沙漠蝗灾；广州房地产调控新政：商服类项目不再限定销售对象；嫦娥四号完成第十五月昼科学探测。
陇南成县抛沙司法所,:#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#什么是蝗灾？一平方公里有8000万只成年蝗虫的蝗群科学懂不懂的微博视频
梧州网警巡查执法,:【#沙漠蝗虫如何肆虐数国#？动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难？#蝗虫##巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#（央视网）http://t.cn/A674F3Tr
天津地铁运营,:#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#什么是蝗灾？一平方公里有8000万只成年蝗虫的蝗群科学懂不懂的微博视频
阿唐掉沟里了,#偶像失声#肖战好友王竟力在3号凌晨发文称肖战外公去世，质问网友良心痛不痛，而后删除又在粉丝群呼吁粉丝，把这个消息告诉肖战粉丝还强调不要说是他说的，网友发现在2号晚上就有肖战粉丝相互强调要闭麦，3号非常重要，因为肖战会站出来，所以是真的网传的流水线一条龙？那么肖战到底知不知道，你们怎么看？
思君不见君·,#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#真是多灾多难的2020年...[悲傷]先是着火又是病毒蝗灾现在还有瘟疫[淚]快点过去吧！#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#确诊的为什么不隔离？怎么还能出来的？[疑問]这样对谁都很不安全好吧！确诊的不去治疗越来越严重怎么办！他人的安全怎么办？我庆幸生在中国！加油！
高杨对象,#偶像失声#肖战好友王竟力在3号凌晨发文称肖战外公去世，质问网友良心痛不痛，而后删除又在粉丝群呼吁粉丝，把这个消息告诉肖战粉丝还强调不要说是他说的，网友发现在2号晚上就有肖战粉丝相互强调要闭麦，3号非常重要，因为肖战会站出来，所以是真的网传的流水线一条龙？那么肖战到底知不知道，你们怎么看？
007法治评论,:每一次较大以上事故的背后，都会有多人玩忽职守或者不按照规程进行作业。如果该做的动作都做到位了，事故依然要发生，那就是“天灾”，而不是“人祸”了。疫情非常时期，大家把安全生产这根弦再紧一紧吧，不要再给国家添乱了。森林防火、化学品生产、预防蝗灾、待到全面复工复产后的道路交通运输、长期未开放的景区（重点是防治落石、人员坠落，梅雨季节的山洪等）、游乐设施设备安全等应当是安全管控的重点吧。我有点“乌鸦嘴”，很容易说中的。【澎湃新闻：福平铁路致2死事故原因初步查明：运梁司机未严格按要求作业】http://t.cn/A670l9Kx(分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>>http://t.cn/AiFpgreZ)
陕西检察,:【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。（总台记者崔如）http://t.cn/A679YMtH
思君不见君·,#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#真是多灾多难的2020年...[悲傷]先是着火又是病毒蝗灾现在还有瘟疫[淚]快点过去吧！#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#确诊的为什么不隔离？怎么还能出来的？[疑問]这样对谁都很不安全好吧！确诊的不去治疗越来越严重怎么办！他人的安全怎么办？我庆幸生在中国！加油！
高杨对象,#偶像失声#肖战好友王竟力在3号凌晨发文称肖战外公去世，质问网友良心痛不痛，而后删除又在粉丝群呼吁粉丝，把这个消息告诉肖战粉丝还强调不要说是他说的，网友发现在2号晚上就有肖战粉丝相互强调要闭麦，3号非常重要，因为肖战会站出来，所以是真的网传的流水线一条龙？那么肖战到底知不知道，你们怎么看？
007法治评论,:每一次较大以上事故的背后，都会有多人玩忽职守或者不按照规程进行作业。如果该做的动作都做到位了，事故依然要发生，那就是“天灾”，而不是“人祸”了。疫情非常时期，大家把安全生产这根弦再紧一紧吧，不要再给国家添乱了。森林防火、化学品生产、预防蝗灾、待到全面复工复产后的道路交通运输、长期未开放的景区（重点是防治落石、人员坠落，梅雨季节的山洪等）、游乐设施设备安全等应当是安全管控的重点吧。我有点“乌鸦嘴”，很容易说中的。【澎湃新闻：福平铁路致2死事故原因初步查明：运梁司机未严格按要求作业】http://t.cn/A670l9Kx(分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>>http://t.cn/AiFpgreZ)
陕西检察,:【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。（总台记者崔如）http://t.cn/A679YMtH
讨厌楞次定律_,:#抵制肖战#拿国难当挡箭牌是为不忠，利用蝗灾是为不仁，抛弃粉丝撇清自己是为不义，拿亲人去世洗白是为不孝，歧视侮辱女性是为不耻。
seesea越乜嫡,【从太空看蝗虫：巴基斯坦蝗灾影响有多大？】巴基斯坦正遭遇27年来最严重的蝗灾。来势汹汹的沙漠蝗在印度“团灭”，却还在巴基斯坦肆虐。蝗灾已到达巴基斯坦境内旁遮普省、俾路支省等地，与我国新疆边境咫尺之遥。巴基斯坦的蝗灾影响究竟多严重？蝗群能否被卫星直接探测到？日前，商业遥感应用企业北京四象爱数科技有限公司利用遥感卫星采集巴基斯坦北、中、南部三区域的影像和数据，从太空看蝗虫。(左、右图分别为巴基斯坦信德省北部及信德省南部去年和今年同一月同一天的图片)沙漠蝗每天可随风飞行150公里。一个普通大小的蝗虫群可有多达4000万只蝗虫，1平方公里大小的蝗群一天可吃掉相当于3.5万人食物消耗量的粮食。那么，来势汹汹的蝗群能否被卫星直接探测到？联合国粮农组织认为，气象卫星和其他用于监视环境的卫星无法监测到单个蝗虫或蝗虫群，军方使用的高度复杂的卫星确实可以探测蝗虫，但这些图像无法用于民用。即使可以使用，国家和国际蝗虫组织也不大可能解释每天产生的数百幅图像。http://t.cn/A670KOj6
SHIliumaoA,:想想真气人，什么狗屁2020！我不想过春天了，给我快进到夏天吧！！！！每天都是全球疫情、外国人永久居留、ao3和乐乎被搞、蝗灾………我快要厌世了！
FM963,:【从太空看蝗虫：巴基斯坦蝗灾影响有多大？】巴基斯坦正遭遇27年来最严重的蝗灾。来势汹汹的沙漠蝗在印度“团灭”，却还在巴基斯坦肆虐。蝗灾已到达巴基斯坦境内旁遮普省、俾路支省等地，与我国新疆边境咫尺之遥。巴基斯坦的蝗灾影响究竟多严重？蝗群能否被卫星直接探测到？日前，商业遥感应用企业北京四象爱数科技有限公司利用遥感卫星采集巴基斯坦北、中、南部三区域的影像和数据，从太空看蝗虫。(左、右图分别为巴基斯坦信德省北部及信德省南部去年和今年同一月同一天的图片)沙漠蝗每天可随风飞行150公里。一个普通大小的蝗虫群可有多达4000万只蝗虫，1平方公里大小的蝗群一天可吃掉相当于3.5万人食物消耗量的粮食。那么，来势汹汹的蝗群能否被卫星直接探测到？联合国粮农组织认为，气象卫星和其他用于监视环境的卫星无法监测到单个蝗虫或蝗虫群，军方使用的高度复杂的卫星确实可以探测蝗虫，但这些图像无法用于民用。即使可以使用，国家和国际蝗虫组织也不大可能解释每天产生的数百幅图像。http://t.cn/A670KOj6
凤凰网财经,:【从太空看蝗虫：巴基斯坦蝗灾影响有多大？】巴基斯坦正遭遇27年来最严重的蝗灾。来势汹汹的沙漠蝗在印度“团灭”，却还在巴基斯坦肆虐。蝗灾已到达巴基斯坦境内旁遮普省、俾路支省等地，与我国新疆边境咫尺之遥。巴基斯坦的蝗灾影响究竟多严重？蝗群能否被卫星直接探测到？日前，商业遥感应用企业北京四象爱数科技有限公司利用遥感卫星采集巴基斯坦北、中、南部三区域的影像和数据，从太空看蝗虫。(左、右图分别为巴基斯坦信德省北部及信德省南部去年和今年同一月同一天的图片)沙漠蝗每天可随风飞行150公里。一个普通大小的蝗虫群可有多达4000万只蝗虫，1平方公里大小的蝗群一天可吃掉相当于3.5万人食物消耗量的粮食。那么，来势汹汹的蝗群能否被卫星直接探测到？联合国粮农组织认为，气象卫星和其他用于监视环境的卫星无法监测到单个蝗虫或蝗虫群，军方使用的高度复杂的卫星确实可以探测蝗虫，但这些图像无法用于民用。即使可以使用，国家和国际蝗虫组织也不大可能解释每天产生的数百幅图像。http://t.cn/A670KOj6
一片冰心十里春风,:蝗灾又是谁的锅昆山市
宿迁交警,:#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#【史图馆|我们是如何战胜蝗灾的？】经过几十年治理，今天的中国初步实现了“飞蝗不起飞成灾、土蝗不扩散危害、入境蝗虫不二次起飞”的治理目标。在老挝、在莫桑比克，在许许多多的第三世界国家，来自中国的农业科技工作者，正在帮助这些国家的人民对抗蝗虫，争取更多希望。我们也要时刻警惕每一个可能成灾的蝗情，守护好来之不易的治蝗成果。#涨姿势#http://t.cn/A6huhetF
林子里的羚羊木雕,#马薇薇##王竟力#如果肖战真的因为外公去世过于伤心才没发声的，你会原谅他和他的粉丝吗？
听说是Atin,:关于2020地球的灾难中国的新型冠状病毒，印度的蝗灾，极地的红珊瑚，还有鸡瘟牛瘟……或许有人记得火星男孩和霍金的预言吗
山东卫视,:【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。（总台记者崔如）http://t.cn/A679YMtH
宿迁交警,:#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#【史图馆|我们是如何战胜蝗灾的？】经过几十年治理，今天的中国初步实现了“飞蝗不起飞成灾、土蝗不扩散危害、入境蝗虫不二次起飞”的治理目标。在老挝、在莫桑比克，在许许多多的第三世界国家，来自中国的农业科技工作者，正在帮助这些国家的人民对抗蝗虫，争取更多希望。我们也要时刻警惕每一个可能成灾的蝗情，守护好来之不易的治蝗成果。#涨姿势#http://t.cn/A6huhetF
林子里的羚羊木雕,#马薇薇##王竟力#如果肖战真的因为外公去世过于伤心才没发声的，你会原谅他和他的粉丝吗？
听说是Atin,:关于2020地球的灾难中国的新型冠状病毒，印度的蝗灾，极地的红珊瑚，还有鸡瘟牛瘟……或许有人记得火星男孩和霍金的预言吗
山东卫视,:【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。（总台记者崔如）http://t.cn/A679YMtH
内江中区公安,:#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#【史图馆|我们是如何战胜蝗灾的？】共青团中央的秒拍视频
黄山黟县公安在线,:【#沙漠蝗虫如何肆虐数国#？动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难，为什么说#靠吃没办法消灭蝗虫#？http://t.cn/A674F3Tr（小央视频）#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#
万源一兵,:中国蝗灾防治工作组考察巴基斯坦蝗灾区中国蝗灾防治工作组考察巴基斯坦蝗灾区
笑乐了,:原来蝗灾是这样被消灭的～这个真的太硬核了，直接手撕开吃，不得不佩服他们的，给你点个赞
宿州司法,【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。（总台记者崔如）http://t.cn/A679YMtH
世界传煤法师abc,:01澳大利亚火灾02.南北极冰川加速融化03.美国爆发40年来最致命的乙型流感04.中国武汉新型冠状病毒爆发蔓延05.菲律宾火山喷发，数万居民撤离06.东非遭遇25年最严重蝗灾07.加拿大雪风暴、西班牙风暴08.全球各地爆发地震（1月25日，土耳其发生6.8级地震；1月28日，古巴7.7级地震；1月30日，中国西藏3.4级地震；2月1日，日本东京附近5.2级地震；2月1日，中国新疆3.7级地震；2月3日，中国四川成都5.1级地震；）
赵四王五,这期视频9分钟：从日本揽下“钻石公主号”的活，把自己整崩盘开始。聊聊兼顾人权的防疫工作有多难，希望可以引发你对于这两个月以来，所见所闻的思考。（视频开头提出了一个问题，可以考虑暂停作答，再继续往后看。只是一个思想实验，没有标准答案。）（日本官员后续的骚操作太多，视频跟不上，不讨论）http://t.cn/A67htjeM
干锅炖洋葱,#偶像失声#肖战好友王竟力在3号凌晨发文称肖战外公去世，质问网友良心痛不痛，而后删除又在粉丝群呼吁粉丝，把这个消息告诉肖战粉丝还强调不要说是他说的，网友发现在2号晚上就有肖战粉丝相互强调要闭麦，3号非常重要，因为肖战会站出来，所以是真的网传的流水线一条龙？那么肖战到底知不知道，你们怎么看？
午后爱晒太阳的猫,【#中国工作组考察巴基斯坦蝗灾区#：情况比预想严重】据介绍，#中国工作组称巴基斯坦蝗灾比预想严重#。此次灾害中的沙漠蝗虫与中国境内常见的东亚飞蝗相比，不但个头较大，攻击性较强，对生态的破坏也十分严重。目前中巴两国专家正密切合作，共同应对此次蝗灾。（央视）人民日报的微博视频
茜半夏,:做梦梦到沙漠蝗灾已经入侵我国境内了，好吓人，它身上都是拍的卵
每天都比昨天好一点,美国一样也需要面临春耕生产的问题的
小何的兔纸,阿杰老婆小麦和马薇薇也没说啥过分的话吧，肖战部分脑残粉丝就这么像想当蝗虫，到处乱咬啊
CYW那个大雨倾盆,看看漫天蝗虫啥感觉？真是可怕。战刀007的微博视频
一枚女子-特立独行,:南北极，是地球气候变化最透明的镜子。这一年，更将载入史册：庚子大灾，全球无一幸免。疫情、蝗灾、山火、雪灾、干旱、火山爆发、飓风、海啸、洪水肆虐、永久冻土层解冻、北极甲烷大爆发、珊瑚礁死亡、澳大利亚大蝙蝠咬人……遗憾的是，多少人正在无视这些预警？
尘雨轻眠w,#偶像失声#肖战好友王竟力在3号凌晨发文称肖战外公去世，质问网友良心痛不痛，而后删除又在粉丝群呼吁粉丝，把这个消息告诉肖战粉丝还强调不要说是他说的，网友发现在2号晚上就有肖战粉丝相互强调要闭麦，3号非常重要，因为肖战会站出来，所以是真的网传的流水线一条龙？那么肖战到底知不知道，你们怎么看？
laconfianceme,:#南极气温首破20度##全球变暖恐不再受人类控制#2020开年就爆发疫情，同时还有禽流感猪瘟蝗灾等，或许真的和气候变暖有关。南北极的冰层开始融化，释放出古老未知的病毒，温暖的气候也加速或打破一些动物的繁殖规律等。
菠萝阿姨,看看漫天蝗虫啥感觉？真是可怕。战刀007的微博视频
_HotGreenTea_,:担心巴基斯坦蝗灾担心到睡不着
九空一多,【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。（总台记者崔如）http://t.cn/A679YMtH
年年玥,:前两天在家阳台发现一只巨大的蝗虫，真的害怕蝗灾发生、2020，愿一切都能平安无事。红河哈尼族彝族自治州·建水县
小风玩uku,:#浙江10万只鸭子即将赴巴基斯坦灭蝗##中国蝗灾防治工作组抵巴基斯坦#烧鸭它不香吗？浙江10万只鸭子即将赴巴基斯坦灭蝗，灭蝗完成时鸭子还会回来吗？
小呆呆的草莓味,:@风凰网娱乐作为蓝V不是应该十问全球升瘟十问境外防护十问蝗灾十问港独十问网暴甚或十问粉丝吗？可能夜太深天太黑问错方向了😂还有作为一个蓝V写的文章还不如营销号。我都不愿意去黑你，不想背锅广元
璐璐桑不是部长,【#东京奥运允许被推迟至年底举行#】《每日邮报》消息，日本奥运大臣桥本圣子接受采访时表示：按照奥运会举办城市合同，国际奥委会可以作出取消奥运会决定的原因只有‘本届奥运会如果不能在2020年举办’。即只要在2020年的话，可以延期举办。但#日本正尽全力让奥运会如期举行#。“如果新冠病毒蔓延无法得到控制，原本在7月底开幕的东京奥运会可能会延迟今年年底才开始。”http://t.cn/A67NIh3P
素愛還真風采鈴,#偶像失声#肖战好友王竟力在3号凌晨发文称肖战外公去世，质问网友良心痛不痛，而后删除又在粉丝群呼吁粉丝，把这个消息告诉肖战粉丝还强调不要说是他说的，网友发现在2号晚上就有肖战粉丝相互强调要闭麦，3号非常重要，因为肖战会站出来，所以是真的网传的流水线一条龙？那么肖战到底知不知道，你们怎么看？
徊墨,#偶像失声#肖战好友王竟力在3号凌晨发文称肖战外公去世，质问网友良心痛不痛，而后删除又在粉丝群呼吁粉丝，把这个消息告诉肖战粉丝还强调不要说是他说的，网友发现在2号晚上就有肖战粉丝相互强调要闭麦，3号非常重要，因为肖战会站出来，所以是真的网传的流水线一条龙？那么肖战到底知不知道，你们怎么看？
岁岁夫人是美人,:真的太烦看到这种话了，看了个流浪地球而已，可也把台词用上了，澳洲山火你也发，中国疫情你也发，巴基蝗灾你还发，你是末世党还是科学家，要不你去启动一下流浪地球得计划？太平盛世的日子过惯了经不起折腾还是有意为之的末世恐慌？我要是没猜错的话，就这么几句台词还是搜索出来复制的
瑞兮婷,:很认真的看了今日的每个热搜，真的好期待明天打开微博是疫情结束，蝗灾解决，全面复工，神农架野猪瘟彻底解决…平平安安顺顺遂遂和和气气的一片繁荣景象。
小靖今天饿了吗,很好奇在中国鸭子这个行业真的存在吗
罗浩,【#中国工作组考察巴基斯坦蝗灾区#：情况比预想严重】据介绍，#中国工作组称巴基斯坦蝗灾比预想严重#。此次灾害中的沙漠蝗虫与中国境内常见的东亚飞蝗相比，不但个头较大，攻击性较强，对生态的破坏也十分严重。目前中巴两国专家正密切合作，共同应对此次蝗灾。（央视）人民日报的微博视频
巨星组合的沙雕身下受只会啊啊啊,#华南海鲜市场开始消杀工作#支持消杀
行百里路叠千层浪,
陕西韩城旅游,:【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。（总台记者崔如）http://t.cn/A679YMtH
荣耀丶锄头,:澳洲火灾、武汉新冠、非洲蝗灾、南极高温、covid-19蔓延全球，发生在庚子年初的一系列不寻常事件暗示着一种转变在2020年初在这个星球上在按部就班地发生。彭斯说要在一周内完成100万份covid-19检测，美国人民还未表态，但美国股市显然吓坏了：这得冒出多少个确诊？鲁比尼说全球股市在2020年要下跌30%-40%，现在看来，末日博士的这个预测是否保守了？covid-19蔓延全球是这场深刻的转变的一个引子，没有人会事先预知，改变世界的，居然是一个RNA单链病毒。直到今天，有武汉的标准作业在前，但欧洲人和美国人依然还是心存侥幸地稀里糊涂。今天，居然还有人在低估covid-19。泰国的数字看上去很美，但别忘了，泰国还挂着3000多例疑似。如果covid-19不怕高温，到了五月，欧洲和美国将彻底崩溃。现在的川普一只脚已经踩在悬崖上，而桑德斯似乎更有机会在2020问鼎白宫。摩根斯坦利的最新研究报告把中国加入了2020全球资产的诺亚方舟名单，另外二个是新加坡和澳大利亚。对于还在疫情里苦熬的中国人来说，这确实是个意外。也许，上帝宠爱老实的孩子！
JisForRealY,#AO3#很多吃瓜路人搞不清楚这两天肖战粉丝和各圈路人之间发生了什么，我们都写了下。很长的一篇，其中我们大概说了下AO3是什么，什么是同人文，以及，何为举报之恶。当然了，目前看来，肖战粉丝还是不知道她们做了什么，她们以一己之力得罪了那么多圈子，大家是在愤怒什么。现在已经不仅仅是粉圈撕x了，而是一群人用利维坦作恶，可惜，她们到现在还不清楚到底错在哪里了。#肖战粉丝举报老福特##227大团结##肖战粉丝举报ao3#发布了头条文章：《肖战的粉丝，大概真的想把他搞糊掉》http://t.cn/A67i2G9j
摇尾巴的狐狸狸,#偶像失声#肖战好友王竟力在3号凌晨发文称肖战外公去世，质问网友良心痛不痛，而后删除又在粉丝群呼吁粉丝，把这个消息告诉肖战粉丝还强调不要说是他说的，网友发现在2号晚上就有肖战粉丝相互强调要闭麦，3号非常重要，因为肖战会站出来，所以是真的网传的流水线一条龙？那么肖战到底知不知道，你们怎么看？
心安历史说,:#晚间分享#【动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受http://t.cn/A674F3Tr
杭州earl,【国家林草局：#蝗虫或从云藏疆入侵中国#】近日，联合国粮农组织向全球发布了#沙漠蝗灾害预警#。国家林业和草原局官网3月2日称，目前已成立草原蝗灾防治指挥部，组织专家就沙漠蝗灾可能对中国草原带来的影响进行科学研判。据介绍，专家研判如果气候条件适宜，已发生的沙漠蝗存在从巴基斯坦和印度直接侵入西藏，或者经缅甸侵入云南，或者经哈萨克斯坦侵入新疆的风险。
独山县法院,:#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#【史图馆|我们是如何战胜蝗灾的？】经过几十年治理，今天的中国初步实现了“飞蝗不起飞成灾、土蝗不扩散危害、入境蝗虫不二次起飞”的治理目标。在老挝、在莫桑比克，在许许多多的第三世界国家，来自中国的农业科技工作者，正在帮助这些国家的人民对抗蝗虫，争取更多希望。我们也要时刻警惕每一个可能成灾的蝗情，守护好来之不易的治蝗成果。http://t.cn/A6hmruws导演@幻想浅绿视频制作@史图馆http://t.cn/A6huhetF
点点儿美好时光,分享一个纪录片《吞噬非洲的蝗虫》全世界的科学家都在努力研究如何与蝗虫对战，对于蝗虫，我们究竟了解多少？那么鸡群是如何听从人类的指挥，去消灭蝗虫呢？它们的战斗力又如何呢？#养鸡斗蝗纪录片##蝗虫克星珍珠鸡##蝗灾到6月或再增500倍#电影怅客的微博视频
独山县法院,:【#沙漠蝗虫如何肆虐数国#？动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难？http://t.cn/A674F3Tr#蝗虫##巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#http://t.cn/A67bvvXA
天马行空明月光,:新疆：加强边境口岸监测管控严防沙漠蝗灾入境http://t.cn/A67ounAt
中巴鱼咋办呀,:刚才点进上热搜的蝗灾视频，专家站在田里捏住了一只沙漠飞蝗，突然就让我get到了它的美丽。足长，头圆，复眼大，前胸背板坚硬，配色柔和明亮，兼具力量与美感，就连触角的角度都恰到好处。很想到田里亲手抓一只养起来观赏。没有觉得蝗灾不严重的意思，没有觉得不应该治蝗的意思，没有觉得害怕虫子的人不好的意思，没有觉得可以随意圈养驯化野生动物的意思。
天马行空明月光,:新疆：加强边境口岸监测管控严防沙漠蝗灾入境http://t.cn/A67ounAt
中巴鱼咋办呀,:刚才点进上热搜的蝗灾视频，专家站在田里捏住了一只沙漠飞蝗，突然就让我get到了它的美丽。足长，头圆，复眼大，前胸背板坚硬，配色柔和明亮，兼具力量与美感，就连触角的角度都恰到好处。很想到田里亲手抓一只养起来观赏。没有觉得蝗灾不严重的意思，没有觉得不应该治蝗的意思，没有觉得害怕虫子的人不好的意思，没有觉得可以随意圈养驯化野生动物的意思。
新浪山东头条,:#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#【#沙漠蝗虫如何肆虐数国#？动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难？#蝗虫#http://t.cn/A674F3Tr
Miss涵小仙,:艺人也是真冤，谨小慎微的经营着自己迟来的爆红，时刻保持谦逊有礼的做人态度。面对蝗灾般的粉圈和各种断章取义小题大作的所谓黑料…最终还要自己出来道歉。真不知他们何错之有？庚子之年世道艰难，粉圈小将可否思虑下自己的前程？体恤下父母的辛劳？何苦把青春全部献给无聊？
TIFFANY--ZHU,:我要把微博给卸载了，得静下来，感觉三四月会是转折点（ps虽然我觉得每个月都是转折点）但这次感觉很强烈（好吧也不是太强烈）希望我再回微博的时候，疫情已过，蝗灾已过，#外国人永久居留管理条例#也讨论出了结果，大大们都续更了，也没人骂肖战了，和谐共生。
Apalypto,#薇赴思访#【沙漠蝗虫四千亿，什么底细？从哪里来？到哪里去？】曾经经历过危机的人群，更明白祸从天降时的无奈，和无论如何也要做的据理力争。当东非经历多年不遇的蝗灾，即使是千人军队参与灭蝗也难搞定的时候，人群眼中不仅是恐惧，更有同情。这些沙漠蝗虫到底从何而来?为什么今年会出现如此灾难？面对如此灾难，到底还能做些什么？独家采访联合国粮农组织蝗虫专家基思•克雷斯曼。他几十年来专门研究蝗虫，了解它们的来龙去脉。咱们听听他的专业解析#4000亿只蝗虫已到达印度和巴基斯坦##东非沙漠蝗虫危机#@联合国粮农组织@科学松鼠会http://t.cn/A6hdcINO
养生杂志,:【#沙漠蝗虫如何肆虐数国#？动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难？http://t.cn/A674F3Tr
