我奏是只看不说,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。http://t.cn/A67NqDUi
邵雨薇ivy后援会,:#邵雨薇[超话]#[浮云]#邵雨薇正能量#200304【INSTAGRAM、FACEBOOK更新】雨天纽约漫步在街道的路上我知道此路已经不通但我还没找到方法到达路的另一端也还找不到离开这条路的方法晚安咯#雨天纽约##喜欢男主角的戏#@邵雨薇ivy
你没我一半饭量,:昨晚陪妈妈在门前散步街道都被蓝色大门封锁一个一个的笼子像演默剧一样整齐规律忍俊不禁的默契突然妈妈拦下我拉着我扭头“那家的老爷爷前几天去世了还是不去为好”没有葬礼不能好好与世间告别了这是我第一个想法最后一顿饭也不是好滋味吧这时段与世界告别真不知是好是坏缺了热闹的吊唁与世俗庸扰在最安静时离开也是格外印象深刻令人怀念殊不知何时离去有哪儿来的天灾人祸当下的真真实实才最命中要害讨好自己是最有价值的事情了希望我的葬礼上会有人怀念“这个女孩还不错人很好我会很想念她”蓝铁皮门应不是老爷爷的最后一扇门早在子孙服侍左右幻想天堂的微微欣喜中他已叩响了门环还是想知道他的最后一餐R.I.Prestinpeace
银狐hyk,:杨幂醉酒视频也许一个人，
江阴长寿朱余学,:我发表了头条文章:《七绝•西历二零一九年八月上海曹家渡街道垃圾分类推进会》七绝•西历二零一九年八月上海曹家渡街道垃圾分类推进会
宁海县公安局交警大队,:#宁海公安交警发布实时交通信息#、#您的平安、我的牵挂#宁海县公安局交警大队3月4日7时30分发布实时交通路况信息，目前主城区已进入交通流量早高峰，各主要街道车流量较大，在桃源路沿线中山桥、正学桥、世贸中心、广电大楼等交叉路口会出现时段性拥堵，请广大车友们注意行车安全，控制好安全车距，耐心有序通过。今日天气为阴雨天，路面湿滑，车辆易打滑，请广大驾驶员朋友出行时注意安全，文明驾驶。@宁波公安@宁波交警@宁海新闻网@宁海在线@微博宁海
黄河报道,:【武汉巿黄陂城管昨夜全城搜救滞留露宿流浪乞讨人员】3月2日晚十一时许，黄陂城管蔡店中队执法人员巡查至蔡店西街时发现一滞留人员，在了解情况和测量体温无异常后，执法人员协同街道民政办一起将该名滞留人员送至旅馆休息。据了解，该滞留人员韩先生系河南籍人士，春节后从广州自驾回郑州，由于在武汉不能过卡口，根据导航走到黄陂区蔡店街后，便一直滞留在当地。3月2日晚11时，黄陂城管19个驻街中队和2个直属中队紧急行动，对辖区内无家可归的滞留黄陂人员和流浪乞讨人员进行全城地毯式搜救。车站、涵洞、街边建筑物下、路边车内，只要是滞留人员可能出现的地方，全部巡查到位。3日零时许，祁家湾城管中队联合街道和社区巡查至旭日路时，发现一男两女带两个小孩在街上行走，迅速上前询问。经了解，这五人为一家人，准备从武汉回安徽老家，由于疫情期间管控，一家人便滞留在了当地。后他们听说自己家乡已经解封，所以想利用晚上时间准备从祁家湾街走到孝感市，然后坐车回家。执法人员对五人进行体温检测无异常后，立即和街道、社区工作人员一起安排他们到旅社休息并做好登记。截至3日凌晨两点，黄陂城管共出动21个基层中队的执法队员92人次，对搜救到的滞留在辖区的6名人员进行了妥善安置。#武汉外地务工者滞留为流浪汉##抗击新型肺炎我们在行动#
妮可和烟-,:宇宙风景很美也有厚厚的乌云遮住了太阳也有积雪融化呈烟灰色天台也有同班同学和这辈子认识的人坐在教室里然后天空出现一块移动的蓝色火球那便是时候了我们骤然升上天空在这团蓝色星球里急速旋转我们什么也看不见耳边有一个声音告诉我们：许愿我在心里不断念着上辈子的愿望不敢分神生怕神明不显灵很快的🪐这颗星球慢慢成形我们眼前突然有了街道高楼日历时间和凌乱的各种数据库我们围绕着降落在了充满行人的大街上他们好像并没有在意我们如何踏上着土地这个世界还有记忆里的影子熟悉的拐角一起的伙伴看起来也没什么变化我不断刷新刚才的一切生怕忘记一个女人告诉我们五分钟之内在货架上选择几个物件关于它们的记忆你永远不会消失其它的全都会被抹掉重新开始我一边摸索那些日常柴米油盐的包装脑袋里嗡嗡作响这些东西存留的记忆开始模糊如今是什么年份我在哪里我们一行人怕不是依然前世今生我脑袋空了趁我还没有忘赶紧记下这斑驳陆离的时空穿越如果沉睡才是活着的状态我又要开始搜集素材了
大男孩2012,:愿春来疫去山河无恙愿情存疾散你我安好愿城市街道车水马龙繁华依旧晚安！英国
此生相忘于奈何桥,:我一残疾人在中国联通工作33年2016年患脑梗糖尿病，2018年被解雇因为我是临时工临时工就不是中国人吗？我辛辛苦苦33年就不是流血流汗的吗？自古杀人偿命、欠债还钱，都我三十多年的血汗钱不该讨回吗？我孤身一人，无家可归，没分文收入，民政不管、残联不管、街道不管、这就是社会主义的优越性吗？这就是你们所标榜的所谓的社会主义人权吗？当年为了推翻国民党，你们杜撰了一个杨白劳，现如今你们在现演着千万个X白劳。http://t.cn/R2WxSId
Hi嘿籽,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
陕西德盛传媒,有了口罩，我如获异宝。却发现我所流亡的世界，其实根本看不到人，四目皆是寂寥。《江城弥月鬓如霜（2）》江城弥月鬓如霜（2）
崖伯博,:《合肥市疫情防控应急指挥部通告（第21号）》6、发现业主员工及顾客存在发热、胸闷、乏力等异常症状，应在第一时间报告属地街道，并实施隔离、送医等措施。合肥市疫情防控应急指挥部通告（第21号）
浦江人微博圈,:仙华街道|以爱之名，来自千里之外的抗疫物资来自诗画浦江http://t.cn/A670xEwj
真实的婆婆,【#航拍武汉夜景#：武汉必胜，中国必胜！】#全力以赴遏制疫情#3月1日，夜晚航拍镜头下的武汉，高楼大厦被霓虹灯点亮。视频拍摄者魏永祥介绍，通过镜头看到，大街上空荡荡的人非常少。而整个城市还是灯火通明，尤其是几座大厦上显示的加油鼓励的话非常明显，给前来支援湖北的人员鼓舞了士气。@新京报我们视频http://t.cn/A67NuFEf
江苏气象,:#天气实况#下午2点10分，全省最高气温13.4℃（顶山街道），最低气温9.4℃（吕四）
今日孱陵,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#【航拍武汉夜景：武汉必胜，中国必胜！】3月1日，夜晚航拍镜头下的武汉，高楼大厦被霓虹灯点亮。视频拍摄者魏永祥介绍，通过镜头看到，大街上空荡荡的人非常少。而整个城市还是灯火通明，尤其是几座大厦上显示的加油鼓励的话非常明显，给前来支援湖北的人员鼓舞了士气。http://t.cn/A67NuFEf
MXL勇敢的做自己,:今天的状态决定未来的生活!非常时期，新的一天，愿所有的好运、幸福，都继续跟随着你我，所有的烦心事，晦气事就此打住。愿春来，疫去，山河无恙；愿情存，疾散，你我安好；愿城市街道，车水马龙，繁华依旧⁡；愿人们脸庞，蜕掉口罩，笑容绽放…MXL勇敢的做自己的微博视频
天津南开交警,:【向千千万万战斗在一线的平凡英雄致敬
昆明的老狼,街道上大雨滂沱，一流浪汉精神有点问题，裤子掉了，一边走一边提着走在街上，美女不怕人笑话，冒雨帮他穿裤子。全球趣闻中心的微博视频
真挚地蹇玄静Hilary,:却越发衬托你的形单影只，在人群中……什么也带不走、独自在街道上游荡：那些欢笑着的脸孔：你默然抬起头、什么也留不下、那些都是不属于你的、再怎样的热闹……却找不到一张熟悉的面孔
空空大脑袋空空,:坑爹的第三方检查可不管什么特殊时期，他拍了照你就得整改，整好了仍旧会被批评。第三方检查的弊端是，一刀切得认定你出店经营
无忌无名,:小伙往浴缸里倒了一堆小珠珠结果整个街道都跟着遭了殃WT字幕组2020-03-0306:44:33播放下载腾讯新闻，看珠子迅速膨胀现场近日，一名小伙抱着“好玩”的心态，往浴缸里倒了一堆小珠珠，而接下来发生的事情让他崩溃：这些小珠珠遇水后迅速膨胀，充满整个浴缸，小伙家里所有下水道都是小珠珠，整条街道都跟着遭了殃。
人间七色,:#风居住的街道[音乐]#昨天难的闲暇早
上海市志愿者协会,:【嘉兴路街道“为老助餐”不打烊！“刚需”老人吃上暖心饭
王斐斐是个照相的,:三点多失眠我经常可以看着凌晨空无一人的街道呆滞很久，这种让人愉悦的大脑空白太过短暂
紫禁城边长大的孩子,:北京胡同。蓑衣胡同位于东城区西北部，东起南锣鼓巷，南至福祥胡同，北邻雨儿胡同，呈曲尺形，属交道口街道办事处管辖。明朝称裟衣寺胡同。因寺得名，清朝改为蓑衣胡同，当时由雨儿胡同派生而来。一、谐音。二、其北有雨儿胡同。蓑衣是一种披在身上的雨具，用草与棕制成。有雨必有蓑衣。裟衣寺．改为蓑衣，或者是由雨儿胡同派生而来。裟衣胡同呈曲尺形，东口在南锣鼓巷，南口与福祥胡同相交。东西宽而南北窄。地势是南低北高。故而站在北端，可以很容易地拍出西侧的屋顶，一层一层地向南跌落下去。
Jerkhr,:街道办GDC/欧阳耀莹《春娇与志明》春娇与志明@QQ音乐
Efive-Yc,:趁这座城市熟睡悄悄拥有整条街道Efive-Yc的微博视频
靠谱青年康胖子,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
囚不归,:早起不易啊在封城的第N天，路上稀稀拉拉有几个人，仿佛是空城一般。这次的防疫工作太到位了，现在仍然邓县这个小县城各个街道社区都在封锁着，出门不易...
柳叶青9818,#记录武汉#【#航拍武汉夜景#：街道空荡荡霓虹灯闪烁】3月1日，夜晚航拍镜头下的武汉，高楼大厦被霓虹灯点亮。视频拍摄者魏永祥介绍，通过镜头看到，大街上空荡荡的人非常少。而整个城市还是灯火通明，尤其是几座大厦上显示的加油鼓励的话非常明显，给前来支援湖北的人员鼓舞了士气。#湖北加油#http://t.cn/A67NuFEf
道真的大漠胡扬84357,:#成都青羊区苏坡街道清江社区[超话]#一家人宅在家里也要浪漫一下
费米的亿万星辰和红色甜酒的流亡,:突然醒了看见窗外的天就想起十年前四川的冬天需要戴着手套骑自行车去上学的冬天鼻腔都是冰凉的阴冷的雾气充斥着街道街道的灯还亮着即将阑珊在一个黎明的临界点妈妈在煮早饭爸爸在看新闻我慢吞吞地痛苦地爬起来不知道什么时候才能长大长大后到底会是个什么样的人那些日子已经离你八丈远
woaiqinhai,:你微牵过我的手，快步走过我们都熟悉的街道。当我们的指尖触碰的刹那，一股温和的暖流顺着我的血液直抵我心间，热泪奔涌出我的眼眶。~这是我一生的期盼。广州·中海名都花园
挹江门街道回龙桥社区,:街道企业专项组和社区工作人员实地查验复工复产疫情防控等情况#社区工作##社区防疫#南京
幸福的羊Yxhz,:也要在黄昏的街道上坚定地握着彼此的手；不许下属有自己的想法和意见、慢慢的、就算平淡，就算焦虑……就算无趣！只剩下了上司指哪儿你打哪儿的本事
解红叶丨轻率,:生离死别都是别人的热闹。穿越一个又一个城市：我有我自己的孤寂，仰望一片又一片天空、见证一场又一场的别离！哪怕一个人生活。走过一条又一条街道……常州·冯家村
北京查案,:防控办，需要公示复工，单位要达到什么标准？个人要达到什么标准？外地人进京，要办什么手续？本地人跨区，要办什么手续？本地人外出市内，出京，各要办什么手续？及时公示，告知众人。同时，需要把市级、区级、街道，防疫防控办理地址、电话、联系人公示出来。
希希_唔希希,:不近不远，又疏又密不再怕见你，也不再巴着见你心逐渐趋于平静，不再计较重与轻任波动的情绪自然掷地，任凭无人目击祈福你安康快乐，恋人消散成亲人的关心像雨后春笋般的成长，独自踏在不认识的街道我交给你我自己的核心，我用某种方式将我们…分享动态：http://t.cn/A670yGyZ（@网易云音乐）
展飞国旅张鸣,:【法国--Beynac-et-Cazenac小镇】自青铜时代以来，这里便一直有人居住着，如今这座城镇洋溢的中世纪氛围大受游客欢迎。来到这里旅游的一个好计划就是先游览其弯曲街道旁边古雅有趣的商店和花园，然后漫步于多尔多涅河沿岸，欣赏这座城市的美丽风景。
dreamhan116,:嘿宝贝你知道吗明天的太阳会把树木街道屋顶和你统统照亮✨所以要相信你是会闪闪发光的✨把所有的烦恼和不开心丢下今天的烦恼与忧愁就到这里啦你这个小宝贝应该去发现美好的事物和美丽的人去热爱你所喜欢的东西每一天的你都是崭新的你💫
Aileen不OK,:到了火车站才知道进站要开街道证明，五更起的家里了
粟不相织,有了口罩，我如获异宝。却发现我所流亡的世界，其实根本看不到人，四目皆是寂寥。《江城弥月鬓如霜（2）》江城弥月鬓如霜（2）
小镇郭子,:想在街道上跑步了。
巧意致丨技工,:当有一天。而宁愿让自己渐渐消失在深夜亮着着华丽街灯的街道上、。你发现你的情绪不能用语言说出来。这就是孤独
尘埃不飞2372969071,#试鞋召集令#你出创意，送你#Salomon全套装备#新款#SONIC3#全面上市，试鞋主题：RUNMORE，______MORE转发此条，并在附上你的创意(详见图2）活动截止3月4日12:00。将从中选出1位跑友，赠送全套Salomon跑步装备：一双鞋、一件T、一条短裤、一双袜子、一顶帽子。
遂川政法,:【向千千万万战斗在一线的平凡英雄致敬
北京查案,:防控办，需要公示复工，单位要达到什么标准？个人要达到什么标准？外地人进京，要办什么手续？本地人跨区，要办什么手续？本地人外出市内，出京，各要办什么手续？及时公示，告知众人。同时，需要把市级、区级、街道，防疫防控办理地址、电话、联系人公示出来。
杰伊骏,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
希希_唔希希,:不近不远，又疏又密不再怕见你，也不再巴着见你心逐渐趋于平静，不再计较重与轻任波动的情绪自然掷地，任凭无人目击祈福你安康快乐，恋人消散成亲人的关心像雨后春笋般的成长，独自踏在不认识的街道我交给你我自己的核心，我用某种方式将我们…分享动态：http://t.cn/A670yGyZ（@网易云音乐）
展飞国旅张鸣,:【法国--Beynac-et-Cazenac小镇】自青铜时代以来，这里便一直有人居住着，如今这座城镇洋溢的中世纪氛围大受游客欢迎。来到这里旅游的一个好计划就是先游览其弯曲街道旁边古雅有趣的商店和花园，然后漫步于多尔多涅河沿岸，欣赏这座城市的美丽风景。
dreamhan116,:嘿宝贝你知道吗明天的太阳会把树木街道屋顶和你统统照亮✨所以要相信你是会闪闪发光的✨把所有的烦恼和不开心丢下今天的烦恼与忧愁就到这里啦你这个小宝贝应该去发现美好的事物和美丽的人去热爱你所喜欢的东西每一天的你都是崭新的你💫
丿青兴修丨专横,:回忆某件事。某个街道……你有没有在某个时间。听着某个音乐、真的好想”！想起某个人。心里默默的呼喊“我好想你白城·通榆县
遂川政法,:#西部热点#【#白岩松对话中国驻韩大使#】截至当地时间下午16时，韩国新冠肺炎感染者总数升至4335人，韩国将如何加强疫情防控？需要哪些帮助？目前，武汉社区如何保障困难人群、外地滞留人群生活供应？白岩松连线中国驻韩国大使邢海明，武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲↓http://t.cn/A67otJUn.http://t.cn/A67oM8yV
会飞的企鹅Oh,:来姨妈期间因为喝了杯奶茶这个点还没睡，然后半夜搜索哈哈哈想开心一下，没想到这都能吃到各种🍉1.中国👦🏻中国👧🏻简直sb这群人，跑偏跑到哪里去了也不知道2.🇫🇷👦🏻由于过于沙雕将海洋宝宝冲下了下水道导致这条街道的下水道都堵了，过于智障建议突突3.ao3，这件事发酵的也太久了吧，看到有的人哈粉丝都是中老年的，看到因为被骂太惨心生怜爱转粉的，也是千奇百怪以上，就是在家太无聊闲得慌
qwertyuu6,:我用什么才能留住你？我给你贫穷的街道、绝望的日落、破败郊区的月亮。
koco87,:#海阔天空i8#
草率勇艹华藏,:新曲是为人气动画「名探偵コナン」演唱的最新OP曲……——《东京爱情故事》。令我无比眷恋……不管怎样、心里有些痛苦；活跃于ニコニコ动画的两声翻唱歌手バルシェ以VALSHE名义于11月27日发行了新单曲《ButterflyCore》……能和完治在相同的季节漫步在相同的街道上……但也不全是悲伤
菇_uus,:屏幕扣在胸口，睁眼凝望黑暗，凭着一闪而过的意识的微光，消受着笼罩在家具卧室乃至于一切之上的阴凉睡意，一个激灵心跳逐渐上移意识愈加清醒，重新体验到幼时的恐惧，站在灰蒙蒙的冷清清的陌生的街道，
京华苏门山,【#韩国政府发售588万个口罩#：民众扎堆抢购现场人山人海为缓解口罩供应紧张难题，3月2日，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天，韩国各地销售处都排起了长龙。韩国《中央日报》感慨，这人山人海的场面，堪比中秋节抢票。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段##文在寅为口罩供应不足道歉##风视频#http://t.cn/A67NgsMHhttp://t.cn/A67NeZOU
不吐鱼骨头的猫罐头,吉田健一干劲满满的30岁
多福马哥,:英雄归来图文/多福马哥沧海一声笑英雄归来了蓝天为你彩云飘飘春花为你竟放妖娆街道为你冲洗清扫父老乡亲为你骄傲谢谢你向你致敬拥抱你向你问好喜泪作酒举金樽我的孩子我的亲人我的英雄回来了回来了/多灾多难的祖国又一次踏过雄关漫道亿万儿女齐上阵披战袍剑出鞘斩妖除魔胆气豪赴汤蹈火无所惧为国为民立功劳/伟大的祖国伟大的民族古往今来英雄辈出知多少最风流当属今朝2020/3/4看山东淄博首批支援武汉人员返回家乡视频有感英雄归来图文/多福马哥沧海一声笑英雄归来了蓝天为你彩云飘飘春花为你竟放妖娆街道为你冲洗清扫父老乡亲为你骄傲谢谢你向你致敬拥抱你向你问好喜泪作酒举金樽我的孩子我的亲人我的英雄回来了回来了/多灾多难的祖国又一次踏过雄关漫道亿万儿女齐上阵披战袍剑出鞘斩妖除魔胆气豪赴汤蹈火无所惧为国为民立功劳/伟大的祖国伟大的民族古往今来英雄辈出知多少最风流当属今朝2020/3/4看山东淄博首批支援武汉人员返回家乡视频有感
虎皮猫的野外生活,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
Jackie穗光,【2019年8月份事件：女儿多年未回家开门后发现七旬父亲只剩一堆尸骨......】2019年8月，在西安的一个小区里，一名女子多年未回父亲家，当她打开门时才发现，自己的父亲已经只剩一具尸骨。附近居民称，去世的老人70多岁，以前经常在小区散步，但近几年，大家都没有再见过他了。据悉，老人和妻子早年离异，多年来一直一个人生活。（陕西都市青春频道）http://t.cn/Ai8aPFaR
孙大为V,:家乡城区范围不大，从车站到家、商场、江边餐馆电影院ktv哪怕小到一条街道胡同里的小卖店我都清晰的记得和你走过的路回忆太多，你完全可以回到自己的家乡生活，而我呢？只能留在到处都是你充满音容相貌记忆的家乡不能离开，即便人走了，可是思绪始终就像是一条剪不断的线牵住我，手机相册、网盘朋友圈里和你的照片我一直舍不得删，不是因为放不下，而是它就好像我已经吃过的饭喝过的水，怎能再吐出来？
Charm逸雪,:摘下温柔面对家人、某个街道、戴上坚强面对社会……想起某个人！听着某个音乐！苏州·华昌大厦
银狐hyk,:杨幂醉酒视频也许一个人，
摄影师Hiko桑,:注意构图，比如天空和地面的比例，街道和建筑的比例等，注意曝光，比如天空尽量减少过爆，地面也不要过于欠爆。注意时机，比如蹲点拍摄，设好构图后等你想要的车辆或者路人经过同时按下快门，最后多做尝试就能有自己的体会。如何拍摄出好看的城市街景照片？
铁皮小狮子TVXQ,:凌晨四点半的城市，红绿灯交替闪烁，分秒不差；对面楼的一户人家灯火通明，男主人踱来踱去；带着寒气的初春的微风轻轻呼吸；不知哪种机器持续发出轰鸣，显示着这城市的某处依然忙碌运作。此时此刻，小城的街道虽灯火通明，却安静无比。天边透出稀薄的微光，晨光正蓄势待发——又是新的一天。
会飞的企鹅Oh,:来姨妈期间因为喝了杯奶茶这个点还没睡，然后半夜搜索哈哈哈想开心一下，没想到这都能吃到各种🍉1.中国👦🏻中国👧🏻简直sb这群人，跑偏跑到哪里去了也不知道2.🇫🇷👦🏻由于过于沙雕将海洋宝宝冲下了下水道导致这条街道的下水道都堵了，过于智障建议突突3.ao3，这件事发酵的也太久了吧，看到有的人哈粉丝都是中老年的，看到因为被骂太惨心生怜爱转粉的，也是千奇百怪以上，就是在家太无聊闲得慌
qwertyuu6,:我用什么才能留住你？我给你贫穷的街道、绝望的日落、破败郊区的月亮。
koco87,:#海阔天空i8#
草率勇艹华藏,:新曲是为人气动画「名探偵コナン」演唱的最新OP曲……——《东京爱情故事》。令我无比眷恋……不管怎样、心里有些痛苦；活跃于ニコニコ动画的两声翻唱歌手バルシェ以VALSHE名义于11月27日发行了新单曲《ButterflyCore》……能和完治在相同的季节漫步在相同的街道上……但也不全是悲伤
菇_uus,:屏幕扣在胸口，睁眼凝望黑暗，凭着一闪而过的意识的微光，消受着笼罩在家具卧室乃至于一切之上的阴凉睡意，一个激灵心跳逐渐上移意识愈加清醒，重新体验到幼时的恐惧，站在灰蒙蒙的冷清清的陌生的街道，
京华苏门山,【#韩国政府发售588万个口罩#：民众扎堆抢购现场人山人海为缓解口罩供应紧张难题，3月2日，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天，韩国各地销售处都排起了长龙。韩国《中央日报》感慨，这人山人海的场面，堪比中秋节抢票。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段##文在寅为口罩供应不足道歉##风视频#http://t.cn/A67NgsMHhttp://t.cn/A67NeZOU
可可_钱包扇不胖的,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
香港紫荆卫视,:#关注新冠肺炎##紫荆快讯#【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。
HappyCola27,:#西安一码通##西安爆料##西安复工复产进行时#自1月23日由深圳通过航班返回西安后再没离开过小区，今天凌晨三点突然接到街道办电话说是红码人员，需要按照红码隔离，一码通是分级管理的便捷措施，但是大数据分析后的结果是错误的，请媒体予以关注。明天会拨打一码通热线反馈@陕西新闻广播@陕西都市热线@新浪陕西@西安发布@华商报http://t.cn/RDUnNFD
猫Queen_咪小宝,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
硅油博大扳手qr,:【西塘】以其独有的卓越风姿吸引中外游客；爱江南、爱西塘：行人过往无雨淋日晒之忧。使商贾贸易……西塘街道大多有廊棚覆盖
狐寄生,:想找一个深夜不打烊的街道，像白天一样热闹。
我什么都配得起,:Carrie和Aiden真的是蛮可惜的一对，彼此肯定都是爱着对方的，但是性格太不合适了。他们两个人想要的，所追求的从来都是不一样的东西，这样的情侣即使有爱也很难走下去吧。不过说到爱，Carrie对Aiden的爱肯定比不上她对Big的爱。当身穿纯白色的鱼尾礼服走在纽约夜幕笼罩的街道上，身旁自己深爱的男子穿着黑色西装，在喷水池边拉着你的手，望向天空对你说道“Let'sgetmarriedtonight”，此时此刻换作是我一定早已无法保持理智，而C满脑子里却只有对婚姻的恐惧和对未来生活的焦虑。A对C说过无数次“Iloveyou”，换来的依然只有C把其送的订婚戒指挂在脖子上当项链的待遇，可B只需要一句短短的“You'retheone”，就使得C将自己完完全全托付给他。C爱A吗？爱的，只不过没有她以为的那么深而已。C真的惧怕婚姻，惧怕承诺吗？她只不过是不愿意接受在今后的日子里都将由A扮演她丈夫的角色这样一件事实罢了。毕竟最终和B结婚，也是她自己亲口提出的。感情中向来都没有“公平”二字可言。
祁雨燕love,:突然想买个MP3插上有线耳机在冬天的街道上边走边听
一十七·號,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
伱淂婷寳吖,:#情感语录#遇到可爱的人，生活一下子不艰难了，街道也好，晚风也罢，都很甜。💖💖💖💖伊犁哈萨克自治州·新源县
倔强的蜗牛ing,:杨幂醉酒视频也许一个人，
可爱的藍精灵61,:等一切好起来还想再去趟日本想去看樱花🌸暖暖的阳光闻着花香随意走进一家不起眼的藏店想去坐小火车🚂看着沿途的风景望不到边际的海还有日本小岛的特色建筑尽收眼底想去无名街道的小酒馆喝酒🍶到了夜晚小酒馆的人并不算少却很安静说话大都很小声氛围格外喜欢想去海边再看一次漫天花火🎇三两结伴吹着海风加杯微醺开心的跳脚生活依然美好
Codhosis,:最大的愿望就是有人陪着我一起压马路，没有的话那我就戴着耳机在街道跳舞🕺
Missssssy米西要过CPA,:我知道想去巴黎生活几个月或者一年不容易没想到拼个1500片巴黎街道要16天这么久
煎药莺啼挺拔,:空气污染指数竟然不断爆表。谁在雾里窒息；谁在雾里挣扎！大雾弥漫在这里的每一条街道：北京.....；网友咚哥倾情唱谈！延安·黄陵丽景家庭宾馆
FormulaFans,:#F1[超话]#河内赛道的最新航拍短片，看上去赛道的铺设已基本完成，街道赛将会有封闭赛道的路面条件[good]，主看台也搭建完毕。今年的比赛将在4月3-5日进行。#VietnamGP##F1越南大奖赛#FormulaFans的微博视频
CM苍茫,:这个点已经听到有人在扫街道了，感谢你们。
徐菁瑄_,:街道办GDC/欧阳耀莹《春娇与志明》春娇与志明@QQ音乐
萌喵酱a,:　　《愿从未遇见》　　同样的黑夜，同样的街道，她摇摇晃晃的掉眼泪，她说她没醉，只是迷了眼，你紧步跟随，却不敢靠近，曾几何时，你们变成了如今模样。　　犹记当初，你刚遇见她时，她满脸笑容，可现在很久很久，她都未曾笑过，也许，你们的相遇不是时机，你问过她，为什么不放手，她却久久不语。　　是啊，为什么不放手呢，她看着窗外思考，也许，放手会更难过吧。　　时间一天天过去，你们变得越来越陌生，一句交流都变成了奢侈。　　终于，你们走到了今天的地步。　　此时的她知道你在身后，却不敢回头，她加快脚步，却在家门口摔倒在地，你犹豫的抬起手却又无奈的放下。　　她踉踉跄跄的起身，未回头，却说出了一直不敢说的话。　　对不起，也许我们该分开了，下辈子，不要再相遇了，因为，我爱你啊，我不想再离开你一次，就让这次的离开变成最后一次吧。　　她释怀的笑了。　　门缓缓的关上，你却久久未曾离开。　　你知道，她很难过，你也知道，自己爱她，只是，你不知道你们该怎么继续下去。　　你缓缓的转身，走在没有她的路上，以后，你的身边再没有爱你的这个女孩，而她也终将自己撑起一切。　　ps：这辈子最大的遗憾就是，认识你，失去你，然后瞒着所有人继续去爱你　　愿此去你我前程似锦再相遇你我各自安好美满幸福　　————————————————　　--谨以此篇致我们失去的爱情　　--喵酱　　　#情感#
嗷嗷叫着跑,:疫区沦陷街道市民每日饮食报告「2020.3.3」中午：寄几吃寄几的酸笋炒饭煎蛋下午茶：板栗红薯橙子青提晚餐：一起吃•胖姐做的萝卜烧五花肉炒粉总结：今天解锁了酸笋炒饭就是前几天赵土豆给我介绍了这种吃法我就一直心心念念这个玩意个狗的还挺好吃为了做这个吃我把我螺狮粉里面的酸笋包木耳包和豆油皮包都拆了下次吃螺狮粉我就只有粉和醋包还有汤料包了😂盒马的板栗红薯好好次哦本来胖姐说好吃我还不屑一顾今天我吃了一个觉得oh～哦还有和我一个盒区的方47好像也是喜欢吃这个哈哈哈今天的青提放得有点久了颜色都变了橙子有点酸（虽然昨天吃的橙子也酸……）晚上的萝卜烧五花肉是胖姐第一次烧味道还不错吃了一口炒粉之后胖姐问我好不好吃我说好吃她说你知不知道为什么好吃？我说不知道她说「我用居油炒的」
白夜有米,:中午的时候一个人坐在门口喝着茶水晒着太阳疫情让热闹的街道变得极其的安静想到我跟这个姑娘为什么会成为朋友我没有因为阿楠整天在我耳边说这个姑娘有多好多好也没有因为是朋友的对象更不是因为随和不做作当时真的觉得跟这姑娘泛泛之交就好只是后来她做了一件事让我觉得这个姑娘还可以再近一层那天在单位忘了是谁打碎了一个玻璃制品我跟她把碎掉的玻璃收拾好倒进了垃圾桶里她把垃圾袋口系死了外面又套了一层垃圾袋在两个垃圾袋的中她放了一张写了“有碎玻璃，小心！”的纸条然后丢到了楼下大垃圾桶里那时候我只觉得这姑娘善良我喜欢
金明区法院,#疫情防控开封在行动#【当“空军蓝”遇上“志愿红”】每天下午两点，如果你来到禹王台区繁塔街道禹南社区疫情防控卡点，一定能看见一个身穿红马甲的笔直身影。查看通行证、测量体温、车辆消毒等一整套流程动作熟练、忙而不乱，他就是繁塔街道禹南社区志愿者李晟瑜。李晟瑜是中国人民解放军空军军医大学一名学员，同时也是一名预备党员。寒假返乡回家原本计划在家陪陪父母，但新型冠状病毒感染的肺炎疫情肆虐，让心系祖国安危的他忧心忡忡。军校教员除夕夜奔赴抗疫一线的精神更让他明白了“姓军为民”的军医使命与担当。1月28日，看到“河南共青团”微信公众号上发布的“应急志愿服务招募集结号”，李晟瑜积极响应、第一时间报名参加。按照组织安排，李晟瑜被编入繁塔街道禹南社区，负责疫情防控卡点执勤。当别的同学还在“宅家为国做贡献”时，他已经走上战“疫”前线，用坚实的臂膀来守护家乡亲友了。社区是疫情联防联控第一线，卡点每天来往的人员车辆很多，存在很大安全隐患，但李晟瑜并没有因此而害怕。他一方面学以致用，运用自身所学医学知识认真做好个人防护，主动为身边志愿者科普防护、洗消知识；另一方面积极履行值班职责，遇到人员车辆进出，总是第一个冲上前，忙里忙外一刻也不停歇。不管刮风下雨，他从未缺岗过一天；即便地冻天寒，也未退缩过一步。他的尽职尽责、踏实勤快得到了大家的一致认可。“多亏了这个小伙子，认真负责，给我们分担了不少工作。”禹南社区工作人员薛桂云说道。“穿上‘空军蓝’，保卫祖国；穿上‘志愿红’，守护家乡。不管是大国还是小家，我们都有责任把她守护好。”李晟瑜说道。不管穿上军医的“空军蓝”“白大褂”，还是穿上共青团的“志愿红”，李晟瑜心系人民的初心不改，忠贞为国的信念坚定。从他身上，我们看到了青春的力量，更看到了人民军队的责任和担当。（开封网）@文明河南@中国文明网
杨杨得艺,:我听到的最安静的世界是在近凌晨十分的街道上，没有一丁丁丁丁丁点儿的声音，就连走路时羽绒服挂在身上摩擦摩擦都是高分贝噪音，放眼望去甚至会觉得世界上只有自己还存在一样，直到听见远处驶来一辆车才恢复了听觉，只有黑暗中的零星灯光才给这个安静而不平静的世界赋予了些许烟火气[带着微博去旅行]
此用户已卸载微博清不用继续关注,:Hey，Darling听说雨季漫长，可是我没有船。雨水填满了街道，路上全是泥泞。我该怎么办？Hey，darling你还好吗？听说你日渐消瘦，是真的吗？真替你难受。Hey，darling我将离开，去很远的地方流浪。哪里有高山，积雪，冻土我只能一个人看美丽的风景。他山所隔，所爱所离。
GaoLiaoLiao,【街道人员未经允许擅搬捐赠蔬菜，遭捐助人质问却不住手】捐助人:这要拖哪去？我就是捐助人，我们已经把它买下来了，我们要免费是捐给业主，产权属于我。。。求认领！求辟谣！求真相！巡视猪的微博视频
徐记辣子,:#新疆解封#什么时候可以去隔壁街道小区看看独居的八十岁爷爷
唐建萍冤上加冤,杭州市萧山区教育局为了掩盖违法行为，洁露幼儿园被逐出群聊，洁露幼了园给省巡视组寄了举报信，证据确凿，关注如何追责？
倔强的蜗牛ing,:杨幂醉酒视频也许一个人，
佳期如梦GYM,:一直在路上好多街道巷口红灯书籍夏日晚风还有不知怎么点才好喝才不害羞的奶茶#音乐分享#分享单曲少女的祈祷(@网易云音乐)
凰歰,【街道人员未经允许擅搬捐赠蔬菜，遭捐助人质问却不住手】捐助人:这要拖哪去？我就是捐助人，我们已经把它买下来了，我们要免费是捐给业主，产权属于我。。。求认领！求辟谣！求真相！巡视猪的微博视频
Inorist,:#凉糕的日常时间##IST歌曲推荐#🎧「行走于满溢着种种色彩的街道，尚未着色的灰色辛德瑞拉，也在期待属于她的爱情」。👠欢快的节奏唱出少女心中的忧郁情绪。今天推荐的是#米津玄师#2015年创作的专辑《Bermen》中的歌曲🎼↓#シンデレラグレイ[音乐]#北京
Ellen_to_0,:午后散步，刚摘了口罩喝口水，就被巡视的保安训斥了，路过往日熙攘繁华的街道，邂逅的孤独的楼宇、灯和树木。空气里突然有泥土的芬芳，这是记忆里春天的味道。
听说艺术家都不拘小节,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我按照reddit英译冲了个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
OrangeCheek,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我按照reddit英译冲了个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
来碗甜酒汤,:下班的路上，心血来潮的步行常去的那家花店惯例买上几枝中意的香槟玫瑰隔壁店铺里飘满了刚出炉的面包芳香街道两边的桂花树枝桠上落满了桂香牵手走过的老人，驻足停留凝望超市里的蔬菜瓜果限时促销买些喜爱的时令蔬果电梯里刚接女儿放学回家的邻居女孩眼里洒满了星空与阳光房间里布满了阳光的味道站在阳台落日的余晖渲染整个城市尽管不拿手也能做出一些家常小菜冰箱里的气泡水，盘子里的小水果趴在阳台上欣赏夜空下的车水马龙夹杂着充满夏天味道的晚风拂过脸颊迷茫又安稳，这就是我所期待的生活…
Gothic7fate,:工匠日记二:喝不完的魔匠药茶，一杯又一杯，醉倒在伊修加德的街道上。手边的工作依旧没有完成，日复一日，堆积如山。梦羽宝镜地区的工匠消失了一批又一批。未完成的危命周而复始，好像恶魔的低语，倍感操劳。用了好几年的烟斗，丢落在深夜的某处，不想醒来，不愿醒来。重建用的紫杉原木，供不应求，起早贪黑在木屑中左右迷茫。攒够了买戒指的钱，却无法送出去。天又下起了雪，重建的日子越来越久，遥遥无期。这座残破不堪的城，吟唱着生与死的颂歌。
邬邬观察地球日记,:又失眠了。逛先锋书店网店看见香水打折然后买了一瓶点点香魂清梦里。除此之外比较中意的还有秋雨梧桐、生如夏花，这两者就是我心中的南京：法国梧桐布满街道、挑战中国生如夏花。希望开学前可以去鸡鸣寺看樱花🌸
Chason修养性情要温柔不要高冷,有了口罩，我如获异宝。却发现我所流亡的世界，其实根本看不到人，四目皆是寂寥。《江城弥月鬓如霜（2）》江城弥月鬓如霜（2）
银狐hyk,:杨幂醉酒视频也许一个人，
桐树衣颜,【街道人员未经允许擅搬捐赠蔬菜，遭捐助人质问却不住手】捐助人:这要拖哪去？我就是捐助人，我们已经把它买下来了，我们要免费是捐给业主，产权属于我。。。求认领！求辟谣！求真相！巡视猪的微博视频
FAMISOUI-,:“我用什么才能留住你？我给你贫穷的街道、绝望的日落、破败郊区的月亮、我给你一个久久地望着月亮的人的悲哀。”
青海草原沉迷乒羽花滑不可自拔,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
姐姐是万年总攻,:还是无法释怀，沉寂在已荒凉的记忆中，无法自拔，一个人，一座城，便是伤城。♥喜欢请收听；纵观人世间，谈及爱情，众说纷纭。街道，深巷，远山！只有自己，在这荒凉的地方
行走的芝士汉堡,#233621宠粉活动#【转发+评论，抽一人送50元京东E卡！
爱探险的CD酱,:嘴笨呢没法描述幸福感但每一天都好幸福哦早上起来坐地铁路上的放空时间办公室里机械化的生产ppt加班下班后安静下着小雨的街道和耳朵里的马由页还有还有身边每一个疼爱我的人哎我这辈子怎么这么幸福啊
晴天小小何,:【东洲区搭连街道社区卫生服务中心】致敬最美逆行者—侯海燕院长http://t.cn/A67pNGVz（使用@美篇App创作）
清滢xueyuan,:这里的商铺上周开始营业了，但今天我一路走来遇到的也不过十来个人吧，突然有一种大萧条的感觉。这么空旷的街道，就好像没有中国游客的欧洲城镇，我曾羡慕他们的清静，说是去欧洲看的不是繁华而是文化。现在，我反而感觉到，那种清静并不那么美好，那种繁华逝去的文化也并不那么让人神往。深圳，你感冒快好了吗？想你了！http://t.cn/8FrcwsH
红鑫淼,:最近这个疫情，让西安市，碑林区，柏树林街道办事处众多的黑社会头目，赵红星，城管肖海，郭良，柴绪臣，没有出来继续作恶！继续干毒打，绑架，非法拘禁的大活了@微博同城@网易新闻@西安热搜@西安热门微博爆料@央视网@央广网@热传媒@人民网@人民日报@美国人权大观察@美国中文电视@微博小秘书@英国驻华使馆http://t.cn/z8LpsG6
深海没有潜水员,:JonasBrothers《Sucker》Sucker（@网易云音乐）每次听到sucker，脑子里会闪过3月份的香港街道，晚上的嚎啕大哭，走在窄窄的路边鼻子里还留着刚刚大巴车上的汽油味，过马路时戴着一只长龙的耳机，sucker就在里面循环播放。
嗷嗷叫着跑,:疫区沦陷街道市民每日饮食报告「2020.3.3」中午：寄几吃寄几的酸笋炒饭煎蛋下午茶：板栗红薯橙子青提晚餐：一起吃•胖姐做的萝卜烧五花肉炒粉总结：今天解锁了酸笋炒饭就是前几天赵土豆给我介绍了这种吃法我就一直心心念念这个玩意个狗的还挺好吃为了做这个吃我把我螺狮粉里面的酸笋包木耳包和豆油皮包都拆了下次吃螺狮粉我就只有粉和醋包还有汤料包了😂盒马的板栗红薯好好次哦本来胖姐说好吃我还不屑一顾今天我吃了一个觉得oh～哦还有和我一个盒区的方47好像也是喜欢吃这个哈哈哈今天的青提放得有点久了颜色都变了橙子有点酸（虽然昨天吃的橙子也酸……）晚上的萝卜烧五花肉是胖姐第一次烧味道还不错吃了一口炒粉之后胖姐问我好不好吃我说好吃她说你知不知道为什么好吃？我说不知道她说「我用居油炒的」
白夜有米,:中午的时候一个人坐在门口喝着茶水晒着太阳疫情让热闹的街道变得极其的安静想到我跟这个姑娘为什么会成为朋友我没有因为阿楠整天在我耳边说这个姑娘有多好多好也没有因为是朋友的对象更不是因为随和不做作当时真的觉得跟这姑娘泛泛之交就好只是后来她做了一件事让我觉得这个姑娘还可以再近一层那天在单位忘了是谁打碎了一个玻璃制品我跟她把碎掉的玻璃收拾好倒进了垃圾桶里她把垃圾袋口系死了外面又套了一层垃圾袋在两个垃圾袋的中她放了一张写了“有碎玻璃，小心！”的纸条然后丢到了楼下大垃圾桶里那时候我只觉得这姑娘善良我喜欢
大连城事聚光,:【男子#向防疫站点扔狗屎被拘15日#】2月29日晚，辽宁大连葵英街道清泉社区，一男子趁夜晚无人，向防疫工作人员的办公桌上扔了两块狗屎。3月2日，警方将63岁的嫌疑人李某军抓获，其称因不满防疫人员的管理，而故意扔狗屎。#大连爆料#新京报我们视频的秒拍视频
金明区法院,#疫情防控开封在行动#【当“空军蓝”遇上“志愿红”】每天下午两点，如果你来到禹王台区繁塔街道禹南社区疫情防控卡点，一定能看见一个身穿红马甲的笔直身影。查看通行证、测量体温、车辆消毒等一整套流程动作熟练、忙而不乱，他就是繁塔街道禹南社区志愿者李晟瑜。李晟瑜是中国人民解放军空军军医大学一名学员，同时也是一名预备党员。寒假返乡回家原本计划在家陪陪父母，但新型冠状病毒感染的肺炎疫情肆虐，让心系祖国安危的他忧心忡忡。军校教员除夕夜奔赴抗疫一线的精神更让他明白了“姓军为民”的军医使命与担当。1月28日，看到“河南共青团”微信公众号上发布的“应急志愿服务招募集结号”，李晟瑜积极响应、第一时间报名参加。按照组织安排，李晟瑜被编入繁塔街道禹南社区，负责疫情防控卡点执勤。当别的同学还在“宅家为国做贡献”时，他已经走上战“疫”前线，用坚实的臂膀来守护家乡亲友了。社区是疫情联防联控第一线，卡点每天来往的人员车辆很多，存在很大安全隐患，但李晟瑜并没有因此而害怕。他一方面学以致用，运用自身所学医学知识认真做好个人防护，主动为身边志愿者科普防护、洗消知识；另一方面积极履行值班职责，遇到人员车辆进出，总是第一个冲上前，忙里忙外一刻也不停歇。不管刮风下雨，他从未缺岗过一天；即便地冻天寒，也未退缩过一步。他的尽职尽责、踏实勤快得到了大家的一致认可。“多亏了这个小伙子，认真负责，给我们分担了不少工作。”禹南社区工作人员薛桂云说道。“穿上‘空军蓝’，保卫祖国；穿上‘志愿红’，守护家乡。不管是大国还是小家，我们都有责任把她守护好。”李晟瑜说道。不管穿上军医的“空军蓝”“白大褂”，还是穿上共青团的“志愿红”，李晟瑜心系人民的初心不改，忠贞为国的信念坚定。从他身上，我们看到了青春的力量，更看到了人民军队的责任和担当。（开封网）@文明河南@中国文明网
康乃馨22963,有了口罩，我如获异宝。却发现我所流亡的世界，其实根本看不到人，四目皆是寂寥。《江城弥月鬓如霜（2）》江城弥月鬓如霜（2）
杨杨得艺,:我听到的最安静的世界是在近凌晨十分的街道上，没有一丁丁丁丁丁点儿的声音，就连走路时羽绒服挂在身上摩擦摩擦都是高分贝噪音，放眼望去甚至会觉得世界上只有自己还存在一样，直到听见远处驶来一辆车才恢复了听觉，只有黑暗中的零星灯光才给这个安静而不平静的世界赋予了些许烟火气[带着微博去旅行]
新浪新闻品牌官,:【男子#向防疫站点扔狗屎被拘15日#】2月29日晚，辽宁大连葵英街道清泉社区，一男子趁夜晚无人，向防疫工作人员的办公桌上扔了两块狗屎。3月2日，警方将63岁的嫌疑人李某军抓获，其称因不满防疫人员的管理，而故意扔狗屎。新京报我们视频的秒拍视频
全麥罐頭,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我按照reddit英译冲了个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
三月在七一路,:校园里有人在跑步，小孩在踢球，寥寥可数。街道上车水马龙。（与以往）不同的是，大家都戴着口罩，老人，中年人，青少年。
布丁卡卡2006,【#航拍武汉夜景#：武汉必胜，中国必胜！】#全力以赴遏制疫情#3月1日，夜晚航拍镜头下的武汉，高楼大厦被霓虹灯点亮。视频拍摄者魏永祥介绍，通过镜头看到，大街上空荡荡的人非常少。而整个城市还是灯火通明，尤其是几座大厦上显示的加油鼓励的话非常明显，给前来支援湖北的人员鼓舞了士气。@新京报我们视频http://t.cn/A67NuFEf
仙贝不能吃TAT,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
路在脚下大路通天,【#航拍武汉夜景#：武汉必胜，中国必胜！】#全力以赴遏制疫情#3月1日，夜晚航拍镜头下的武汉，高楼大厦被霓虹灯点亮。视频拍摄者魏永祥介绍，通过镜头看到，大街上空荡荡的人非常少。而整个城市还是灯火通明，尤其是几座大厦上显示的加油鼓励的话非常明显，给前来支援湖北的人员鼓舞了士气。@新京报我们视频http://t.cn/A67NuFEf
蓝鲸财经记者工作平台,:【鲸视频：#单户免租最高25万元#！云南丽江这拨操作够硬核！】云南丽江是著名的旅游胜地。疫情发生以来，丽江古城区众多经营户关门停业，导致租户出现亏损情况。为减少租户损失，让辖区门店尽快恢复营业，大研街道办事处向辖区所有房东及业主发出了减免房租的倡议。倡议发出后，也得到了很多房东业主的响应。新冠肺炎疫情发生以来，泸沽湖景区即时关闭，停止经营。同时，房东与经营户相互沟通，自觉帮经营户减免房租。现在，当地自发参与的房东共有231户。据初步统计，丽江泸沽湖景区房东将给经营户减免租金共计1000多万元，单户最高25万元。http://t.cn/A67N8Umj
指尖临泉,:2020年2月3日，安徽省临泉县人民检察院决定，依法对安徽省临泉县田桥街道李老庄村原党支部书记、村委主任李永以非法转让土地使用权罪、非国家工作人员受贿罪向安徽省临泉县人民法院提起公诉。
小弦·切切,这舔美是个技术活儿啊！看看这位，舔出了新境界，光看文字都仿佛能听见滋啦啦的水声~
Yoxikiii,:“黄昏是我一天中视力最差的时候，一眼望去满街都是美女，高楼和街道也变幻了通常的形状，像在电影里……你就站在楼梯的拐角，带着某种清香的味道，有点湿乎乎的，奇怪的气息。擦身而过的时候，才知道你在哭。事情就在那时候发生了。”
Cassiel--欣,:希望现在一切顺利，出去走在济宁的街道上，看看日落和晚霞，回家见见爸妈，然后我就去实现自己不大不小的梦想
来抓我呀大木木,:如果在樱花飞舞的街道上再次遇见你就不再需要任何言语永远都不想留在让人心灰意冷的你的身旁
___LIANGHAODONG,:我正在听街道办GDC、欧阳耀莹的歌曲《离开》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧!离开___LIANGHAODONG的微博视频
Sylvwwwww,:啊我日我真的好喜欢会唱街道办的歌的男的呜呜呜呜呜呜（我可能是喜欢说粤语的男孩
武汉同城,:【航拍武汉夜景】3月1日，夜晚航拍镜头下的武汉，高楼大厦被霓虹灯点亮。视频拍摄者魏永祥介绍，通过镜头看到，大街上空荡荡的人非常少。而整个城市还是灯火通明，尤其是几座大厦上显示的加油鼓励的话非常明显，给前来支援湖北的人员鼓舞了士气。新京报我们视频的秒拍视频
Santorini瑾,:#studyaccount[超话]#依旧是店铺全关，人烟稀少的武广街道后天医院的夜班，奥力给[加油][加油][加油][加油]武汉
媒体勇哥,:【#航拍武汉夜景#：武汉必胜，中国必胜！】#全力以赴遏制疫情#3月1日，夜晚航拍镜头下的武汉，高楼大厦被霓虹灯点亮。视频拍摄者魏永祥介绍，通过镜头看到，大街上空荡荡的人非常少。而整个城市还是灯火通明，尤其是几座大厦上显示的加油鼓励的话非常明显，给前来支援湖北的人员鼓舞了士气。@新京报我们视频http://t.cn/A67NuFEf
昆明官渡发布,:#官渡基层动态#
湖北日报,:【#航拍武汉夜景#：武汉必胜，中国必胜！】#全力以赴遏制疫情#3月1日，夜晚航拍镜头下的武汉，高楼大厦被霓虹灯点亮。视频拍摄者魏永祥介绍，通过镜头看到，大街上空荡荡的人非常少。而整个城市还是灯火通明，尤其是几座大厦上显示的加油鼓励的话非常明显，给前来支援湖北的人员鼓舞了士气。@新京报我们视频http://t.cn/A67NuFEf
滢夕,:护航复工复产，街道干部、物业经理任“双楼长”http://t.cn/A67oSVS0
阿七clara,:现在晚上的街道一个人都没有了又火急火燎的接到通知这两天要去外地招人了似乎也不像坏消息苏州
我是无敌小甜甜,#记录武汉#【#航拍武汉夜景#：街道空荡荡霓虹灯闪烁】3月1日，夜晚航拍镜头下的武汉，高楼大厦被霓虹灯点亮。视频拍摄者魏永祥介绍，通过镜头看到，大街上空荡荡的人非常少。而整个城市还是灯火通明，尤其是几座大厦上显示的加油鼓励的话非常明显，给前来支援湖北的人员鼓舞了士气。#湖北加油#http://t.cn/A67NuFEf
文学名句汇总,:我们并不是生活在土地上，事实上我们生活在时间里。田野、街道、河流、房屋是我们置身时间之中的伙伴。——余华《在细雨中呼喊》
呈贡检察,:【创建“无疫情社区”利国惠民】3月2日，中央指导组副组长、中央政法委秘书长陈一新在湖北武汉实地督导推进“无疫情社区”创建工作，听取街道、社区干部意见建议。陈一新强调，创建“无疫情社区”利国惠民、势在必行。要以创建“无疫情社区”为抓手向两头延伸，推动社区成为打赢武汉保卫战的一线堡垒。http://t.cn/A67KOfb2
武汉微博健康,:#记录武汉#【#航拍武汉夜景#：街道空荡荡霓虹灯闪烁】3月1日，夜晚航拍镜头下的武汉，高楼大厦被霓虹灯点亮。视频拍摄者魏永祥介绍，通过镜头看到，大街上空荡荡的人非常少。而整个城市还是灯火通明，尤其是几座大厦上显示的加油鼓励的话非常明显，给前来支援湖北的人员鼓舞了士气。#武汉加油#http://t.cn/A67NuFEf
陕西西咸秦汉消防,#消防云课堂#【人员密集场所如何预防踩踏】刚刚开业的新店、促销活动的商场、乘客高峰的地铁，甚至狭窄的街道或楼道…人群拥挤时若遇突发事件，很容易人群失控发生踩踏。切记：切勿逆行；双肘撑开双手上举或平放于胸前；绝对不要弯腰捡拾物品！
haha亚琳,【#哈啰出行在武汉投放单车被约谈#称是为满足医务人员出行】3月2日，哈啰出行被武汉市交通局紧急约谈。官方通报称哈啰出行未办理上牌和备案手续，擅自投放1000辆电单车。哈啰出行回应表示，因为武汉当地交通管制，医护人员的出行需求较迫切，所以在常规备案流程没有完成情况下就投放了。http://t.cn/A67NFG8p
广州新闻电台FM962,:【三世同心坚强战“疫”！#98岁老人和女儿外孙女一同出院#】3月3日，武汉市3名新冠肺炎确诊患者一起康复出院，这3名患者为祖孙三代，98岁的外婆、79岁的女儿以及47岁的外孙女。她们在街道和社区工作人员的迎接下，前往康复隔离点进行为期14天的隔离观察。@人民网湖北频道硬核！98岁外婆携女儿、外孙女一同康复出院
是进啊-Cactus,【#天津街道回应物业与老人发生冲突#：约谈物业负责人，严肃处理】2月28日，有网友爆料一段#天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打#的视频。29日凌晨，天津红桥区咸阳北路街道回应称：发现该视频后，第一时间予以核实处置。冲突发生后，社区负责人现场协调，物业公司与该工作人员向老人道歉并得到老人谅解。目前，街道已对物业公司负责人进行了约谈，责成严肃处理该工作人员。http://t.cn/A675YNI1
新浪湖北,:#记录武汉#【#航拍武汉夜景#：街道空荡荡霓虹灯闪烁】3月1日，夜晚航拍镜头下的武汉，高楼大厦被霓虹灯点亮。视频拍摄者魏永祥介绍，通过镜头看到，大街上空荡荡的人非常少。而整个城市还是灯火通明，尤其是几座大厦上显示的加油鼓励的话非常明显，给前来支援湖北的人员鼓舞了士气。#湖北加油#http://t.cn/A67NuFEf
昆明官渡发布,:#官渡部门动态#
AokiDeSimon,:如此抗争，不是为了改变世界，而是为了不被世界改变。本是五彩斑斓的街道，我们本应该生活在那里。#227大团结#
湖州广电新媒体,:【小心！有人冒充贷款催收人员实施诈骗】这两年，各种贷款APP平台层出不穷，一些不法分子竟在其中寻找诈骗机会，冒充平台催收人员，打电话给平台借款人让其还款。近日，家住朝阳街道红丰社区的小陈就向朝阳派出所报案称，有人冒充网上某借款平台催收人员，他被骗了现金18500元。吴兴区公安分局朝阳派出所联合分局刑侦大队立即根据掌握的线索开展侦查，并很快锁定犯罪嫌疑人的身份。2月26日，办案民警分别前往安徽省阜阳市和浙江省杭州市两地进行抓捕。民警连夜蹲守在嫌疑人落脚点附近的车内，最终成功将两名犯罪嫌疑人屈某某、孙某某抓获。经审讯，2019年初犯罪嫌疑人孙某某向屈某某提供其工作过的网上借款平台借款人名单信息，再由屈某某联系事主，自称是该平台的催收人员，询问其是否需要继续还款。由于事主小陈之前确实在该APP上借款，且犯罪嫌疑人能报出自己的身份信息，这让小陈深信不疑，于是他按对方要求继续还款。但近日，小陈在还款后突然被对方拉黑，失去联系，这才知自己落入了诈骗圈套。目前，犯罪嫌疑人孙某某、屈某某因涉嫌诈骗罪被吴兴公安依法刑事拘留，案件正在进一步办理中。http://t.cn/A67pGpKI
泽慧很厉害的,:何以解忧，唯有朋友。空荡街道，把茶言欢。一直喜欢一句话“眼前的就是最好的”不知道合不合适，小伙伴们共勉。
宝贝的贝-1229,:遇到可爱的人生活一下子就变了街道也好晚风也罢都很甜
四川巴士网,:【泸州】3月3日起，公交开通了7条“复工复产高峰直达快班”，选择了途经各园区、街道和重要组团覆盖企事业单位较多的7条线路，分别是161、321、179、296、148、34、166路，共14个班次，趟次可节约10-20分钟，直接服务60余家企业，满足企事业单位人员上下班出行，实现“家门”到“厂门”的快捷出行。后期，还将根据市民出行需求，开行更多的个性化定制公交服务，为复工复产提供有力的公交保障。
湖州广电新媒体,:【全家齐上阵，助力一线疫情防控】今天上午，吴兴区飞英街道米行街社区给社区内的“最美志愿者”颁奖，感谢他们与社区并肩作战，共同抗疫。其中一名“最美志愿者”蔡志远，在抗疫期间与家人都奋战在一线，贡献自己的力量。1968年出生的蔡志远在市教育信息中心工作，妻子闵晓芳是湖州十二中的一名老师，两人的孩子目前在哈尔滨医科大学临床医学专业求学。疫情防控阻击战一打响，夫妇俩就忙碌起来，配合居委会、物业在小区出入口设立测温点，并进行详细登记，逐人逐户做好排查，为居民搭建一道安全的防线。两人的儿子正好放寒假在家，也积极参与志愿服务活动。风里来，雨里去，一家人已在抗疫第一线奋战40多天。“在卡点上做这些事情，是为了我们自己的小区，为了这座城市，也是为我们的国家做一点力所能及的事情吧。”蔡志远说。米行街社区党总支书记翟小红告诉记者，蔡志远一家认真守岗，风里雨里不怕苦，是众多志愿者里比较出色的一对。在湖州，像蔡志远这样一家三口总动员的有许多，他们积极投身于疫情防控一线，以实实在在的行动在岗位上践行初心和使命，为人民群众的生命安全和身体健康保驾护航。http://t.cn/A67pGtPM
程程夹鑫曲奇,#丁程鑫[超话]#✨#丁程鑫图片#观迎来到丁程鑫的摄影展"我眼中的世界"出镜：树木、云、街道、机场、鸟、光影等摄影：@时代少年团-丁程鑫
昆明官渡发布,:#官渡基层动态#
Judy熊熊,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
咸鱼茄子金属喵,:被街道办夸了说我装备专业
摄影师思夏,:疫情下的天津终究会恢复往日的风采相信不久后的我们就可以摘下口罩😷大步走在这热闹的街道上呼吸这新鲜的空气加油，天津💪加油💪中国@奏耐天津@介似天津卫@天津本地生活头条@中国摄影师联盟@微博小秘书@微博客服@微博客服@微博同城@微博同城@News天津@天津同城@天津同城会@掌上天津@天津生活通@天津日报@腾讯新闻@新浪天津#爱上这座城##遇见美好##带着微博去旅行##美景##愿你遇到的人都是温暖的#
松江报,:嫌麻烦避开门岗登记翻墙进小区只为看房
大光谷,:3月3日上午，几辆满载着爱心面条和下饭咸菜的卡车开进了东湖高新区#九峰街#明畅里、同安里等六个还建小区。这些暖心物资由九峰街道的企业湖北华光国际有限公司紧急筹集，将为6个社区的9000户居民，每户捐赠10斤面条和5包榨菜。此前，企业已向街道捐赠了20万只口罩和600吨水果。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#http://t.cn/z8GCf6p
开拖拉机进城的大葱,:担当作为｜潍坊市寒亭区：寒亭街道以“三突出”抓好企业开复工http://t.cn/A67taie1
西北微传媒,:【众志成城，守住这座美丽的城市】#天水身边事#自疫情发生以来，天水市广大医护人员主动放弃休息，舍小家顾大局，逆向而行，奋战在疫情防控第一线。公安全警动员，全警参战，以战时状态、战时标准，会同相关部门在车站、街道、高速公路口等场所设置卡点，与党政干部一道入村入户逐人排查，配合医务人员开展体温监测、24小时不间断巡逻执勤等工作，守好每一道门，守住一城人。全市各级党员干部和广大群众万众一心、众志成城，全力以赴发起了一场市、县、乡、村党员干部带头、全员联动的疫情阻击战，筑起了疫情防控的“钢铁长城”。坚决打赢这场战役，加油天水，加油武汉，加油中国！http://t.cn/A67pbHbe
松江报,:多部门行动，助企业、商铺复工复产
鲜的起司猫,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
惠州百事通0752,:#惠州身边事#【惠州一男子擅自买退烧药被举报，当地村委会3小时内解决疫情隐患】2月28日晚7时许，广东惠州惠阳区淡水街道土湖村委会接到某药店的举报消息，称有一名男士为其女友刚刚购买退烧药回家。村委会派人立即排查走访，经在该情侣住所现场核实了解，二人于1月29日从四川到达淡水，自称未到过疫区，女友甘某是由于牙痛导致发烧。为安全起见，村委会要求甘某立即前往发热门诊就医，作新冠病毒核酸检测以及CT平扫检查。当晚9时30分，甘某胸部CT平扫检查未见明显异常。土湖村委会表示，接下来仍会继续跟进其健康情况。（惠州日报）http://t.cn/A679cPdI
哈哈哈哈哈是阿山呀,:街道办GDC/欧阳耀莹《春娇与志明》春娇与志明@QQ音乐
渠琼英769,:网友（大藝藝-）推荐】《豪门契约、福岛仍有125222人在避难。这首歌是为福島県浜通り的复兴计划「ふくしま浜街道桜プ­ロジェクト」而写的歌曲；送给所有思念故乡樱花的人！烟台·南环路住宅小区
月湖发布,:近日，自金谷园社区党支部发出倡议号召辖区党员汇聚爱心，积极参与抗击新型冠状病毒肺炎疫情募捐活动以来，江边街道金谷园社区党员纷纷为疫情防控工作捐款捐物，奉献自己的爱心。
头大的聪聪,:突然怀念以前把耳机分给人一半或者自己一个人坐着公交从首站坐到末站再返回好像那些快乐的日子再也回不去了我正在听街道办GDC、欧阳耀莹的歌曲《春娇与志明》（来自@酷狗音乐-歌单：我喜欢），你也来听听吧!春娇与志明
广州新闻电台FM962,:【#单户免租最高25万元#！云南丽江这拨操作够硬核！】云南丽江是著名的旅游胜地。疫情发生以来，丽江古城区众多经营户关门停业，导致租户出现亏损情况。为减少租户损失，让辖区门店尽快恢复营业，大研街道办事处向辖区所有房东及业主发出了减免房租的倡议。倡议发出后，也得到了很多房东业主的响应。新冠肺炎疫情发生以来，泸沽湖景区即时关闭，停止经营。同时，房东与经营户相互沟通，自觉帮经营户减免房租。现在，当地自发参与的房东共有231户。据初步统计，丽江泸沽湖景区房东将给经营户减免租金共计1000多万元，单户最高25万元。http://t.cn/A67N8Umj
Shop402207755taobao,:像那些国外惊悚大片，城市人全部感染死亡了，街道上没有1个人，没有1点声音，甚至都可以清晰听见红绿灯变灯的声音，全世界仅存活我一人
beifeng888,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@紧急呼叫http://t.cn/A67NqDUi
吕赫宸超可爱-,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作者:吕赫宸作品名称:《空城战“疫》学校:东北师范大学人文学院指导教师:袁清秀设计说明:家里面已经封城对抗疫情，街道上没有流动的车辆，只有个别购买物资的人，所以将作品取名为“空城战疫”，背景照片为自己拍摄，用黑白滤镜能凸显出红色字体“战疫”的重要性，也能表现出“空城”的特点，此次疫情非常严重，黑白也能表达紧张感。武汉加油！中国加油！全国人民与你们同在！
月湖发布,:江边街道东风巷社区在“坚持自愿，倡导奉献”的原则下，以党支部为单位组织全体党员自愿捐款，支持新冠肺炎疫情防控工作。社区广大党员闻讯后，以现金、微信等方式踊跃捐款，纷纷贡献出自己一份爱心，用实际行动合力抗“疫”。离退休党员利如起捐款的同时还送上手写的抗疫诗词，一片爱心、一份真情，表达广大党员对祖国打赢疫情阻击战的美好祝愿。
月湖发布,:国家有难，党员就要冲在前面！江边街道山背社区党支部积极号召、组织全体党员进行线上线下募捐活动。社区工作人员在微信群发起“捐款助力抗击疫情”的号召后便得到了广大党员的积极响应，不少党员第一时间通过微信转账的方式表达自己的心意。退休党员周美锦本人常年在外地，当得知募捐消息后便让她女儿到社区把捐款代交到工作人员手里；老党员崔阳兴家庭十分困难，自己身体也不好，平时看病吃药花销很大，却毫不犹豫地捐出了200元。“300元、200元、100元......”每一笔善款的背后都是捐助者为抗击疫情贡献的一份爱心，为打赢疫情防控阻击战贡献的一份力量!
愤怒de便便,【#官方回应街道搬走业主认捐蔬菜#：系取缔违规门店购菜款已退还】3月1日，网友发视频称“街道人员未经允许擅搬捐赠蔬菜”引发关注。武汉江岸区回应称，有关部门接举报称一小区违规设置临时蔬菜门店形成人员聚集，街道组织城管等部门，取缔违规门店并将蔬菜运走暂扣。执法中，一业主因先期认购了部分蔬菜，对执法产生质疑。http://t.cn/A67NETjt
_清零o,:空空的街道和昏黄晕染的光圈，突然觉得自己好孤独。
一教丛林望博雅塔,【武汉蔬菜肉蛋价格为什么上涨，谁有权卖菜？】2月26日，《财经》记者走访了位于武汉市洪山区的武汉白沙洲农副产品大市场，这是武昌最大的农贸市场。市场工作人员告诉《财经》记者，疫情期间，市场一直在正常运转，没有休息。位于武汉黄陂区的四季美农贸城也在正常经营。一级批发商并没有太多涨价，大型超市的价格也相对稳定，但经过中间环节，居民最终支付的菜价上涨明显。共有33家电商平台可以提供生鲜外卖服务，一些社区团购的菜价高、质量参差不齐、购买不便，居民希望服务改进的呼声较高。http://t.cn/A67y83iXhttp://t.cn/A67ymtG2
念稚念稚_,#因为一部剧带火一座城##想出去玩的第N天#你有因为某一部影视作品或者一首歌去一个陌生的城市或者国家吗？#跟着不凡去旅行[超话]#南京你有因为影视作品或者一首歌去一个陌生的城市吗
買買買買買光光,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
紫荆乡人李迪华,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@紧急呼叫http://t.cn/A67NqDUi
small院長sama,#Olay玉兰油开发票教程#看到很多姐妹吐槽开不了Olay的发票，我之前也是对着Olay客服直接说开发票，就一直已读不回，经过多次尝试，终于总结出经验了。1:直接狂输“人工客服”，不要发任何和肖战有关的吐槽和抱怨，只要玉兰油察觉出你是想开发票的，就会标记你，在8-24小时（不确定具体时间）内对你已读不回。2:人工客服回应后，立马说我要开发票，客服会告诉你一堆套话，大意就是没有具体信息不能开，这时候我们不要争“开发票无需具体姓名”，争了玉兰油也不会回，就装死。3:发送开发票模板:订单编号:xxx姓名:肖战电话:瞎胡填就行地址:瞎胡填就行4:到了这一步客服就会同意开纸质发票，但大家一定要留个心眼，记得问确切时间，免得玉兰油一拖再拖。
为啥不能叫撞撞,:#壮壮今天读书了吗#我们并不是生活在土地上，事实上我们生活在时间里。田野、街道、河流、房屋是我们置身时间之中的伙伴。时间将我们推移向前或者向后，并且改变着我们的模样。《在细雨中呼喊》2020.03.03
昆明官渡发布,:#共同战疫#
吴胜紘·Benson,:#台湾博德避震器[超话]##汽车改装资讯#BorderS1xVW-Golf7升级Border-S1街道板感谢山东锐利支持推荐台湾博德避震器用严苛赛道的粹练，造就您最优异且完美的底盘操控力！国内对应车种最齐全现货最充足#我与汽车的日常##汽车改装##大眾#
刘山山益达i,:你是心。从未在脑中停留过的城市变得有温度，街道都是血脉。因为你
数据化管理,:湖北鄂州市的鼓楼街道和凤凰街道太恐怖了，加在一起占到鄂州总确诊的27%。这两个地方有什么特别的吗？#新冠状病毒数据#
LIWillowsilverwan,:tworomantictraveltogether，handinhand，inthestonestreets，walking.Indifferenttogothere.我觉得爱情是两个人一起浪漫地旅行，走着；无所谓去那里……手挽着手、在石子街道上
英之cai,【#韩国政府发售588万个口罩#：民众扎堆抢购现场人山人海为缓解口罩供应紧张难题，3月2日，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天，韩国各地销售处都排起了长龙。韩国《中央日报》感慨，这人山人海的场面，堪比中秋节抢票。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段##文在寅为口罩供应不足道歉##风视频#http://t.cn/A67NgsMHhttp://t.cn/A67NeZOU
华晨宇全球歌迷会天津分会,:#华晨宇[超话]##华晨宇为抗疫写歌#熙熙攘攘的街道，如今空空荡荡人声鼎沸的市场，现在沉默不语大家都带起了口罩，大家都在闭门不出，大家都在共同努力，坚定信念，我们会赢得这场无声战争！#华晨宇你要相信这不是最后一天#晚安@华晨宇yu晚安火星人歌手官方的优酷视频
黄搞笑长大后_,:想念夏天的夜晚、街道，来来往往的车辆、人群，加冰的可乐和柠檬味的汽水，冰凉凉的西瓜以及穿着漂亮的小裙裙和小姐妹们一块出去撒欢儿……就连夏天的狂风暴雨我也喜欢，夏天快一点来吧，我真的太想念了
河源广播电视台,:【网格员黄翠芳：当好一线“守门人”，织密社区“防护网”】社区是疫情联防联控、群防群控的关键防线，在源城区东埔街道永和路社区，有400多名党员守在疫情防控一线，为疫情防控奉献了网格员的力量。网格员黄翠芳：当好一线“守门人”，织密社区“防护网”
天天都想吃火锅喂,:春暖花开的日子渐渐恢复正常的街道说好要一起去吃去玩去生活全都不能实现了依旧被抽空我好累
子非鱼的光影,:听周深唱歌，会让你思绪翻滚，都是在傍晚成都的街道。成都，真的承载了我整个青春的时光啊！
本客,:#带你云旅游#画面一闪、我来到了「印度·德里」这里的街道跟想象中的印度一样，人流量特别大，在路上你时不时会发现很多惊喜！👏比如古老的打字器，失传已久的录像厅，漫天翱翔的乌鸦，大树杈做的公交厅，以及犯困的人力三轮车夫，等等…让人有一种进了电影场景一般。#印度[地点]##365个旅行故事##旅游博主宅家攻略#
昆明官渡发布,:#共同战疫#
高淳市场监管,#疫情防控高淳在行动#【高淳固城街道各工业企业防疫生产“两手”抓】高淳固城街道各工业企业一手抓防疫，一手抓生产，确保企业安全有序运行，力把疫情带来的经济损失降到最低。今天上午，记者在高淳金港混凝土有限公司看到，进出厂门人员都一律进行体温测量，并认真登记，生产现场装御混凝土的车辆来来往往.....高淳金港混凝土是全区首家生产商品混凝土和沙浆生产企业，近年来，该公司积极响应国家政策，坚持向技改、环保、安全质量和服务要效益，企业提质增效，经济效益稳中向好。面对突如其来的疫情，公司高度重视抗疫和防控工作，成立了由公司总经理组长的防控工作领导小组，制定了防控预案措施，全面进行人员排查，严格执行街道防控指挥部等防控要求，该公司还积极履行企业社会责任，向街道防指率先捐款助力抗疫。2月18日，企业通过报备验收后开始复工复产，为确保生产和防疫两不误，公司每天根据生产量分批安排员工到岗到位，并抽调行政人员每天对厂区、食堂、办公室实行消毒，每日向员工发放口罩，坚持上下班对到岗员工体温测量。在另一家混凝土生产企业南京五环新型材料有限公司看到，公司严格防疫要求抓落实，加强进出人员登记管理，严格公共区域消毒消杀，并根据订单合理组织员工返岗生产，中午食堂对员工实行岗位送餐制，避免员工集聚。走进南京卡思迪来帽业有限公司，车间内缝纫机声咔嚓咔嚓响，职工们配戴着口罩正在抓紧赶做产品。该公司固城街道生产军用帽子产品的专业厂家，共有职工120多名，发展拥有缝纫、后道、裁剪、包装四大生产车间。面对疫情，公司及时制定了防控预案措施，全面进行人员排查，2月20日，企业通过报备验收后全面复工复产，职工到23日已全部返岗，在抓好防疫工作的同时，组织职工投入满负荷生产，力夺一季度企业开门红，街道驻厂人员全程抓防疫监管，让每一位员工都能安心上班，放心工作，确保军需产品订单任务如期交付。据了解，目前固城街道辖区企业在严格落实疫情防控措施的前提下，一手抓疫情防护，一手抓复工复产，没有丝毫懈怠，同时克服困难，创新性开展工作，做到了疫情防护与复工复产无缝衔接，把各项工作真正落到了实处。@高淳发布@高淳文旅@高淳普法@高淳市场监管@高淳区工业和信息化局
三峡日报,:【民兵配送队让“爱心蔬菜”进万家】3月3日上午，在淅沥的小雨中，一辆满载20吨新鲜蔬菜的货车开进伍家岗区万寿桥街办建设社区双号小区，万寿桥街道党工委书记、民兵营教导员王成冒雨在车尾指挥，随即又赶紧加入了配送队伍。民兵“配送队”齐心合力，甩开膀子加油干，不到半小时，7吨爱心蔬菜就卸载完毕。自2月29日接到伍家岗区疫情防控指挥部关于“爱心蔬菜”配送工作的通知后，区人武部闻令而动，号令各街（乡）武装部组织民兵“配送队”参加“爱心蔬菜”的卸载和发放工作，截止目前，伍家岗辖区5个街（乡）共出动民兵500余人次，卸载和配送“爱心蔬菜”800余吨。（记者@三峡日报易玮玮、通讯员覃攀）
黄州声音,:【紧急通知】关于进一步严明各小区卡口值班值守纪律的通知城区各街道，各社区，各居民小区：近段时间，随着全区疫情形势逐步趋稳和天气气温回暖，城区街面出现人流车流增多现象，给防控工作带来极大隐患。为彻底阻断疫情传播，坚决从源头上控制车辆、人员外出，现再次重申小区出入纪律如下：1.所有车辆一律不得进入小区，人员必须凭小区出入证和有效证件、证明出入小区。对强行闯岗、故意堵塞小区通道的，车辆一律报送市交警部门处理，党员干部一律交由市区两级纪委监委处理，其他人员送交由公安机关处理。2.凭小区出入证进出小区人员，必须同时出示单位当日工作任务证明并加盖单位公章，否则一律不予放行。各单位对所出具的证明负责。3.各社区工作人员、包保人员和各小区值班值守人员务必严格把关，认真履职。有小区出入证人员无故出入小区和无证人员进出小区的，一律倒查追责。本通知自3月5日起严格执行。黄州区疫情防控指挥部交通管控组2020年3月3日来源：黄州区疫情防控指挥部
mrshangmrsye,:基层网格员不是医务工作者，也不是乡镇街道干部，他们中的很多只是普普通通的村民，但他们以凡人之躯挺身而出，有一分光，就发着一分热。这些微小的力量汇聚在一起，就成为了春日里的一抹暖阳。他们的故事让我们坚信，黑夜必将穿越，迎来炽热的曙光。致敬！浙江缙云网格员自发捐款抗疫情
Suri-luna,:老街道
文明河西,:#众志成城抗击疫情#【众志成城凝心聚力梅江街辖区单位、个人踊跃支援疫情防控工作】疫情防控工作开展至今，梅江街道商会会员单位、辖区各企业单位、社会组织和居民个人踊跃支援疫情防控工作，组织志愿者队伍参加社区防控点位值守，捐赠疫情防控物资和各类慰问品，众志成城，凝心聚力，为疫情防控工作带来鼓舞，贡献力量。#志愿服务#
Dr_Renee,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
CARITAS927,:@七囍仙子我最心动的一句话“如果你晚上突然醒了不要一个人玩手机记得打电话给我”#春娇与志明-街道办/欧阳耀莹[音乐]#
沙丁YUU,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
张老荼,#睡前ASMR#在纽约的单身公寓里躺着看窗外下雨的白噪音，雨声加城市声。via：NomadicAmbience解压ASMR安利君的微博视频
绵羊期待在路上,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
冰糖麒麟瓜,【#官方回应街道搬走业主认捐蔬菜#：系取缔违规门店购菜款已退还】3月1日，网友发视频称“街道人员未经允许擅搬捐赠蔬菜”引发关注。武汉江岸区回应称，有关部门接举报称一小区违规设置临时蔬菜门店形成人员聚集，街道组织城管等部门，取缔违规门店并将蔬菜运走暂扣。执法中，一业主因先期认购了部分蔬菜，对执法产生质疑。http://t.cn/A67NETjt
人民网江西频道,:【南昌青山湖区独臂党员战役他说：“我要贡献‘一臂之力’”】“李师傅，您行动不便，消杀要从一楼到顶楼，您身体吃得消吗？”社区书记裘丽担忧地问道。“没事，我的左手很灵活，你就放心吧！”今年76岁的李俊田是南昌青山湖区南钢街道育林社区一名退休党员，已有55年的党龄，23年前因为一场车祸痛失右臂。退休后，他闲不住，经常到社区帮忙，为小区居民服务。自疫情防控战打响以来，社区党委通过社区党员微信群和社区居民微信群招募楼道消杀志愿者，招募令发出第一天，李俊田第一个向社区党委发出铿锵有力的回应：虽然我没有右手，但是我的左手和双脚还是好的，我要为疫情防控贡献“一臂之力”。#抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A67pLIFS
啵利波特,带着漫威萌新的老公看复联从此这个世界又多了一个心碎之人（对不起我又看哭了）cr.fitwingsKIMKILLS的微博视频
-飞剑如梭-,:#读书[超话]##阅读##读书笔记##图书推荐##我们读书吧#读《笔记清明上河图》20、苏羊正店门前街道细节。图1-图5:孙羊正店门前细节图。图6:红栀子灯。宋朝的酒店，门首通常都是悬挂着红栀子灯，以为标志。如果这红栀子灯不论晴雨都盖着竹叶编成的灯罩，则表示这家酒店还提供sq服务，有点类似于今日西方社会的“hd区”。图7:批发酒铺子。此铺面与孙羊店间，隔一低墙，墙上是不高的透空的木栅栏，两处互见，显然只是一种隔断。铺面临门紧挨放着2排8个大木箍酒桶，环绕着8个木酒桶，有4个男子，中心位置是一个斜背过去朝孙羊店方向拉弓弹射的人。此铺子外面，则有三组人马，其中一组为二驴拉的串车旁，三人正检查捆扎串车上的几个大皮箱似的货物。笔者以为，其人当为远道贩酒的客商。他们的大皮箱应是才被酒铺伙计们装满了酒，酒铺里的伙计，应是才干完卖酒的力气活，拉弓者则正在把所收的票款用弓弦弹射到正店的收银台去。图7、布帛批发铺。此铺面与那卖酒的铺子之间同样也只是一个隔断。铺子左角的那个小铺面，里面成卷的布帛密密堆放，是它的仓储，抱布回望的老者，当是抱着布样，在等候吩咐。铺内书法屏风前，有两人一坐一立，显然是在对账。立者身旁是一个大木支架，支架上挂着大秤。大秤架后的墙上挂着幕布，状态与抱布老者后面卷起的幕布很像，当是另一个仓储。铺子门前，靠近抱布老者一侧，有四人环立于捆扎好的一堆布匹包裹旁边，两两成一组。铺子门前靠近孙羊店正门一侧，一人正连架子卸下一头驴子所驮的方形布帛包裹，柳树干上还靠着他已经连架子卸下的另一头驴子所驮的方形布帛包裹，一个老者拿着纸卷正跟在他旁边等着为他登记，看来也是一单收货的生意。图8:酿酒缸
Perry_佩里小姐,:22:00的街道#压腿深圳·西城上筑
嗷呜一口千岛酱,:#星河漫游计划[超话]#晚归父亲手中芝麻饼的味道，橘红落日拍打山脊的味道，孩童手中孜然粉的味道，黄昏包裹的瘦长街道溢出一股鼻酸的生活香
记者赵吉信,:滨州市长深夜到住宅小区进行暗访下夜班，竟然在门口看见了咱市长3月2日深夜23时45分左右，滨州滨城区梁才街道官庄新苑小区的居民私信小编称“市长来我们小区了”。小编本来快睡了，觉得这位居民有可能是看错人了！但是居民又私信了一段语音，并描述了细节，车是考斯特，还有专门拍照的，我意识到咱市长这是真在深夜去暗访了......官庄新苑是村里的安置房，疫情期间看大门的一般是村委的人员，据这位居民讲，他们的村长没认出这是市长，直接没让进，市长就上车去别的地方了，而就在市长上车的时候，他正下夜班到小区门口，看到了市长。他一眼就认出来了，因为经常看滨州本土的新闻，所以有底气知道这是市长。他觉得领导这么晚了还去暗访，表示肯定。其实，检查、调研、督查、暗访等活动，都是推动工作的有力抓手。就像大年初六江苏省委书记暗访被大爷堵村口，就曾被推上热搜，在普通群众看来，没有提前打招呼的暗访才是他们所喜闻乐见的，而这样也能让领导看到基层的实际情况，群众是希望能多来几次“不打招呼就来”的暗访。据媒体报道：3月2日22点至24点，滨州市委副书记、市长宇向东，市政府秘书长王进东到滨城区4个乡镇（街道）的8个小区，就疫情防控工作进行了暗访。其中，2个小区门卫形同虚设、直接不设防，1个小区管理比较差，5个小区管理比较规范。涉及市西街道许家佳园，市中街道盛世春秋，北镇街道滨化小区、滨化公寓和天虹花苑，梁才街道东海花苑、官庄新苑和瑞康小区等8个住宅小区。宇向东指出，当前，我市疫情防控工作虽然取得了阶段性成绩，但仍然不可大意，绝不能放松警惕。要继续加强对小区的防控管理，严格落实登记、测温等措施，绝不能因为马虎大意而造成人员遗漏。要强化大数据运用，利用健康码、人员信息登记二维码等平台，做好人群防疫追溯，实现精准精细防控。不发通知、不打招呼，直奔单位、直达现场，让被检查者猝不及防，往往能够看到更加真实的一面、掌握真实的第一手材料。这当然更能体现检查的本来意义，而这对于疫情检查，通过“四不两直”究明真相，作出正确决策，更事关“战疫情”的成败。“四不两直”的检查才有威慑力，也更有威力。对于基层打赢防疫阻击战，“四不两直”检查既是无形的压力，也更是巨大的动力。
我要带你们走遍全世界,:春暖花开疫情结束我想再去武汉看看那个东湖那个武大那我烫伤手的蜡像馆那条金街那些我用脚丈量的街道
金沙融媒,:发布了头条文章：《金沙岩孔街道：种植“有钱花”百姓乐开花》金沙岩孔街道：种植“有钱花”百姓乐开花
上海航空,:#晚安计划#安宁，是生命里的美好状态。我们都渴望阴霾散去，一切恢复如常，当春风像往年一样吹来，街道上无人闪躲。晚安💤
Sunjaray,:#DearLily#最近闲逛淘宝种草了蛮多好看的耳饰，突然想给自己左耳耳骨位置再打一个耳洞，感觉就很酷
延川检察,:【#政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助#】武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。http://t.cn/A67opnep@检察日报
金州银杉,:【#航拍武汉夜景#：街道空荡荡霓虹灯闪烁】3月1日，夜晚航拍镜头下的武汉，高楼大厦被霓虹灯点亮。视频拍摄者魏永祥介绍，通过镜头看到，大街上空荡荡的人非常少。而整个城市还是灯火通明，尤其是几座大厦上显示的加油鼓励的话非常明显，给前来支援湖北的人员鼓舞了士气。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67NuFEf
望江街道,:在这场疫情战中，望江街道的每个社区工作人员都是关键的一环，环环相扣，筑起坚不可摧的防控堡垒。他们是一个个“小我”，但却在“小我”之外有着“大我”的格局。他们扮演着不同的角色展现出一幕幕贴近民情的基层画面。
