文明西城,:#众志成城抗疫情#【一对社区母子的战疫故事：你在武汉救人，我在社区防控】作为一名医生，支援武汉是应该的。”说这话的是西城区陶然亭街道新兴里社区的居民侯民，她的儿子陆浩平是北医三院消化内科医生，娘儿俩已经有多半个月没见面了。一对社区母子的战疫故事：你在武汉救人，我在社区防控
扬州王敏,:因为牙齿虎牙外突异位，虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹好好的一张脸被这口牙全毁了！而且还有变得更严重的趋势，准备找北京西城区靠谱的牙科戴半透明矫正@北京牙齿矫正之家，不知道亲是否可以推荐齿康口腔、爱齿口腔、红塔幸福口腔有没有靠谱的地方建议呢，期待牙齿咬合关系恢复正常，嘴角一高一低的问题也解决了#北京牙齿矫正##北京错合畸形的危害课件#
北京西城,:#全力抗疫情西城在行动#【西城区疾控中心检查指导辖区商务楼宇防疫工作】3月2日上午，西城区疾控中心检查组来到金融街街道辖区检查指导商务楼宇疫情防控工作。检查组详细询问了楼宇物业在测温、登记、消毒、防止人员集聚等方面采取的具体措施，并着重检查了出现发热人员或疑似病例的应急处置预案。对街道和楼宇的工作开展给予肯定的同时，对于在检查中发现的个别问题也给出指导意见。
文明西城,:#众志成城抗疫情#【众志成城战“疫”有我|战“疫”中的志愿者服务队伍，抗击疫情彰显担当】连日来，在防控新冠肺炎疫情的严峻斗争中，西城区广大志愿者积极响应号召，踊跃投身疫情防控工作，凝聚成为联防联控、群防群治的重要力量，用奉献与担当进一步筑牢了疫情防控屏障。众志成城战“疫”有我|战“疫”中的志愿者服务队伍，抗击疫情彰显担当
北京政法,:#北京战疫#【“诉源治理直通车”停靠什刹海法院普法“主播团”来了！】疫情期间，为房子过户发愁？为旅游解约发愁？为线下培训班迟迟不开课发愁？对西城区的居民来说，向@北京西城法院“诉源治理直通车”平台提问成为当下最便利的选择。法院“诉源治理直通车”停靠什刹海站，为居民定制“云普法”！现场如何？一起来看↓↓@京法网事
北京竞技场,:北京市体育竞赛管理中心招聘启事北京市体育竞赛管理中心（简称竞赛中心）是北京市体育局直属公益二类财政补助事业单位，主要职责为负责组织实施《北京市体育竞赛管理办法》，负责管理全市体育竞赛活动，负责制定年度北京市体育竞赛活动计划，负责全市一级以上裁判员队伍、竞赛干部队伍的建设、管理工作，负责承接市体育局或市体育局以北京市名义申办成功的国际、洲际及全国单项体育竞赛活动或其北京赛区的具体组织和服务工作，单位位于北京市西城区先农坛体育场2号楼。http://t.cn/A67l2pCp
青色天馬,:3月3日，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例（丰台区东铁匠营街道），其中2例为境外输入病例(1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例)，1例为本地病例。截至24时，累计确诊病例417例，其中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例。http://t.cn/RyhoeyF
TimeOut北京,:#北京[超话]#看过第一期#云逛街是啥感觉#，还没过瘾于是TO君连夜加班到头秃，为你们奉上#购物攻略#第二期，你想逛的#商场#这次几乎全有了！[害羞]
陈奕天的琛丽,:男朋友向我求婚啦，我答应了，但是牙齿牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好，跟他约定先订婚，等我龅牙，下巴后缩矫正牙齿好了就结婚嘻嘻。@北京牙套君之家北京西城区求推荐！深咬合下也希望能改善，并且能做到牙齿收进去了，侧脸的s线条出来！#北京正畸牙齿多少钱##北京牙齿正畸#
作家西原秋,:#今年上半年就业形势更加复杂严峻#就业季警惕骗子。我抛个砖。位于西城区西二环北京市科技协会把大家骗过去头脑风暴一整天，对他们承接的项目提意见，几十位应聘者坐在那儿，八个小时不挪窝，中午给你一个盒饭，然后就没有然后。#未就业学生可户档暂留学校两年##精品视频分享[超话]#http://t.cn/A67WNIPO
假如我是委员,:今日提案推荐：今日小助手推荐的提案是由“虚拟北京市西城区基层政协委员王浩宇”提出的“关于新冠肺炎对实现全面脱贫的影响分析及政策建议”的提案。提案提出新冠病毒肺炎对生产、储蓄、运输、销售等环节造成了影响，也影响了贫困劳动就业复工。提倡加大对扶贫产业项目复工的支持力度，以及进行一次性生产补贴补息贷款支持等建议……对于该提案中提出的建议大家有什么看法呢？欢迎进入小程序查看详情为他评论点赞👍
U3美甲,:#美甲分享[超话]#借一把清风吹开阴霾接一碗烈酒谈笑风生↕️客照出自↕️西单店地址:北京市西城区西单大悦城B1-16A预约电话：010-59700883预约微信：U3NAILDYC#美甲##U3美甲##美睫##日式美睫培训##日式美睫##美甲分享##日式美甲培训##日式美甲#北京·U3美甲美睫沙龙（大悦城店）
梦中女飞人,:有本杂志在《烟酒糖周刊》，西城区有个胡同叫下岗胡同，这是今天涨的新知识。
smile-整个夏天,:小虎牙不可爱，不整齐真的很丑！今年25了，虎牙一边一颗准备空了就矫正牙齿，@北京牙套君之家牙齿情况发你了，看了一家说虎牙往后拉，后期打骨钉排齐牙齿帮我参考下可以，而且我还有大笑以后得手动把上嘴唇拿下来才能把嘴合上，想做3m金属自锁牙套，圣贝口腔、协美口腔、京善佳口腔分别如何？西城区还有哪些中高端质量好诊所求安利！#北京牙齿矫正##北京格莱美口腔虎牙矫正#
西城广安门内,#全力抗疫情西城在行动#【西城区组织慰问奋战在抗疫一线的军人家属】北京西城的微博视频
袁荣亮_AD,:准备矫正我咬合不好，牙齿不齐，虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹第一次为啥矫牙没成功呢？戴上半年之就啃甘蔗铁丝蹦出来了，后来就放弃了@广州齐牙君，听说你可推荐，求广州西城区新华口腔、卓越口腔、北店口腔我该去哪家，现在准备考虑到牙齿需要内收牙齿，制定拔除4号牙+打2颗骨钉的正畸方案#广州最贵的牙齿矫正##广州牙齿矫正那治疗好#
家琪若琪,:想了解中诺口腔、维康口腔、雅乐口腔做乳牙早失致牙齿畸形的费用大概要多少，准备做奥美科金属自锁牙套@北京牙齿矫正之家，同事安利我来找你建议的，牙齿照片给你了求帮忙推荐一下！我是西城区的！想找私立靠谱，环境服务好的牙科，#北京牙齿矫正##北京牙齿畸形错位#
北京西城,:#全力抗疫情西城在行动#【西城市场监管，战“疫”进行时】自1月29日至今，西城区市场监管局食药稽查大队全员返岗到位，各队科相互配合，通力合作，监督检查178家，出动执法人员370人次，处理群众诉求45件，覆盖社区卫生服务中心、区属二三级医疗机构、药店、商场超市等业态。截至目前，已针对药店的违法违规问题下达警告2件，立案查处1件，对食品经营单位（食杂店）的违法违规问题立案查处1件。
郑州商学院建工学院,:#建工知筑#广化寺位于北京市西城区什刹海北边的鸦儿胡同31号，是一座北京著名的大型佛教寺院，也是北京市佛教协会所在地。广化寺坐落在什刹海后海的北岸，东邻银锭桥，西邻宋庆龄故居。全寺占地面积20余亩，拥有殿宇329间，共分中院、东院和西院三大院落。明清时期，广化寺“殿堂廊庑，规模宏大”，为京都有影响的佛刹。二十世纪六十年代，从大雄宝殿丹墀下发掘了两通断残石碑，一通是明弘治十年（1497年）立的《敕赐广化寺记》碑，仅存上面几句引文依稀可见，为研究广化寺的创建提供了宝贵的历史资料。另一通《正宗记》，明成化二年（1466年）建立，万历二十六年（1598）重修，刻有“广化寺开山第一代住持灵济号大舟”至第五代住持圆环及其弟子一百多人的道号法名。
北京市西城区少儿图书馆,【西城区已连续13天无新增确诊病例】3月3日0时至24时，北京市西城区无新增确诊病例，已连续13天无新增确诊病例。@北京西城@首都健康
哈飞工大,:截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。http://t.cn/ELT0hke
陈奕天的琛丽,:我鼓起勇气要收拾我的牙齿了，上颌牙弓狭窄而下颌后缩每天化妆都让我很苦恼，@北京牙齿矫正之家北京西城区爱康齿科、中科领军口腔、雅博仕医院怎么样？闺蜜说你可以建议靠谱适合的地方箍牙，求审美好的牙医，做微调脸型的那种美颜矫正#北京牙齿矫正##北京牙性暴牙图片#
西城区德胜社区卫生服务中心,:社区居民八做到@首都健康@西城健康@西城健康教育@北京健康教育@北京市社区卫生服务管理中心@北京西城北京市西城区德胜社区卫生服务中心党支部根据北京市卫健委、北京市疾控中心等官方网站相关资料，制作了中心内部院感防控的具体做法和居家医学观察者标准化的指导视频，希望能在疫情防控期间为社区居民宣传正确的健康知识，最大限度的降低人群感染率，降低密切接触者的传播率。这些视频都是德胜中心党员们依据国家标准或北京市标准和指南自编、自导、自演的。德胜党支部希望能为社区居民带去行之有效的防控方法。德胜党支部与您共同努力，共同抗击疫情！！@zhengzheng008http://t.cn/A67Oq1pY
西城区德胜社区卫生服务中心,:复工了，个人防控需要注意什么？@首都健康@西城健康@西城健康教育@北京健康教育@北京市社区卫生服务管理中心@北京西城北京市西城区德胜社区卫生服务中心党支部根据北京市卫健委、北京市疾控中心等官方网站相关资料，制作了中心内部院感防控的具体做法和居家医学观察者标准化的指导视频，希望能在疫情防控期间为社区居民宣传正确的健康知识，最大限度的降低人群感染率，降低密切接触者的传播率。这些视频都是德胜中心党员们依据国家标准或北京市标准和指南自编、自导、自演的。德胜党支部希望能为社区居民带去行之有效的防控方法。德胜党支部与您共同努力，共同抗击疫情！！@zhengzheng008http://t.cn/A67Oq9N1
西城区德胜社区卫生服务中心,:小区里遇到密接，我给怎么办？@首都健康@西城健康@西城健康教育@北京健康教育@北京市社区卫生服务管理中心@北京西城北京市西城区德胜社区卫生服务中心党支部根据北京市卫健委、北京市疾控中心等官方网站相关资料，制作了中心内部院感防控的具体做法和居家医学观察者标准化的指导视频，希望能在疫情防控期间为社区居民宣传正确的健康知识，最大限度的降低人群感染率，降低密切接触者的传播率。这些视频都是德胜中心党员们依据国家标准或北京市标准和指南自编、自导、自演的。德胜党支部希望能为社区居民带去行之有效的防控方法。德胜党支部与您共同努力，共同抗击疫情！！@zhengzheng008http://t.cn/A67OG309
丽小小鱼,:#北京牙齿矫正#小时候家里人带我矫正牙列拥挤不整齐我还有第一次矫正单侧拔牙导致牙齿中线不齐，但是我觉得好可怕，我死活不愿意就放弃了。现在24再不矫正好牙齿都嫁不出去了，@北京牙套君之家，北京西城区维尔口腔、海德堡口腔?、正方形口腔该去哪家，希望上切牙牙冠显露3/4以上，露牙龈在3mm以内，是理想的微笑北京正规牙齿矫正医院
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态6、我会所属宏利慈善义工服务队在朝阳区甘露园南里二社区，八里庄东里北巷，南新园小区，双井街道广泉社区，西城区大栅栏街道三井社区，北新华街值班，大兴曦望山小区，红庙西里，高碑店通惠社区，房山区城关街道矿机小区提供社区防疫服务。
09佩,:小时候家里人带我矫正牙列拥挤，不整齐我还有侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突，但是我觉得好可怕，我死活不愿意就放弃了。现在24再不矫正好牙齿都嫁不出去了，@北京牙齿矫正之家，北京西城区诚品口腔、时代星联口腔、御冠口腔该去哪家，希望牙槽骨不再继续吸收，吃东西能嚼碎，胃病能好#牙齿矫正后期带皮筋的作用##上牙齿矫正价格是多少钱#
寻狗官方微博,:寻狗启事：2019-01-26日下午北京市西城区北京兰朵酒店附近走失9岁灰色雪纳瑞狗狗一条，赏金：2000元。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/A67Owly4
09佩,:@北京牙套君之家我是牙齿前突二次矫正导致的审美E线看到明显嘴突。现在存了点钱，准备改变一下自己，投资一下自己的未来。想问问北京西城区的斯迈尔齿科、德倍尔口腔、北店口腔怎么样？我离这家很近，方便我的复诊，如果可以的话能达到下巴和整个侧颜都比之前精致很多吗？#北京牙齿矫正##北京矫正牙齿医院#
北京爱情,:#脱单[超话]#【男嘉宾2690号】@GK________大家好，我是河北保定人，92年，身高175，体重150，在北京西城区从事健身行业，[嘻嘻]爱好健身，电影，音乐，旅游。由于圈子太小，符合条件的异性有限，所以无奈之下来到这个平台。家庭情况：有姐姐已经结婚，县城有个房子，有辆代步车。希望另一半：孝顺父母，人品好，有结婚的想法，其他的看眼缘吧！
广外社区卫生服务中心,:@北京市西城区疾病预防控制中心@首都健康@北京健康教育@北京西城健康教育@西城健康预防新型冠状病毒感染家庭清洁消毒保持居室通风每天尽量开窗门通风，不能自然通风的用排气扇等机械通风。建议每日上下午各一次，每次间隔3-4小时，每次30分钟。通风时，所有人要注意保暖。个人卫生1、日常外出佩戴一次性医用口罩，4个小时或口罩潮湿后更换。2、注意咳嗽礼仪和手卫生。咳嗽、吐痰或者打喷嚏时用纸巾遮掩口鼻或采用肘护，在接触呼吸道分泌物后应立即使用流动水和洗手液（肥皂）洗手。3、外出归来，接触打喷嚏流鼻涕病人建议立即洗手，洗手可使用流动水和洗手液（肥皂）。预防性消毒1、台面、门把手、电话机、开关、热水壶、洗手盆、坐便器等日常可能接触使用的物品表面，用含有效氯500mg/L的含氯消毒剂擦拭，后用清水洗净；每天至少一次。2、地面表面，每天用500mg/L的含氯消毒剂进行湿式拖地。3、日常的织物（如毛巾、衣物、被罩等）用500mg/L的含氯消毒剂浸泡1h，或采用煮沸15min消毒。4、对耐热的物品，如食具、茶具等可煮沸15min或用500mg/L的含氯消毒剂浸泡30min后用清水漂洗干净。5、家人咳嗽、打喷嚏时要用纸巾掩住口鼻，用过的纸巾等垃圾要单独放在一个垃圾袋，并及时处理，避免其他家庭成员接触。
北京吃喝玩乐导航,:什刹海，是北京市历史文化旅游风景区、北京市历史文化保护区。位于市中心城区西城区，毗邻北京城中轴线。
瞰北京,:#瞰北京[超话]#【“无接触购物”火了！北京超4000个社区已推广】在北京，不少社区就推出了无接触购物，手机下单、超市送货、自提点提货，减少近距离接触带来的风险。在北京市西城区广外街道的三义东里社区，中午饭点前，不少居民纷纷来到社区内设立的提货站，取走自己在网上订购的蔬菜。依托百姓生活服务中心、超市、蔬菜零售企业，建立微信群、App、小程序，让居民可以手机在线下单，线下自提，实现全程无接触购物。“无接触购物”火了！北京超4000个社区已推广。#分享北京##北京身边事#http://t.cn/ELT0hke
北京西城陶然亭社区卫生服务中心,#全力抗疫情西城在行动#【西城区：防控精准服务暖心】近日，随着各地复工复产的有序推进，返程人员逐渐增多，地处首都功能核心区的北京市西城区，社区居民的人数规模和流动幅度也随之增大，基层防疫工作难度加大。如何充实和加强社区一线疫情防控力量？如何在严守社区第一道防线的同时做好便民服务保障？北京市西城区以“绣花功夫”打响疫情防控阻击战，全力以赴把社区疫情防控工作做实做细。http://t.cn/A67CAZQS
北京律协,:各区资讯|西城区律师协会组建“应对疫情律师服务团”自2月12日西城区律师协会发布《关于组建“应对疫情律师服务团”》的通知以来，西城区广大律师积极响应、踊跃报名参加志愿服务，目前律师服务团成员共计119人，其中政府服务组28人、中小微企业组52人、社区组13人，医疗组16人。图为服务团志愿律师在工作中服务团律师充分发挥自身特长，为疫情防控相关事务提供专业法律支持：政府法律服务组为西城区政府提供有关疫情方面法律咨询3次，编写并在“法治西城”公众号上发布新冠肺炎疫情防控中的涉法问题——《以案说法》案例15期。中小微企业法律服务组有问必答，助力中小微企业渡过难关。通过微信、电话、电子邮件等方式，共计解答咨询107人次，内容涉及疫情期间工资如何发放、员工离职等劳动用工问题、房屋租赁合同纠纷、以及买卖未能按期履行等。除了口头咨询，志愿律师还协助企业与员工进行沟通，成功调解了2起劳动合同纠纷，员工现已撤回劳动仲裁，劳资矛盾彻底化解。社区法律服务组耐心细致，积极维护社区秩序稳定。疫情期间，共解答来自社区居民、居委会以及街道工作人员的咨询34人次，内容既包括因疫情导致的超市物品和药店口罩涨价的问题、从外地回来小区保安不让进自己承租房小区的问题、小区和胡同道路能否实施通行证管理等问题，也包括离婚、继承等日常的法律问题。这些问题与人们的衣、食、住、行息息相关，也有居民对疫情管控措施对生活带来的不便不理解，律师们在解答具体法律问题的同时，耐心细致地解释防控法律依据，缓解居民的情绪，从而维护社区在疫情期间的和谐与稳定。医疗法律服务组提供专业支持，协助医院依法抗疫。疫情期间，医疗服务组组长郑雪倩律师入选国家卫健委全国新型冠状病毒肺炎专家组，是全国唯一一位入选专家组的律师代表，六次参加专家组讨论会，为国家疫情防控工作及政策提供专业法律建议。志愿律师累计提供免费法律咨询60余件，帮助医疗机构审理各类合同20余份，并多次前往医疗机构，帮助医院解决包括标本送检、医患矛盾、物资捐赠等法律难题，确保医疗机构在疫情防控中依法工作。疫情期间，志愿律师们充分发挥自己的专业特长，深入研究各个领域的法律法规，通过微信公众号发表文章120于篇，向企业、社区、医院分发《新型冠状病毒肺炎防疫期间问题解析》小册子1000多册，广泛普及防控法律知识，为单位和个人提供有益参考和借鉴。http://t.cn/A670ojG9
跳跳李书童,:小虎牙不可爱，不整齐真的很丑！今年25了，虎牙一边一颗准备空了就矫正牙齿，@北京牙套君之家牙齿情况发你了，看了一家说虎牙往后拉，后期打骨钉排齐牙齿帮我参考下可以，而且我还有大笑以后得手动把上嘴唇拿下来才能把嘴合上，想做3m金属自锁牙套，圣贝口腔、协美口腔、京善佳口腔分别如何？西城区还有哪些中高端质量好诊所求安利！#北京牙齿矫正##北京格莱美口腔虎牙矫正#
我不知会遇见你gsdhuh,:#北京牙齿矫正#小时候家里人带我矫正牙列拥挤不整齐我还有第一次矫正单侧拔牙导致牙齿中线不齐，但是我觉得好可怕，我死活不愿意就放弃了。现在24再不矫正好牙齿都嫁不出去了，@北京牙套君之家，北京西城区维尔口腔、海德堡口腔?、正方形口腔该去哪家，希望上切牙牙冠显露3/4以上，露牙龈在3mm以内，是理想的微笑北京正规牙齿矫正医院
July琪琪er,:有没有下颌后缩，前牙为深覆牙合的小伙伴一起交流下呀，圣贝口腔、东城区口腔医院、京淦牙科我去看了，不太满意啊，专业有爱的@北京牙套君之家，私你了帮帮我！求矫正完成嘴型脸型能调整变美的，定制微笑线！西城区哪儿做陶瓷自锁牙套好啊！#北京牙齿矫正##北京暴牙矫正多少钱#
July琪琪er,:今年25了，牙齿不暴但是突嘴准备空了就矫正牙齿，@北京牙套君之家牙齿情况发你了，看了一家说牙周治疗+牙齿矫正，排齐牙齿，逐步恢复正常咬合帮我参考下可以，而且我还有下巴轮廓严重拉低气质，想做舌侧牙套，佳美口腔、大望齿科、诺美口腔分别如何？西城区还有哪些中高端质量好诊所求安利！#北京牙齿矫正##北京有点龅牙但不想戴牙套#
破晓得得不能GG,:小时候家里人带我矫正牙列拥挤，不整齐我还有侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突，但是我觉得好可怕，我死活不愿意就放弃了。现在24再不矫正好牙齿都嫁不出去了，@北京牙套君之家，北京西城区诚品口腔、时代星联口腔、御冠口腔该去哪家，希望牙槽骨不再继续吸收，吃东西能嚼碎，胃病能好#牙齿矫正后期带皮筋的作用##上牙齿矫正价格是多少钱#
Yeebeauty,:我围观了@北京大土豆的回答，该问题价值328.00元，围观仅1元，快来一起围观~
微博问答:向您请教购买西城区次新房or朝阳区品质小区的问题?
li6688999,转：陈蓓介绍，此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。
我不知会遇见你gsdhuh,:啊啊啊，我看了我姐的矫正变化简直就是换头术啊！@北京牙齿矫正之家，我是牙齿咬合面在外侧能矫正改善吗？？？迫不及待想要矫正变美，西城区美冠塔口腔、协美口腔、斯迈尔口腔矫正我牙齿咬合面在外侧能达到牙列排齐，上颌内收，整体气质上升一个level吗？牙齿照片发你了求资历口碑好的靠谱牙科！#北京牙齿矫正##北京牙齿调整咬合#
丰台老郑,:每天起床照镜子都不喜欢张嘴，牙齿是骨性深覆合+侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突渐渐的性格也有点自卑，@北京牙齿矫正之家，朋友都是你推荐的我也来问问，北京西城区附近，请问牙齿到北京大学口腔、东城区口腔医院、奥贝口腔哪家好，做奥美科金属自锁牙套#北京牙齿矫正##北京牙齿矫正多少钱#
文明西城,:#暖心西城#【西城区共4千余个党组织52677人捐款献爱心】为打赢疫情防控阻击战，西城区党员群众积极响应号召，纷纷行动起来，为此次疫情进行捐款，尽其所能献出爱心，充分展现了首都核心区党员群众的博爱胸怀。截至3月1日，西城区共有4千余个党组织累计组织捐款党员人数达52677人，捐款在5000元以上的党员20余人，累计捐款数额607万元。http://t.cn/A67N0Mct
疯狂地萝卜wood,:看了闺蜜矫正不到半年的效果简直惊呆，好羡慕我也想矫正我牙性前突@北京牙齿矫正之家，看了你微博的小姐姐们矫正后好美求问北京西城区圣贝口腔、晨星口腔、诺美口腔有推荐矫正我深覆合深覆盖+门牙缝大+上下颌拥挤吗#北京牙齿矫正##北京虎牙矫正#
文明西城,:#众志成城抗疫情#【西长安街街道“套餐式”服务助地区安全复工复产】随着返京高峰的来临，疫情防控工作面临多重严峻考验。西城区西长安街街道针对地区商务楼宇实际情况，主动提供“套餐式”服务，助力企业做好防疫工作，安全有序复工复产。西长安街街道“套餐式”服务助地区安全复工复产
文明西城,:#众志成城抗疫情#【众志成城战“疫”有我|战“疫”中的志愿者服务队伍，抗击疫情彰显担当】连日来，在防控新冠肺炎疫情的严峻斗争中，西城区广大志愿者积极响应号召，踊跃投身疫情防控工作，凝聚成为联防联控、群防群治的重要力量，用奉献与担当进一步筑牢了疫情防控屏障。众志成城战“疫”有我|战“疫”中的志愿者服务队伍，抗击疫情彰显担当
北京西城,:#全力抗疫情西城在行动#【走进西城新冠肺炎救治定点医院：仁爱可托医道流长】在西城区牛街路口南，中西医结合的北京回民医院就在那里。疫情期间，多名新冠肺炎患者在这里被治愈。让我们一起走进这家医院，看看作为救治点的这里是什么状态。
北京万寿公园,:战“疫”攻坚，领导莅临3月2日下午，西城区副区长朱国栋，生态环境局局长向前、副局长邓焕哲，园林绿化局局长吴立军、主任王恩涛，园林市政管理中心副主任徐建、安全科科长盛广良等领导分三批到我园就疫情防控、大气污染治理、公园运行等工作内容作出部署安排，进一步加强统筹管理，全面发挥公园职能。我园书记秦士琼、主任祝亚利带各部门工作人员迎接领导们莅临检查指导并介绍公园近期工作运行情况。朱国栋副区长对公园工作人员的辛勤付出和全力坚守表示充分的肯定和赞赏，强调特殊时期领导要起到模范带头作用，带领工作人员严格遵守上级指示，加强疫情防控工作，丝毫不能放松，确保工作人员及游客生命安全；大气污染治理方面需再进一步提高工作标准，加大保洁力度，做好道路、园林绿地、裸露土地、隐蔽角落等区域的防尘工作；领导及工作人员要积极开动脑筋，在照顾游客游园舒适度的前提下，创新大气污染治理工作方式，确保子站数据准确反映空气质量。吴立军局长对公园防控期间的运行情况进行了详实的了解，对我园目前的工作方式表示肯定。此外，他还详细询问了农民工返岗情况及后期安排，强调公园必须做好返岗人员疫情防控工作，保护工作人员安全。要求后期绿化养护工作要结合公园自身情况，综合大气污染治理标准，继续保持旺盛斗志，坚决打赢防控工作攻坚战，确保公园正常运行。园林市政管理中心徐健副主任对我园疫情防控工作提出以下要求：1.公园管理处为工作人员办公区域，特殊时期要严防外部人员入内，避免交叉感染；2.巡查人员要加大巡查力度及时劝阻游客聚集行为，提醒游客做好个人防护；3.增加园内宣传条幅数量，提倡游客主动做好自我隔离；4.保洁人员进一步加强公园卫生、消毒工作，及时清理游园垃圾；5.及时清理影响景观的恶作剧（五福广场小铜人被戴上口罩）。我园负责人一一向各位领导回顾了近期的公园运行情况。疫情防控方面：万寿公园管理处研究、制定多项防控预案和具体工作措施并进行内部教育，同时全园悬挂、张贴宣传条幅及海报提醒游客注意：非常时期尽量宅在家，少出门，出门必须戴口罩，游园不吐痰；东、南门入口工作人员全天站立服务，为入园游客测量体温，提醒游客戴好口罩；监控人员随时观察公园游人量，了解游客动态，交由巡查人员及时劝阻3人及以上聚集活动；消毒人员每天两次定时对地面、道路喷洒消毒液，每天四次定时对园内配套设施进行喷洒、擦拭消毒，确保游客安全；游客服务中心随时恭候有需求游客，坚持轮椅租借、血压测量等日常工作，每天两次对轮椅、雨伞进行消毒；全体员工每天两次上报体温数据，及身体状况，专人整理记录；公园书记、主任24小时带班，安排、参与、检查防控工作，及时处理公园异常情况。大气污染治理方面：平时以席地而坐的卫生保洁工作标准，在疫情防控期间要求更为严格，消毒已成为保洁工作的重要组成部分，保洁人员已连续50余天未休息，确保地面干净整洁，设施舒适安全；增加卫生保洁专项台账，详细记录保洁人员工作情况，工作留痕；实时关注北京空气质量指数，细查污染原因，及时调整工作方式；裸露土地覆盖环保树皮兼顾美观；全园冷季型草坪覆盖白色透明无纺布，促使植物早日返青，发挥吸收灰尘作用；全园使用纯电动机械进行园路吸扫、喷洒工作。绿化养护方面：天气渐暖，绿化人员撤除紫薇、牡丹等植物防寒措施，记录植物越冬情况；抓紧植物初春修剪，保持园林树木树型整体美观；充分利用树木防虫带物理方法，有效阻断虫害；采购新型环保制剂，防治春季蚜虫，确保植物观赏性；清理枯枝落叶等园林垃圾，保持绿地整洁。全国疫情形式持续向好，但防控任务丝毫不能放松。在人手短缺、工作紧张的特殊情况下，在岗工作人员积极承担了大量工作任务，充分展现出了园林人责任担当、团结一心的职业素养。作为公共场所，万寿公园将继续在疫情防控时期兼顾大气污染治理、卫生保洁、绿化养护、游客服务、巡查监控等等园林工作，坚持为周边居民提供优美、舒适的游园环境。
我不知会遇见你gsdhuh,:小时候家里人带我矫正牙列拥挤不整齐我还有第一次矫正单侧拔牙导致牙齿中线不齐，但是我觉得好可怕，我死活不愿意就放弃了。现在24再不矫正好牙齿都嫁不出去了，@北京牙齿矫正之家，北京西城区维尔口腔、海德堡口腔?、正方形口腔该去哪家，希望上切牙牙冠显露3/4以上，露牙龈在2mm以内，是理想的微笑了！#北京丽都牙科##北京什么是牙齿矫正#
足迹3166,:我鼓起勇气要收拾我的牙齿了，上颌牙弓狭窄而下颌后缩每天化妆都让我很苦恼，@北京牙齿矫正之家北京西城区爱康齿科、中科领军口腔、雅博仕医院怎么样？闺蜜说你可以建议靠谱适合的地方箍牙，求审美好的牙医，做微调脸型的那种美颜矫正#北京牙齿矫正##北京牙性暴牙图片#
IPSTAR潮玩星球,:【新品预定】#文豪野犬#系列周边，登陆IPSTAR|潮玩星球啦！正在接受预定中~
丰台老郑,:#北京牙齿矫正#小时候家里人带我矫正牙列拥挤不整齐我还有第一次矫正单侧拔牙导致牙齿中线不齐，但是我觉得好可怕，我死活不愿意就放弃了。现在24再不矫正好牙齿都嫁不出去了，@北京牙套君之家，北京西城区维尔口腔、海德堡口腔?、正方形口腔该去哪家，希望上切牙牙冠显露3/4以上，露牙龈在3mm以内，是理想的微笑北京正规牙齿矫正医院
北京西城健康教育,#全力抗疫情西城在行动#【西城区：防控精准服务暖心】近日，随着各地复工复产的有序推进，返程人员逐渐增多，地处首都功能核心区的北京市西城区，社区居民的人数规模和流动幅度也随之增大，基层防疫工作难度加大。如何充实和加强社区一线疫情防控力量？如何在严守社区第一道防线的同时做好便民服务保障？北京市西城区以“绣花功夫”打响疫情防控阻击战，全力以赴把社区疫情防控工作做实做细。http://t.cn/A67CAZQS
西城女性,:春迎三月，桃之夭夭，灼灼其华。度过共同战“疫”的二月，我们来到这个专属于女人的月份。此刻，举国上下正万众一心共同抗疫，为了团结带领全区妇女共战疫情，为西城区展现首都核心区新气象新作为贡献巾帼力量，共迎2020年“三八”国际妇女节。西城区妇联将组织开展红墙耀在韶华·巾帼新担当”西城区庆祝“三八”国际妇女节风采展示系列线上活动并在西城女性微信平台开设“三八专辑”持续推出活动内容和全区姐妹在线上共同度过属于我们自己的节日，请姐妹们持续关注！
西城区第一图书馆,:【诵诗歌助战“疫”——西城区第一图书馆志愿服务分队志愿者诗歌诵读作品展示（三）】诵诗歌助战“疫”——西城区第一图书馆志愿服务分队志愿者诗歌诵读作品展示（三）
西城区德胜社区卫生服务中心,#全力抗疫情西城在行动#【西城区：防控精准服务暖心】近日，随着各地复工复产的有序推进，返程人员逐渐增多，地处首都功能核心区的北京市西城区，社区居民的人数规模和流动幅度也随之增大，基层防疫工作难度加大。如何充实和加强社区一线疫情防控力量？如何在严守社区第一道防线的同时做好便民服务保障？北京市西城区以“绣花功夫”打响疫情防控阻击战，全力以赴把社区疫情防控工作做实做细。http://t.cn/A67CAZQS
劳动午报,:#劳动时评#【助力企业复产工会“复工礼包”很实在】“复工在即，这些物资可真的是帮了大忙。”近日，北京隆盛世达物业管理有限公司收到了一份街道总工会送上的定制款“复工大礼包”。据悉，目前，北京市西城区展览路街道总工会已经投入近5万元，购买防疫物资以及方便食品，用于支持地区防疫工作和企业复工复产。为企业送“复工礼包”当赞，同时更期待的是，面对企业复工复产中的困难，也需要各级工会尤其是政府职能部门，实施常态化关怀策略，实现为企服务无盲点。http://t.cn/A67CV3JN
北京西城,:#全力抗疫情西城在行动#【西城区：防控精准服务暖心】近日，随着各地复工复产的有序推进，返程人员逐渐增多，地处首都功能核心区的北京市西城区，社区居民的人数规模和流动幅度也随之增大，基层防疫工作难度加大。如何充实和加强社区一线疫情防控力量？如何在严守社区第一道防线的同时做好便民服务保障？北京市西城区以“绣花功夫”打响疫情防控阻击战，全力以赴把社区疫情防控工作做实做细。http://t.cn/A67CAZQS
网易新闻,:【北京市无新增新冠肺炎确诊病例6例治愈出院】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态15、我会所属宏利慈善义工志愿服务队，在朝阳区甘露园南里二社区，八里庄东里北巷，南新园小区，双井街道广泉社区，西城区大栅栏街道三井社区，北新华街值班、康家园小区，大兴曦望山小区，红庙西里，西便门小区，房山区城关街道矿机小区提供社区防疫服务。
北京市城市管理委员会,:#各区动态#西城区2020年春节及元宵节景观布置撤除完毕。按照北京市重大宣传环境布置联席会议办公室下发的《关于有序撤除2020年春节及元宵节景观布置工作的通知》要求，西城区城市管理委认真开展2020年春节景观布置撤除工作。此次景观布置自1月17日安装完毕后至今共巡护43天。因疫情原因，撤除队伍人员较少。为了保证按要求完成撤除任务，西城区城市管理委积极对接区双拥办、中央警卫局等相关单位，本着先撤除重点地区后撤除一般地区的要求，对景观布置合理安排有序撤除。开展撤除工作时，西城区城市管理委要求各单位严格按照市、区精神，做好防疫工作。如有返京人员一律隔离，不得参与撤除工作，建立健康档案每日对撤除人员体温进行检测，要求施工人员工作时必须佩戴口罩等防护用品。2020年2月29日，西城区2020年春节及元宵节景观布置全部撤除完毕。（西城区城市管理委供稿）
541号,#北京无新增确诊病例#【又一个0！#北京11个区连续14天以上无新增#】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。截至3月2日24时，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。北京日报客户端记者贾晓宏
瞎子仙子,:北京工商小哥的京腔也太好听了。“整个西城区，整个北京都在盯着他们呢。”“到时候（不给你处理）你再来单子，没事儿。”
寻狗官方微博,:寻狗启事：2019-01-26日下午北京市西城区北京兰朵酒店附近走失9岁灰色雪纳瑞狗狗一条，赏金：2000元。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/A679GP1c
西城健康,:【西城区已连续12天无新增确诊病例】3月2日0时至24时，北京市西城区无新增确诊病例，已连续12天无新增确诊病例。@北京西城@首都健康
北京西城,:#全力抗疫情西城在行动#【市委统战部凝聚8大民主党派、3个群团机关干部下沉西城区社区防控一线】为把科学防控的重点放在社区一线，进一步加强村社疫情防控工作力量，市委统战部凝聚8大民主党派、3个群团机关下派50名干部到新街口街道的社区，协助基层全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情排查防控工作。各社区根据实际及工作重点，主动与下派干部研究工作内容，第一时间将下派干部编入队伍、编入网格，相互配合、密切协作、形成合力，有效保证防控措施落实落地、不留死角。
罗卜不胖,:#纪检监察#《国家监察委成立一周年，干了这些大事》这是深化国家监察体制改革进程中一个重要的时间节点。2018年3月23日，位于北京市西城区平安里西大街...http://t.cn/A67KDunC
翡色五月花,:有没有门牙凸出，龅牙，第一次矫正单侧拔牙导致牙齿中线不齐的小伙伴一起交流下呀，北大口腔、晨星口腔、御冠口腔我去看了，不太满意啊@北京牙齿矫正之家，帮帮我！西城区哪儿做insignia精准矫正好啊！#北京牙齿矫正治疗##北京牙齿矫正地包天#
跳跳李书童,:有没有门牙凸出，龅牙，第一次矫正单侧拔牙导致牙齿中线不齐的小伙伴一起交流下呀，北大口腔、晨星口腔、御冠口腔我去看了，不太满意啊@北京牙齿矫正之家，帮帮我！西城区哪儿做insignia精准矫正好啊！#北京牙齿矫正治疗##北京牙齿矫正地包天#
小谁我在此,:今天我5岁5个月5天，三个五，纪念一下～本来这周粑粑麻麻都通知上班了，结果疫情还是很严重，尤其西城区，又在家办公了～但我已经去姥姥家了，我也很激动，换个环境住几天，姥姥姥爷也特别想我～吃了思念已久的鸡翅，木须肉，胡萝卜，姥姥做饭水平超高～疫情可能要持续到四月底～～5岁5个月2天-5天～
北京西城,:#全力抗疫情西城在行动#【西城区红十字会纪实|全员出击，为早日战胜疫情争取时间！】北京西城的微博视频
环保漯河epb,:【2020年2月24日-3月1日（第9周）漯河市环境空气质量排名】http://t.cn/A67SdnLz2020年2月24日-3月1日（第9周）漯河市环境空气质量排名一、城区按照综合指数由小到大、空气质量由好到差的顺序排名：市城乡一体化示范区、西城区、经济技术开发区、临颍县、召陵区、郾城区、源汇区、舞阳县。排名结果见表1。二、国控站点按照综合指数由小到大、空气质量由好到差的顺序排名：广电局、3515工厂、水利局、漯河大学。排名结果见表1。漯河市生态环境局2020年3月2日备注：以上空气自动监测站站点名称为国家生态环境部环境监测网站点名称。其中，“水利局”站点实际位置为市水利局，“漯河大学”站点实际位置为漯河职业技术学院，“广电局”站点
文明西城,:#众志成城抗疫情#【众志成城战“疫”有我|看，西城人民用志愿服务凝聚强大的抗疫力量】自新冠肺炎疫情防控工作开展以来，西城区各新时代文明实践所、站积极做好居民群众防疫防控宣传工作，为属地打赢防疫阻击战提供坚强的思想保障和志愿服务支持。西城来自不同行业、不同领域的志愿者们众志成城，共克时艰，积极投身到疫情防控一线，他们用实际行动打通了宣传群众、关心群众、服务群众的“最后一公里”，他们以崇高的志愿精神书写着新时代文明实践志愿者的责任与担当。http://t.cn/A67S3pVO
文明西城,:#众志成城抗疫情#【舍小家为大家大栅栏防疫专班组全力奋战“疫”线】为做好疫情防控工作，西城区大栅栏街道成立了“新型冠状病毒肺炎疫情防控”领导小组，下设1办7组。如何统筹协调各工作组实现街道“一盘棋”？如何快速处理传达市、区疫情防控工作精神？如何掌握地区疫情防控最新动态？如何做好各类数据统计确保“一个不漏”、“一点不差”？这些都是街道防控专项工作办公室需要快速思考，有效完成的问题。http://t.cn/A67SEllV
文明西城,:#众志成城抗疫情#【西城区广内街道联防联控绘制抗“疫”同心圆】在抗击新冠肺炎疫情的斗争中，西城区广内街道下沉干部、党员志愿者等积极参与联防联控，用赤诚的心绘制出了广内人齐心抗“疫”同心圆。北京广内街道联防联控绘制抗“疫”同心圆
天长交管在线,:#警民连心##交警正能量#【七旬老人迷路交警及时救助】3月1日晚19时45分许，@天长交管在线交警四中队民警在巡逻途中发现一位迷路老人。经了解，老人今年71岁，下午2点多从天长西城区往市区家中走，却因方向弄反，5个多小时后，走到了20公里外的杨村镇乔田水库附近。民警将老人带回单位，为她泡了一碗热气腾腾的方便面，并及时联系上老人的孙子将其安全接回家。http://t.cn/A67SSOZY
其徐如林pikemen,:北京市西城区白纸坊街道双槐里社区，以防控疫情为名破坏公共设施。白纸坊街道将人行便道封闭，破坏盲道，造成民众出行不便，不得不和机动车混行。并造成居民恐慌。@北京12345@北京晨报观点@北京晚报@北京交警@北京朝阳消防@北京青年报@新京报@北京日报@文明北京@北京西城
环境卫生学杂志CDC,:积极•期待•必胜”儿童创意作品选（绘画篇）作品名称：给白衣天使的一封信作者简介：郑紫涵，女，10岁，北京市西城区十五中附小四（2）#一起家庭教育##抗击肺炎关爱医护##育儿##健康##萌娃养成记#
三精丶双黄连,#新型冠状病毒感染肺炎#【“黄某英进京事件”：市疾控中心办公室主任于建平诫勉】
比科比坚强,:发表了博文《北京市西城区2018-2019第一学期期末考试初三物理试题》磁场知识1.磁场是真实存在的，磁感线是假想的2.磁场的基本性质是它对放入其中的磁体有力的作用3.奥斯特试验证明通电导体周围存在磁北京市西城区2018-2019第一学期期末考试初三物理试题
胖子的10号球衣,【#北京市回应黄某英离汉进京事件#：#4个责任单位被处罚#】经报北京市委同意，对相关责任单位和责任人作如下处理：①市公安局大兴分局求贤检查站在疫情防控检查工作中存在工作疏漏，值班辅警工作不认真，履职不到位，导致黄某英顺利进京和杨某某、黄某英女儿覃某顺利返京，求贤检查站站长刘杰、政委李樾负重要领导责任；求贤检查站副站长王志海作为当班领导，并负责处置岗工作，对工作不认真细致，应负主要领导责任；求贤检查站辅警王辉工作不认真、履职不到位，是黄某英顺利进京和杨某某、覃某顺利返京的直接责任人。决定由市公安局党委对大兴分局党委予以通报问责，对王志海予以免职，给予刘杰记过处分，对李樾予以诫勉，对王辉按照相关规定予以解聘。②东城区崇文门外街道办事处及新怡家园社区在疫情防控工作中承担属地责任，督促物业公司整改不到位，导致社区防控工作出现漏洞。决定由东城区委对崇文门外街道党工委予以通报问责，给予新怡家园社区党总支书记张帆党内警告处分。③北京市疾控中心接线人员在2月19日时仍然答复杨某某武汉人员可以进京，该答复口径与北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署要求不一致，对此次事件产生严重负面影响。决定由市卫健委党委对北京市疾控中心办公室主任于建平诫勉，给予北京市疾控中心办公室副主任钱海坤警告处分，责成北京市疾控中心加强整改，切实把北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署及时传达至基层一线。④北京新世界物业管理有限公司未能按照“四方责任”落实单位责任，导致黄某英顺利进入小区。决定对北京新世界物业管理有限公司通报曝光，约谈该公司主要负责人，同时由东城区政府依法依规对其进行处罚。（央视）http://t.cn/A67S7DzT
Amethyst林强,:每一天都想跑步刚跑完就又想跑了南锣鼓巷社区里的好吃的统统都没有开门社区外的必胜客已经变成了我的食堂小姐姐们都认识带口罩的我了没有阳光的天跑前1km还是有点儿冷的到西城区想进后海社区跑跑被阿姨们无情的拒绝了也挺好安全北京·南锣鼓巷步行街
张俊东书画,:#被改过的最可惜的地名#北京的崇文区、宣武区改没了，合并成了东城区、西城区！那么有文化底蕴，高逼格的名字，改成了全国全世界哪里都有的东城、西城区，哈哈😄有才吧？表示翻白眼北京·太阳星城
北京房山区良乡医院,北京市新增1例新冠肺炎确诊病例6例治愈出院3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有10个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区38天，门头沟区28天，怀柔区24天，顺义区22天，东城区19天，密云区19天，石景山区17天，大兴区17天，房山区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
游走在人间的流浪猫,:#被改过的最可惜的地名#我们这没改，直接给合并东城区西城区了，还我宣武和崇文
轩华年光hyx,成都记忆，1990年代。摄影：米歇尔·彼得林
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【丰台巾帼｜跨区接力心手相连丰台区妇联用心守护医护人员家庭】#基层防疫在行动#2月初，复兴医院院内接触人员均被列入隔离观察对象，部分医护人员也需居家隔离。在市妇联关爱医务工作者的号召下，西城区妇联与丰台区妇联跨区联手，开展爱心接力，共同关心关爱复兴医院隔离医务人员及其家属，为她们送去“娘家人”的温暖。点击链接查看全文→http://t.cn/A67abEgE
西城妇幼2015,【西城区已连续11天无新增确诊病例】3月1日0时至24时，北京市西城区无新增确诊病例，已连续11天无新增确诊病例。@北京西城@首都健康
昌邑检察,:#战“疫”在一线#【北京市西城区政府某机关1例确诊病例已治愈出院69名密接者解除医学观察】@西城健康今日通报，北京市西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《新型冠状病毒肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。
车报导,:2月29日，北京新增两例境外输入病例，均为发病后从伊朗回国。北京西城区政府某机关1例确诊病例出院，69人解除医学观察。北京儿童医院确诊1例患儿？市卫健委：已于2月11日出院。北京药监局：京产新冠肺炎病毒体外诊断试剂上市，90分钟出检验结果。北京千余家单位线上招聘放出4万余毕业生就业岗位，活动于3月1日启动，持续两个月。
浙江大学我的梦,:#被改过的最可惜的地名#北京的东城区，西城区。以前叫崇文区，宣武区多好。
北京晚报北晚新视觉网,:【探访北京社区公园：巡查员前脚刚走，后脚老人就扎堆儿】随着天气转暖，不少“宅”了一个多月的居民见疫情整体有所好转，便有些按捺不住，纷纷走出家门，到社区公园、运动场地休闲。连日来，记者前往西城区北滨河公园、石景山区五芳园健身苑及朝阳区勇士营郊野公园等多处探访，发现有人在社区公园不戴口罩扎堆儿聊天、聚集玩球等，有的居民甚至与巡查员玩起了“躲猫猫”。http://t.cn/A67XKZhZ
北京交通广播,:咱们北京的各位大爷大妈、大哥大姐，这个时候，即便出来逛，也别扎堆啊！！#不戴口罩扎堆儿聊天#、#聚集玩球#今日，北京日报记者在西城区北滨河公园、石景山区五芳园健身苑及朝阳区勇士营郊野公园等多处探访，发现有人在社区公园不戴口罩扎堆儿聊天、聚集玩球等，有的居民甚至与巡查员玩起了“躲猫猫”。谨记👉：目前这个阶段，对一些疫情较为严重的社区，必须严格执行戴口罩、保持一米距离等必要防范措施，必须堵住一切风险点。via@北京日报
西城健康,:【西城区已连续11天无新增确诊病例】3月1日0时至24时，北京市西城区无新增确诊病例，已连续11天无新增确诊病例。@北京西城@首都健康
清河社区卫生服务中心,:截至2月26日24时，北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。
izoaywww-,:#被改过的最可惜的地名#北京的崇文区和宣武区非要并入东城区和西城区就跟要露出天际线一样无法理解
白水法院,:#普法课堂#【
阳光987,#全力抗疫情西城在行动#【西城区社区防控妙招集锦】防控攻坚战已经到了最关键的时刻，马上就要看到憋死病毒的曙光。怎么防控最有效？看西城区各街道如何斗智斗勇。北京西城的微博视频
宜昌市葛洲坝人民检察院,西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《新型冠状病毒肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。@北京西城@首都健康
宝贝回家-闫,:【其他寻人求助】寻找1992年出生2019年失踪北京市西城区陶然亭街道高向阳406267http://t.cn/A67cm8AZ(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
宝贝回家-闫,:【其他寻人求助】寻找1975年出生1996年失联北京市西城区的老友高燕458801http://t.cn/A67fLn4L(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
北京西城,:#全力抗疫情西城在行动#【爱心义剪，为您解决“头”等大事】2月27日，由政协西城区天桥街道联组委员、北京市美发美容行业协会会长陈桂钦发起的“爱心义剪”志愿服务队来到天桥，友情客串“Tony老师”，让社区内80多名一线防控工作人员安心抗疫。
漠河检察在线,西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《新型冠状病毒肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。@北京西城@首都健康
阿拉脱单,:#阿拉脱单[超话]#男嘉宾@拾柒-200505#北京#姓名：拾柒年龄：93身高:173学历：中专职业：国企故乡：山西太原所在城市：北京西城区收入：7000择偶要求：孝顺对感情专一热爱生活温暖。稳重善良的诚心找对象不喜勿喷私聊请自我介绍下顺便附张照片谢谢期待遇到那个你。[微笑]
寻狗官方微博,:寻狗启事：2020-03-01日上午北京市西城区翔达大厦(西城区广安门内大街169号)附近走失4岁白色比熊犬狗狗一条，赏金：面议。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/A67ifuy8
青色天馬,:2月29日，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外(伊朗)输入病例（聚餐所致，看来跟什么人在一起很重要）。截至24时，累计确诊病例413例，其中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例。
铁力市检察院,西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《新型冠状病毒肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。@北京西城@首都健康
北京西城,:#全力抗疫情西城在行动#【市级机关企事业单位干部奔赴西城战“疫”一线】疫情就是命令，防控就是责任。疫情发生以来，市级机关企事业单位迅速响应号召、凝聚力量，奔赴西城区街道社区疫情防控工作一线，以实际行动为打赢这场疫情防控战争贡献强大力量。
王云竟才,:邀请码【16881660】，西城区官微3月1日发布，西城区政府某机关1例确诊病例已于2月...应用宝官网
用户6706594960,:邀请码【8959596】，西城区官微3月1日发布，西城区政府某机关1例确诊病例已于2月...应用宝官网
寻爱千里,:#寻爱千里助寻人[超话]#【其他寻人求助】寻找1975年出生1996年失联北京市西城区的老友高燕458801http://t.cn/A67fLn4L(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
长安街知事,:据北京市西城区卫健委@西城健康消息，西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《新型冠状病毒肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。据悉，2月29日0时至24时，北京市西城区无新增确诊病例，已连续10天无新增确诊病例。#西城一例聚集病例已隔离69人##北京西城某机关1例确诊病例治愈出院#
青白江区大同街道,:【#北京超4000社区推广无接触购物#】为减少居民外出购物的次数，防止交叉感染，北京正在全市超过4000个社区推广“无接触购物”新模式。依托百姓生活服务中心、超市、蔬菜零售企业，居民们可以用手机在微信群、APP或者小程序里在线下单，线下自提，实现全程无接触购物。北京市西城区某社区居民表示，用手机下单，在社区自提点拿菜，非常方便。http://t.cn/A67VpW6D
阿才时代,:我在看：【北京市西城区政府某机关1例确诊病例已治愈出院69名密接者解除医学观】#跟新浪看热点#北京市西城区政府某机关1例确诊病例已治愈出院69名密接者解除医学观
北京晚报北晚新视觉网,:【北京大栅栏街道疫情防控严格，三井社区颜色分级管起平房院】红、橙、粉，不同颜色代表不同类型院落，门口一贴，院内疫情防控动态一目了然。近日，记者探访西城区大栅栏街道三井社区，发现这里按照颜色分级管理起了359个平房院，给居民们吃下了定心丸。北京大栅栏疫情防控严格，三井社区颜色分级管起平房院
中国网,:【#北京超4000社区推广无接触购物#】为减少居民外出购物的次数，防止交叉感染，北京正在全市超过4000个社区推广“无接触购物”新模式。依托百姓生活服务中心、超市、蔬菜零售企业，居民们可以用手机在微信群、APP或者小程序里在线下单，线下自提，实现全程无接触购物。北京市西城区某社区居民表示，用手机下单，在社区自提点拿菜，非常方便。http://t.cn/A67VpW6D
酒泉交警支队川北高速公路大队,:【#北京超4000社区推广无接触购物#】为减少居民外出购物的次数，防止交叉感染，北京正在全市超过4000个社区推广“无接触购物”新模式。依托百姓生活服务中心、超市、蔬菜零售企业，居民们可以用手机在微信群、APP或者小程序里在线下单，线下自提，实现全程无接触购物。北京市西城区某社区居民表示，用手机下单，在社区自提点拿菜，非常方便。http://t.cn/A67VpW6D
财经网,:【北京西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院】据@西城健康，西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《新型冠状病毒肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。
新华播报肖华,:#战“疫“在一线#【北京市西城区政府某机关1例确诊病例已治愈出院69名密接者解除医学观察】@西城健康今日通报，北京市西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《新型冠状病毒肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。
法制日报,:#战“疫”在一线#【北京市西城区政府某机关1例确诊病例已治愈出院69名密接者解除医学观察】@西城健康今日通报，北京市西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《新型冠状病毒肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。
检察日报,西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《新型冠状病毒肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。@北京西城@首都健康
九州微言,:#关注新冠肺炎#北京【#西城区政府某机关1例确诊病例出院#69人解除医学观察】西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《#新型冠状病毒#肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。http://t.cn/A67xrn61
北京头条,:【西城区政府某机关1例确诊病例已治愈，69名密接者解除观察】西城区官微3月1日发布，西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《新型冠状病毒肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。
北青网,:【北京：超4000个社区推广无接触购物新模式】手机下单、超市送货、自提点提货，这是目前北京正在全市超过4000个社区推广的“无接触购物”新模式。在北京市西城区广外街道的三义东里社区，中午饭点前，不少居民纷纷来到社区内设立的提货站，取走自己在网上订购的蔬菜。北京：超4000个社区推广无接触购物新模式
环球网,:【北京西城区政府某机关1例确诊病例出院69人解除医学观察】西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《新型冠状病毒肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。
新京报,:【#西城区政府某机关1例确诊病例出院#69人解除医学观察】西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《#新型冠状病毒#肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。西城区政府某机关1例确诊病例出院69人解除医学观察
中国新闻周刊,:【#北京西城区政府1例确诊病例治愈出院#】#周刊君与你共同战疫#据@西城健康北京西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《新型冠状病毒肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。
北京青年报,:【北京西城区政府某机关1例确诊病例已治愈出院69名密接者解除医学观察】西城区官微3月1日发布，西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《新型冠状病毒肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【#北京西城某机关1例确诊病例治愈出院#】据@西城健康北京西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《新型冠状病毒肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。
郑勇的微博,:#北京市西城区政府某机关1例确诊病例治愈出院#西城区官微3月1日发布，西城区政府某机关1例确诊病例已于2月26日治愈出院，并签署了《新型冠状病毒肺炎患者恢复期血浆捐献知情同意书》。其所涉及的密切接触者及高风险人员69人，截至3月1日，全部解除了集中医学观察。北京·北营房东里
小小爱心91,:#其他寻人#寻找1975年出生1996年失联北京市西城区的老友高燕458801（女）长方脸双眼皮大眼睛寻找原因：失联这么多年一直很牵挂好朋友共同经历：当年高燕是我家邻居，平时有来往！对我特照顾！后来我参军了，还有联系两年，因为当时村里只有一部公用电话座机，她留过电话座机号给我http://t.cn/A67fLn4L(出处:宝贝回家论坛)
sunnymilk12,北京昨日新增2例境外输入新冠肺炎病例5例治愈出院2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。
第一播报,:#发现[超话]##众志成城战疫情#【北京超4000个社区推广无接触购物新模式】手机下单、超市送货、自提点提货，这是目前北京正在全市超过4000个社区推广“无接触购物”新模式。在北京市西城区广外街道的三义东里社区，中午饭点前，不少居民纷纷来到社区内设立的提货站，取走自己在网上订购的蔬菜。#天下万象##战疫打卡行动##全国累计确诊新冠肺炎77658例#http://t.cn/A67x7kTg
阳光宝贝万花筒,:【wk16.3.7幼儿园关于--年招生工作调研报告-百度文库】(分享自@百度文库)幼儿园2016年度招生工作调研报告试读页依据西城区教委学前科对幼儿园招生工作的相关要求，我园对本园招生工作...阅读全文请戳右边http://t.cn/EwpVcN6
贵阳交通广播,:【北京超4000个社区推广无接触购物新模式】手机下单、超市送货、自提点提货，这是目前北京正在全市超过4000个社区推广“无接触购物”新模式。在北京市西城区广外街道的三义东里社区，中午饭点前，不少居民纷纷来到社区内设立的提货站，取走自己在网上订购的蔬菜。（via央视网快看）http://t.cn/A67x7kTg
阳光网,:【#北京超4000社区推广无接触购物#】为减少居民外出购物的次数，防止交叉感染，北京正在全市超过4000个社区推广“无接触购物”新模式。依托百姓生活服务中心、超市、蔬菜零售企业，居民们可以用手机在微信群、APP或者小程序里在线下单，线下自提，实现全程无接触购物。北京市西城区某社区居民表示，用手机下单，在社区自提点拿菜，非常方便。@央视财经http://t.cn/A67VpW6D
马普尔小姐爱波罗,北京昨日新增2例境外输入新冠肺炎病例5例治愈出院2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。
西城妇幼2015,【西城区已连续10天无新增确诊病例】2月29日0时至24时，北京市西城区无新增确诊病例，已连续10天无新增确诊病例。@北京西城@首都健康
北京12345,:#接诉即办#【集中就餐存风险，接诉即改除隐患】市民反映，西城区大栅栏街道同仁堂药店员工在店内食堂聚集就餐，存在疫情隐患。大栅栏街道接诉后，立即安排工作人员现场核实处理，在街道工作人员与药店经理沟通后，经理表示将对店内员工就餐形式作出整改：员工可在食堂轮流打饭后返回工位就餐，并在就餐时保持一定的安全距离，或者采用分时段就餐的方式避免人员聚集。市民对处理结果表示满意。@北京西城
寻狗官方微博,:寻狗启事：2019-01-26日下午北京市西城区北京兰朵酒店附近走失9岁灰色雪纳瑞狗狗一条，赏金：2000元。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/A67Mk3lv
志愿者袁卫康,:#宝贝回家[超话]#【其他寻人求助】寻找1975年出生1996年失联北京市西城区的老友高燕458801http://t.cn/A67fLn4L(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！瑞安市
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态：5、我会所属宏利慈善义工服务队在【朝阳区甘露园南里二社区，八里庄东里北巷，南新园小区，双井街道广泉社区，赛洛城社区，西城区大栅栏街道三井社区，北新华街值班，海淀区三义庙社区、房山区城关街道矿机小区】提供抗疫服务。
三里个三儿,:你他妈有什么资格说
宝二酥,:我孩子那个宇宙学校家长素质之低超过我想象西城区太自以为是其实是太多没见过市面的土鳖早晚被朝阳区顶尖层超过几乎所有社会热点问题一群家长的见解都是社畜级别言论
你与月亮同行,【#北京儿童医院确诊患儿1例#疑似26例】2月29日，在北京市新型冠状病毒肺炎防控工作新闻发布会上，北京儿童医院副院长葛文彤介绍说，疫情发生以来，北京儿童医院的日均门诊量保持在2400人次。北京儿童医院累计接诊符合发热门诊指征的患儿191例，其中，确诊患儿病例1例，疑似患儿病例26例。（北京日报）http://t.cn/A67VXzon
时代法制78355,:河南省漯河市西城区召开乡村振兴工作推进会中国交通在线(周德亮夏改兰)2月26日，河南省漯河市西城区党工委书记周剑主持召开乡村振兴工作推进会。西城区党工委副书记、管委会主任刘少宏，区党工委副书记牛建昌，区党工委委员、管委会副主任石红伟，区党工委委员、管委会副主任陈瑞红，区乡村振兴工作指挥部办公室，区党政综合办公室和阴阳赵镇主要负责同志参加会议。会议听取了乡村振兴办公室近期工作汇报，并就下一步工作进行安排。周剑强调，一是要精心组织，合理安排。抢抓春季有利时机，做好美化绿化工作，按照能种尽种、能绿则绿的原则，全力推进绿化工作，确保按期完成年度绿化任务。二是按照“保重点、带全面”的原则，突出点和面，打造一个重点村下魏村，对于面上问题，要重点提升人居环境整治，因地制宜，按照一村一特色，打造留得住乡愁的农村场景。三是要以奖代补，发挥财政资金的引导作用，撬动更多的金融资源和社会资源用于乡村振兴，形成一个多元投入的新格局。四要切实做好项目申报，确保应报尽报。五要结合考核指标，进一步细化任务分工，明确时间节点，确保早日完成既定目标。责任编辑：王成勇
周渝-檀越之,#最新疫情地图#2月28日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例9例、死亡病例1例、密切接触者16人。治愈出院患者14例，分别从市区两级定点医院出院。其中有8名男性，6名女性，年龄最小的36岁，最大的70岁。截至2月28日24时，累计确诊病例411例，治愈出院病例271例，死亡病例8例。现有疑似病例33例。累计确定密切接触者2683人，其中508人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区36天，门头沟区26天，怀柔区22天，顺义区20天，东城区17天，密云区17天，石景山区15天，大兴区15天。411例确诊病例中，男性病例197例，占47.9%，女性病例214例，占52.1%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁274例，占66.7%，60岁及以上110例，占26.8%。#北京爆料#
攀枝花综合广播,:【#北京超4000社区推广无接触购物#】为减少居民外出购物的次数，防止交叉感染，北京正在全市超过4000个社区推广“无接触购物”新模式。依托百姓生活服务中心、超市、蔬菜零售企业，居民们可以用手机在微信群、APP或者小程序里在线下单，线下自提，实现全程无接触购物。北京市西城区某社区居民表示，用手机下单，在社区自提点拿菜，非常方便。http://t.cn/A67VpW6D
投资者旗大,:#北京回应有湖北籍人员未离京被要求隔离#北京人喝的自来水来自湖北丹江口水库，建议别喝了，来自疫区的水有毒。那个黄某某，是北京的车北京的人从疫区接走的，还甩货湖北人了？西城区的都是回自己老家感染的没有一个人是湖北人传播的。作为首都，没有带头执行中央要求的分类监管，而采用这种一刀切歧视性方法，实在令人寒心。当年非典时期，全国可没有禁止北京户籍的人吧？
行云流倩zzZZ,【#北京儿童医院确诊患儿1例#疑似26例】2月29日，在北京市新型冠状病毒肺炎防控工作新闻发布会上，北京儿童医院副院长葛文彤介绍说，疫情发生以来，北京儿童医院的日均门诊量保持在2400人次。北京儿童医院累计接诊符合发热门诊指征的患儿191例，其中，确诊患儿病例1例，疑似患儿病例26例。（北京日报）http://t.cn/A67VXzon
哈尔滨新闻网,:94岁抗日老英雄初心依旧，捐款助力武汉疫情防控一方有难，八方支援。2月11日下午，西城区94岁的抗日老英雄白彦杰与老伴一起将5000元现金通过西城区红十字会捐给了武汉疫区。94岁抗日老英雄初心依旧，捐款助力武汉疫情防控
贝贝六世,:北京西城航空胡同西口，又聚集了社会人在这不戴口罩还“帮”负责检查的保安询问出入人员的情况，并且多次窥探出入登记人员名单！四年一次的2月29日总有不寻常的人想留点特别记号！#西城区##北京新增5例新型肺炎病例##武汉肺炎#@北京12345@北京电视台@梨视频@北京人北京事儿@北京青年报
凉倩,:我同事发烧38度多去定点医院检查结果因为扁桃体发炎给开了点药但是她还是发烧不退，昨天又去检查不给输液今天和我说终于托关系输上液了还是在门头沟她家在西城区……我说回北京我同事一直说能不回就别回因为我有点感冒在家还好回北京要是严重了不给吊瓶就只能吃药自己挺着而且这个时候只能自己朋友都不能来照顾一下想想也太可怜了不回了不回了我的工资不允许我回去我还是老实在村里待着吧
艾墨墨呀,#全力抗疫情西城在行动#【西城区社区防控妙招集锦】防控攻坚战已经到了最关键的时刻，马上就要看到憋死病毒的曙光。怎么防控最有效？看西城区各街道如何斗智斗勇。北京西城的微博视频
月老,:@用户6314529672出生于1984年，从小到大一直生活在西城区，大杂院长得的北京爷们儿，巨蟹座，在银行工作，属于外包，主要负责软件测试方面的工作，三口之家，家庭和睦，目前不与父母同住，爸妈都退休了，父母住清河，自己一人住在陶然亭，收入够吃够喝的，性格开朗，为人正直，诚实可靠，爱说爱笑，脾气好，会疼人，就是身高惨点，希望您不要嫌弃我，我的业余爱好丰富，喜欢旅游，音乐，足球，对另一半要求，最好比我小，不嫌弃我身高，性格开朗，善良，温柔可爱，孝敬父母的北京姑娘，具体的咱们在互相了解，希望疫情过后第一个见到的是你#北京[超话]#
新浪财经,:【#北京超4000社区推广无接触购物#】为减少居民外出购物的次数，防止交叉感染，北京正在全市超过4000个社区推广“无接触购物”新模式。依托百姓生活服务中心、超市、蔬菜零售企业，居民们可以用手机在微信群、APP或者小程序里在线下单，线下自提，实现全程无接触购物。北京市西城区某社区居民表示，用手机下单，在社区自提点拿菜，非常方便。http://t.cn/A67VpW6D
铎铎秋月,北京市新增1例新冠肺炎确诊病例14例治愈出院2月28日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例9例、死亡病例1例、密切接触者16人。治愈出院患者14例，分别从市区两级定点医院出院。其中有8名男性，6名女性，年龄最小的36岁，最大的70岁。截至2月28日24时，累计确诊病例411例，治愈出院病例271例，死亡病例8例。现有疑似病例33例。累计确定密切接触者2683人，其中508人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区36天，门头沟区26天，怀柔区22天，顺义区20天，东城区17天，密云区17天，石景山区15天，大兴区15天。411例确诊病例中，男性病例197例，占47.9%，女性病例214例，占52.1%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁274例，占66.7%，60岁及以上110例，占26.8%。
中国企业家杂志,:【#北京超4000社区可无接触购物#】为减少居民外出购物的次数，防止交叉感染，北京正在全市超过4000个社区推广“无接触购物”新模式。依托百姓生活服务中心、超市、蔬菜零售企业，居民们可以用手机在微信群、APP或者小程序里在线下单，线下自提，实现全程无接触购物。北京市西城区某社区居民表示，用手机下单，在社区自提点拿菜，非常方便。http://t.cn/A67VpW6D@央视财经
财经网,:【#北京超4000社区可无接触购物#】为减少居民外出购物的次数，防止交叉感染，北京正在全市超过4000个社区推广“无接触购物”新模式。依托百姓生活服务中心、超市、蔬菜零售企业，居民们可以用手机在微信群、APP或者小程序里在线下单，线下自提，实现全程无接触购物。北京市西城区某社区居民表示，用手机下单，在社区自提点拿菜，非常方便。http://t.cn/A67VpW6D@央视财经
老牛5560726008,:台湾女孩👧在北京西城区香格里拉饭店参加婚礼，感叹婚礼如此奢华，网友：没见过世面北京·十里堡北区老牛5560726008的微博视频
央视财经,:【#北京超4000社区推广无接触购物#】为减少居民外出购物的次数，防止交叉感染，北京正在全市超过4000个社区推广“无接触购物”新模式。依托百姓生活服务中心、超市、蔬菜零售企业，居民们可以用手机在微信群、APP或者小程序里在线下单，线下自提，实现全程无接触购物。北京市西城区某社区居民表示，用手机下单，在社区自提点拿菜，非常方便。http://t.cn/A67VpW6D
北京西城,:#全力抗疫情西城在行动#【西城区人力社保局战疫有新招】为做好疫情防控工作，社保中心推行“零跑路”、“不见面”经办服务模式。同时，调整业务接待区域设置，将全开放窗口工作人员调整至有玻璃隔档窗口，减少人员接触。社保局还整理制作了“人力社保疫情防控援企稳岗系列政策服务包”，通过区政府对外网站、区就业创业服务平台网站、“西城人社”微信公众号等平台及时对外发布。在自己工作保质保量的情况下，社保局还号召党员干部主动报名到街道去、到社区去参与防控工作，全力支持社区防疫工作。
北京西城健康教育,:#健康北京战疫有我#随着复产复工，餐饮行业陆续开始营业。就餐人员这样做，1主动配合餐饮服务单位进行体温测量，服从服务人员安排。等候时、就餐后要全程佩戴口罩。2如有发热、干咳等症状者不要在外就餐，及时佩戴口罩到就近医疗机构发热门诊就诊。@北京12320在聆听@北京健康教育@西城健康@北京市西城区疾病预防控制中心
北京西城健康教育,:#健康北京战疫有我#随着复产复工，餐饮行业陆续开始营业。后厨人员这样做。1规范食品加工制作过程，不同类型的食品原料要分开储存、分开加工。烹饪过程要做到生熟分开、烧熟煮透。2加大食品加工设施设备的清洁频次，保障设施设备洁净并运转正常。3餐饮具要保持清洁，做到一人一用一消毒。消毒方法采用煮沸/流通蒸汽消毒15-30分钟或采用洗碗机等其他物理消毒方法；也可用250mg/L含氯消毒液浸泡，作用30分钟后再用清水洗净。@北京12320在聆听@北京健康教育@西城健康@北京市西城区疾病预防控制中心
北京人生活资讯,:#最新疫情地图#【西城区已连续9天无新增确诊病例】2月28日0时至24时，北京市西城区无新增确诊病例，已连续9天无新增确诊病例。#北京爆料#
撸房价,【#北京28日新冠肺炎新发病例活动小区#公布】2月28日，北京市新发新冠肺炎1例，为确诊病例的密切接触者。北京市疾病预防控制中心发布昨日新发病例活动过的小区或场所：朝阳区安贞街道裕民路甲3号。http://t.cn/A67VPaTQ
G-Q-H-,#全力抗疫情西城在行动#【您休一天，我来上岗！西城区1万余名在职党员投身抗“疫”一线】
人民数据,:【#北京市新增1例新冠肺炎确诊病例#14例治愈出院】2月28日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例9例、死亡病例1例、密切接触者16人。治愈出院患者14例，分别从市区两级定点医院出院。其中有8名男性，6名女性，年龄最小的36岁，最大的70岁。截至2月28日24时，累计确诊病例411例，治愈出院病例271例，死亡病例8例。现有疑似病例33例。累计确定密切接触者2683人，其中508人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区36天，门头沟区26天，怀柔区22天，顺义区20天，东城区17天，密云区17天，石景山区15天，大兴区15天。411例确诊病例中，男性病例197例，占47.9%，女性病例214例，占52.1%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁274例，占66.7%，60岁及以上110例，占26.8%。（来源：首都健康）
北京房山区良乡医院,北京市新增1例新冠肺炎确诊病例14例治愈出院2月28日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例9例、死亡病例1例、密切接触者16人。治愈出院患者14例，分别从市区两级定点医院出院。其中有8名男性，6名女性，年龄最小的36岁，最大的70岁。截至2月28日24时，累计确诊病例411例，治愈出院病例271例，死亡病例8例。现有疑似病例33例。累计确定密切接触者2683人，其中508人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区36天，门头沟区26天，怀柔区22天，顺义区20天，东城区17天，密云区17天，石景山区15天，大兴区15天。411例确诊病例中，男性病例197例，占47.9%，女性病例214例，占52.1%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁274例，占66.7%，60岁及以上110例，占26.8%。
天津消防高新区支队,:【消防员防疫小快板】北京西城区大栅栏消防站的消防员自编自演防疫快板，来围观～#北京要求人员密集企业到岗率不超50%#中国消防的秒拍视频
南京消防,:#共同战疫#【消防员防疫小快板】北京西城区大栅栏消防站的消防员自编自演防疫快板，来围观～#南京消防[超话]#中国消防的秒拍视频
北京市西城区少儿图书馆,【西城区已连续9天无新增确诊病例】2月28日0时至24时，北京市西城区无新增确诊病例，已连续9天无新增确诊病例。@北京西城@首都健康
北京女性,:#丰台巾帼#【跨区接力心手相连丰台区妇联用心守护医护人员家庭】在市妇联关爱医务工作者的号召下，西城区妇联与丰台区妇联跨区联手，开展爱心接力，共同关心关爱复兴医院隔离医务人员及其家属，为她们送去“娘家人”的温暖。@丰台女性@西城女性丰台巾帼|跨区接力心手相连丰台区妇联用心守护医护人员家庭
考拉superman2037,#西城发布#【西城区委区政府机关目前运转一切正常】2月18日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，西城区区长孙硕针对网传“西城区某部门出现一例新冠肺炎确诊病例，导致西城区政府工作停摆”的情况，表示西城区委区政府机关目前运转一切正常。
西城广安门内,#全力抗疫情西城在行动#【西城区社区防控妙招集锦】防控攻坚战已经到了最关键的时刻，马上就要看到憋死病毒的曙光。怎么防控最有效？看西城区各街道如何斗智斗勇。北京西城的微博视频
西城广安门内,#精彩播报#【征集公告：关于公开征集2020年度北京市西城区文化艺术创作扶持专项资金项目的公告】根据《北京市西城区文化艺术创作扶持专项资金项目管理办法（试行）》及其实施细则，北京市西城区文化和旅游局面向社会公开征集2020年度北京市西城区文化艺术创作扶持专项资金项目，征集采取项目自荐的方式。具体详情请戳链接http://t.cn/A67tDR0F
西城广安门内,#全力抗疫情西城在行动#【您休一天，我来上岗！西城区1万余名在职党员投身抗“疫”一线】
北京12345,:#接诉即办#【患病居民饮水难，社区帮忙送上门】西城区天桥街道天桥社区的市民反映，他做过多次手术，术后身体虚弱，每日需要饮用大量的纯净水。但由于疫情原因，水不能送至家门口，家中又没有其他亲人，无法下楼搬水，希望能够得到帮助。天桥街道接诉后，立即安排社区工作人员联系该居民，将饮用水送至居民家中，帮其解决了困难。市民对处理结果表示非常感谢。@北京西城
北京西城,:#全力抗疫情西城在行动#【您休一天，我来上岗！西城区1万余名在职党员投身抗“疫”一线】
西城健康,:【西城区已连续9天无新增确诊病例】2月28日0时至24时，北京市西城区无新增确诊病例，已连续9天无新增确诊病例。@北京西城@首都健康
北京密云消防,:【消防员防疫小快板】北京西城区大栅栏消防站的消防员自编自演防疫快板，来围观～#北京要求人员密集企业到岗率不超50%#中国消防的秒拍视频
行者无疆张利,#全力抗疫情西城在行动#【西城区社区防控妙招集锦】防控攻坚战已经到了最关键的时刻，马上就要看到憋死病毒的曙光。怎么防控最有效？看西城区各街道如何斗智斗勇。北京西城的微博视频
千龙网中国首都网,:#全力抗疫情西城在行动#【西城区社区防控妙招集锦】防控攻坚战已经到了最关键的时刻，马上就要看到憋死病毒的曙光。怎么防控最有效？看西城区各街道如何斗智斗勇。北京西城的微博视频
北京消防,:【消防员防疫小快板】北京西城区大栅栏消防站的消防员自编自演防疫快板，来围观～@中国消防中国消防的秒拍视频
北京西城,:#全力抗疫情西城在行动#【西城区社区防控妙招集锦】防控攻坚战已经到了最关键的时刻，马上就要看到憋死病毒的曙光。怎么防控最有效？看西城区各街道如何斗智斗勇。北京西城的微博视频
春之英,:我提出了问题“西城区展览馆租房，40平小户型。6000元/月?”西城区展览馆租房，40平小户型。6000元/月?@北京租房找赵志明北京·展览路小区
西城健康,:发布了头条文章：《抗击疫情西城区卫生健康监督所强化公共场所监督》@首都健康#健康北京战疫有我#@北京西城#全力抗疫情西城在行动#抗击疫情西城区卫生健康监督所强化公共场所监督
坊间嬴白,:200118|景山，北海本来故宫走完就去对面的景山，但临时去西城区和协和的同学碰了面，吃了门框。回来的时候已经不早了，从恭王府绕回来，绕到景山，再走到北海。真的二货，敢于在冬季晚上七点走进北海公园。走在路上，很久才会遇到另一个二货，一边冻得瑟瑟发抖，一边在心里骂自己，又倔强地要把它走完。爬到白塔的时候天已经全黑了，永安寺早已关闭。我沿着塔外围顺时方向绕了一圈，双手合十虔诚地拜了一拜，心想，我可真牛x。
Y一颗遮阳的树Y,【#官方辟谣捐给黄石的青菜被扔#：是个体户倒掉的变质蔬菜
银川消防,【消防员防疫小快板】北京西城区大栅栏消防站的消防员自编自演防疫快板，来围观～中国消防的秒拍视频
天津北辰消防,:【消防员防疫小快板】北京西城区大栅栏消防站的消防员自编自演防疫快板，来围观～中国消防的秒拍视频
滁州楼市,:#滁州生活#【天长市关于西城区部分道路封闭施工通告】广大的市民朋友们：为完善西城区雨污管网建设，根据市政府2019年城建计划安排，定于2020年2月25日至2020年9月底，对西城区经三路段（天汊路至建设西路）、经四路段（天汊路至建设西路）、经五路段（天汊路至天康大道）进行东侧半幅封闭施工，对天汊路段（经三路至经四路）进行北侧四分之三幅封闭施工。施工期间，请过往车辆减速慢行，大型车辆择道绕行，由此给您生活、出行带来的不便，敬请谅解！特此公告！
醉醒轩主,:【疫情期间北京两人假冒慈善机构诈骗抗疫物资分别被判有期徒刑10个月】2月28日，北京市高级人民法院副院长蓝向东介绍，被告人孙某某、蒋某经假冒慈善机构的名义，以赈灾募捐为由，欲骗取公私财物，情节严重，其行为均已构成诈骗罪。鉴于孙某某、蒋某具有犯罪未遂等情节，西城区法院依法分别判处二人有期徒刑十个月，并处罚金人民币一万元。#抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##疫情在前交警不退#http://t.cn/A67GgXfJ
闲情偶寄世界01,:发表了一篇转载博文《[转载]2016—2017西城区高三第一学期期末试卷及答案》[转载]2016—2017西城区高三第一学期期末试卷及答案
北京西城,:#全力抗疫情西城在行动#【西城区领导到牛街街道检查指导疫情防控工作】
heyJoaaaaaan,:今天才知道西城区被戏称“小武汉”，真是住在龙卷风中心太宁静了
文明西城,:#众志成城抗疫情#【大栅栏街道铁树斜街社区全民“战疫”情暖老街坊】自从疫情防控工作开展以来，西城区大栅栏街道铁树斜街社区以“勤”为手段、“细”为标准、“严”为纪律、“实”为宗旨，脚踏实地开展各项疫情防控工作。在社区的带动下，铁树斜街社区全民“战疫”，党员、志愿者纷纷参与其中，参与值守、关爱老人、辖区共建，奏响了一首情暖老街坊的和谐赞歌。http://t.cn/A67qvdUF
京蜜,:#北京#据北京市西城区卫健委消息，昨日起至2月28日17时，复兴医院无新增确诊病例。复兴医院现有确诊病例都来源于之前确诊病例的密切接触者，都在隔离管控之中，没有向社区蔓延。目前复兴医院累计报告确诊病例34例，仍处于医学观察中44人。（北京日报）
网易安徽,:【天长市关于西城区部分道路封闭施工通告】广大的市民朋友们：为完善西城区雨污管网建设，根据市政府2019年城建计划安排，定于2020年2月25日至2020年9月底，对西城区经三路段（天汊路至建设西路）、经四路段（天汊路至建设西路）、经五路段（天汊路至天康大道）进行东侧半幅封闭施工，对天汊路段（经三路至经四路）进行北侧四分之三幅封闭施工。施工期间，请过往车辆减速慢行，大型车辆择道绕行，由此给您生活、出行带来的不便，敬请谅解！特此公告！@最滁州#滁州身边事##安徽身边事#
无端堂主,【#区长回应网传北京西城区政府停摆#：目前运转一切正常】2月18日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，西城区区长孙硕针对网传“西城区某部门出现一例新冠肺炎确诊病例，导致西城区政府工作停摆”的情况，表示西城区委区政府机关目前运转一切正常。孙硕说，西城区某部门的确发现一例新冠肺炎确诊病例。这名同志春节期间回河北任丘探亲，初六自驾车返京，初七正常上班投入到紧张的一线防疫工作中，其间体温监测一直正常，也没有任何明显症状。2月11日，这名同志突然接到老家疾控中心流调通知，其亲属诊断为新冠肺炎确诊病例。这名同志立即向单位和社区报告，马上进行居家隔离。区政府立刻组织这个单位的办公区域全面消毒。这名同志担心身体出问题，自行去医院就诊排查，之后被确定为新冠肺炎病例，属于轻症，目前正在定点医院救治。这名同志确诊后，西城区通过流行病学调查，划定密切接触者24人。为了最大范围控制风险，又划定了高风险人员45人。69名密切接触者及高风险人员，都采取了集中医学观察措施。（北京日报）
iWill志愿者联合行动,:京鄂iWill志愿者联合行动500人物志系列68:雷学娟，北京市西城区广安门外街道天宁寺南里社区党委书记服务岗位:北京iWill社区书记课堂
什刹海社区卫生服务中心,:西城区什刹海社区卫生服务中心预约挂号通知：预约方式：1.“健康西城”预约2.电话预约3.诊间预约4.家庭医生微信预约@北京西城健康教育@北京市社区卫生服务管理中心@北京12320在聆听@北京西城@西城健康@首都健康
京津冀的事儿,:【疫情期间北京两人#假冒慈善机构诈骗防疫物资#分别被判有期徒刑10个月】2月28日，北京市高级人民法院副院长蓝向东介绍，被告人孙某某、蒋某经假冒慈善机构的名义，以赈灾募捐为由，欲骗取公私财物，情节严重，其行为均已构成诈骗罪。鉴于孙某某、蒋某具有犯罪未遂等情节，西城区法院依法分别判处二人有期徒刑十个月，并处罚金人民币一万元。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67GgXfJ
追追888,【#区长回应网传北京西城区政府停摆#：目前运转一切正常】2月18日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，西城区区长孙硕针对网传“西城区某部门出现一例新冠肺炎确诊病例，导致西城区政府工作停摆”的情况，表示西城区委区政府机关目前运转一切正常。孙硕说，西城区某部门的确发现一例新冠肺炎确诊病例。这名同志春节期间回河北任丘探亲，初六自驾车返京，初七正常上班投入到紧张的一线防疫工作中，其间体温监测一直正常，也没有任何明显症状。2月11日，这名同志突然接到老家疾控中心流调通知，其亲属诊断为新冠肺炎确诊病例。这名同志立即向单位和社区报告，马上进行居家隔离。区政府立刻组织这个单位的办公区域全面消毒。这名同志担心身体出问题，自行去医院就诊排查，之后被确定为新冠肺炎病例，属于轻症，目前正在定点医院救治。这名同志确诊后，西城区通过流行病学调查，划定密切接触者24人。为了最大范围控制风险，又划定了高风险人员45人。69名密切接触者及高风险人员，都采取了集中医学观察措施。（北京日报）
文明西城,:#西城那些事儿#【西城无接触购物覆盖所有社区】西城区近日发布《关于做好生活必需品“无接触配送”新模式工作的通知》，大力推行“无接触购物”配送直供模式，实现社区“无接触购物”全覆盖。西城无接触购物覆盖所有社区
文明西城,:#暖心西城#【西城白纸坊贴心服务保障残疾人疫期生活】疫情防控工作启动以来，西城区白纸坊街道残联第一时间开设助残服务热线，专人值守，确保辖区残疾人特殊需求得到及时响应。在疫情期间，街道职康站、温馨家园的老师们通过以“一带五”的方式每日联系学员，做好健康安全统计。各社区通过微信、社区通等平台对辖区1942户3768名残疾人开展健康知识宣传，指导个人做好防护措施。针对特殊困难残疾人，街道还制定了“一人一案”精准帮扶，确保医疗和生活服务保障到位。http://t.cn/A67GQ1JZ
国安家租房,:【西城区7号线达官营地铁站附近三居全空出租】房子在7号线达官营地铁站附近，公交地铁十分方便出行方便，上下班方便。两居全空，可整租可分租。小区虽然是老小区，但是房间近几年重新装修，整洁舒适，装修装配齐全，品牌家电，冰箱、洗衣机、微波炉、空调齐全。小区平时管理就严格，特殊时期，居住更安全。周围生活设施较便利。步行十分钟内有菜场、马莲道家乐福肯德基、等多个饭店和小店；附近有菜市附近有建行、光大、农行、北京、邮政等多个银行附近还有新年华购物中心，耐克工厂店，马连道茶城等，红莲小学，北京西客站等
文明西城,:#众志成城抗疫情#【众志成城战“疫”有我|不忘初心，退伍军人用志愿服务筑牢“红色防疫墙”】抗击疫情，共克时艰。自抗击新冠肺炎疫情战役打响以来，西城区的广大志愿者、退伍军人积极主动投身疫情防控战斗中，支援街道社区、参与志愿服务、开展防疫宣传……为打赢这场疫情防控狙击战贡献力量，也为西城增添了不少温暖和感动。http://t.cn/A67GYMLw
