五加红,:#水彩画#英国艺术家玛格丽特·梅里（MargaretMerry）出生于英国切姆斯福德。在法尔茅斯长大，从两岁起就开始绘画，1970年开始在特鲁罗生活和工作，直到2002年移居西班牙。（06）#作品赏析##遇见艺术#
微博沧州,:#狮城动员战胜疫情#【东光规上企业全部复工复产】近日，位于东光县的河北力科纺织有限责任公司厂区内，装卸工人正紧张忙碌着，通过检验检疫和报关手续，由政府发放“绿色通行证”的7辆集装箱卡车，满载着120万美元的高强度缝纫线驶往天津港，将发往德国、西班牙、韩国等多个国家。
广西普法,:#防控疫情法治同行#【#新冠病毒全球蔓延地图#】疫情升级，新冠病毒已蔓延全球，希腊、西班牙、瑞士、奥地利等多国陆续出现首例确诊病例，而这些病例均涉及有意大利旅行史的人。红星视频的秒拍视频
DrX的医学江湖,:中国需要给世界鞠个躬，说声对不起，给你们添乱啦？说出这句话的央视主持人阿丘，终于为自己的言行付出了代价——封杀。我们该道歉吗？1918年“西班牙大流感”，造成了10亿人感染、5000万-1亿人死亡，而这流感爆发的源头，是美国堪萨斯的一个军营，传播到中国、英国、西班牙，感染全世界，最后因为西班牙诚实公开疫情真相，被叫成了“西班牙大流感”，当时的美利坚，也没有向全世界人民鞠躬道歉啊？2009年美国猪流感HIN1爆发，传染了全世界上百个国家和地区，感染数千万人，造成中国感染12万人，死亡714人，2012年重新统计，H1N1造成了全球30多万人死亡。HIV第一个感染病例也是来自于1981年的美国，此后传播到各大洲，1985年，艾滋病传播到中国。现在，全球感染人数已达7910万人，每年都有上百万人感染，每天都有7000多人死亡。新冠肺炎疫情肆虐全球多国，一些人则借此蹭热点秀下限。但千不该万不该，在中国领土，14亿人一同经历着这两个月来艰苦抗疫，万众一心的时刻，工作在央视的位置，作为靠嘴吃饭的人，如此轻易的写下引起争议甚至有些恶毒的言辞。
肆意设计-杨吉,:西班牙180㎡大平层#发现设计#
呆梨各种吹,巴萨铁三角又来了！
山哈佬,:#抗疫战争#【科学防控境外疫情输入青田县在三地机场派设服务组】据了解，目前青田约有华侨33万人，旅居欧洲居多。其中，在意大利近10万人，在西班牙约11万人。针对国外疫情，青田县已在华侨回国落地的3个主要机场——上海浦东国际机场、杭州萧山国际机场和温州机场安排专班人员，指导遇紧急情况必须回国的华侨安全返乡。#红色浙西南绿色新丽水#
地高学生,:可以换掉女友……”--------奥斯卡最佳外语片《谜一样的双眼》（阿根廷/西班牙）。“一个男人可以更换掉很多东西……但是。宿迁
随和的早安娜娜是个双鱼女,:虽然世预赛40强赛具体比赛时间未定，但国足还是开启了新一期集训。不过本期集训中，武磊将留在俱乐部备战西甲联赛，而他也在新一期自己的周记中，讲述了和国足主帅李铁在西班牙相遇的故事。
行周末,:都没吃过巴斯克芝士，还敢吹自己是甜品达人？！最近懂妹发现巴斯克芝士，终于在咱大杭州冒头了。为啥说是终于呢，因为这款源自西班牙巴斯克地区的传统甜品，可是被纽约时报评选出的“2019年度甜品”，去年登录日本后，更一举创下罗森LAWSON史上甜品百万销量最快速度记录全球风头正劲的甜品，没有之一。巴斯克芝士通常都会用到2种不同风味和质地的奶酪，有的烘焙师甚至还会加码用到3种奶酪，风味层次更为丰富。它高温快速烤制而成，必须把外皮烤出黑黝黝的焦脆色。比起轻芝士，它更绵密顺滑，比起重芝士，又轻盈不显腻。因为含有大量奶酪和鸡蛋却不含面粉，是执行生酮饮食的人群，也可以放开大快朵颐的糕噢~懂妹馋了你们当然会负责，搜遍全杭州，目前我找到了，11家已经可以吃到巴斯克芝士的店，这些店分布全城。还有些店呢，甚至专供线上，大家包括外地的旁友都能满足到。
李昊泽Art,:西班牙插画师DanielCisneros一组手绘人像插画艺术
什么Art看展,:天呐！神仙博主模仿b站上西班牙小姐姐JOJO立的片段（原视频链接：http://t.cn/A67TOp3u），真的是爱了！肢体动作做得太美了！太强了吧！收下我的膝盖
时间右侧记录本,:1919年，澳大利亚新南威尔士州还在与西班牙流感搏斗。#军事历史全触达##外军影像##流感#
暹罗百丽宫SiamParagon,:西班牙著名名牌MassimoDutti的本季系列中期促销已开始！特定产品低至7折优惠，岂能错过于#暹罗百丽宫#SiamParagon1楼
dgcci时尚美学,:#dgcci#时尚编辑票选2020秋冬巴黎时装周最佳发布四：Balenciaga这场发布有几个关键词“黑色的复兴”“新轮廓的剪裁”“极简主义和古典主义的联系”。Gvasalia的路线总是伴随着对宗教起源、世界状况、强权政治、着装规范等等多元的社会观察。你看！模特像身着黑色天鹅绒长袍的牧师，和女祭司们以“宗教纯洁”作为姿态，在乔治亚州的东正教和西班牙天主教的起源中，展开了一场激烈的游行。#时尚播报##时装周##秀场精选RunwayCollection#
平民书友会2017,:非洲有哪些国家？1、北非通常包括埃及、苏丹、南苏丹、利比亚、突尼斯、阿尔及利亚、摩洛哥、马德拉群岛（属葡萄牙）、西属摩洛哥（属西班牙）、休达（属西班牙）、梅利利亚（属西班牙）、加那利群岛（属西班牙）。其中埃及、苏丹和利比亚有时称为东北非。2、东非常包括埃塞俄比亚、厄立特里亚、索马里、吉布提、肯尼亚、坦桑尼亚、乌干达、塞舌尔、卢旺达、布隆迪。3、西非包括毛里塔尼亚、塞内加尔、冈比亚、马里、布基纳法索、几内亚、几内亚比绍、佛得角、塞拉利昂、利比里亚、科特迪瓦、加纳、多哥、贝宁、尼日尔、西撒哈拉、尼日利亚和圣赫勒拿岛（属英国）。4、中非常包括乍得、中非共和国、喀麦隆、赤道几内亚、加蓬、刚果（布）、刚果（金）、圣多美和普林西比。5、南非常包括博茨瓦纳、纳米比亚、安哥拉、南非共和国、斯威士兰、莱索托、马达加斯加、马拉维、科摩罗、毛里求斯、莫桑比克、赞比亚、津巴布韦、马约特岛、留尼汪岛、英属印度洋领土、法属南半球和南极领地等。
落眉成书-,煎蛋薯片、培根瓜子、烤猪皮……外国小哥在线测评西班牙零食，到底都有啥好吃的？#Hi宅家干嘛呢#万国土特产的微博视频抽奖详情
DISPATCH韩娱王,:5日，#ATEEZ[超话]#经仁川机场出发，前往西班牙参加海外日程。http://t.cn/A67T0qN4DISPATCH韩娱王的微博视频
皇马之家微博,:西班牙三个前锋，劳尔、托雷斯、比利亚这地位怎么排？请从个人能力、颠峰实力、团队荣誉、个人荣誉等方面加以分析西班牙最有名的三个前锋，三个人类型不同技术特点也不一样劳尔踢球比较飘逸，禁区内会感觉比较好的比利亚的冲击力强，而且把握机会能力好，能中能边托雷斯带球冲击力强，而且经常生吃对手这三个人劳尔的俱乐部成就应该是最高的，曾经的欧冠历史第一射手，3个欧冠冠军然后国家队层面上劳尔反倒是一般般的，比利亚和托雷斯都有大赛冠军，欧洲杯和世界杯来自：怕孤厌闹上天台
小陈想喝多肉葡萄,:我太蠢了我看到Alba昨天发的生日蛋糕的朋友圈都没想到是她生日
麻团酱_L,通过坚苦卓绝的斗争，我们的抗疫正逐步胜利！想过去美国带头让几十个国家关闭与我们的航班，蓬佩奥要我们将信息完全公开和透明；而在昨天美国CDC删除了患者统计数字，还减少（实质是驱赶）我国在美60名记者，美国的电视节目主持人就新冠疫情要求中国人正式道歉。我国在欧美疫情大爆发的今天，却没有关闭和他们的航班，没有指责美国删除信息，没有要求美国政府如实公布疫情，没有无端妄议美国应该彻查是不是病毒之源。美国电视台狂妄叫嚣要求我们道歉，这吃相无比难看！等真相大白于天下那天，估计就是全世界鄙视美国之时！#美国超级星期二##安倍在参议会发言时咳嗽#http://t.cn/A67OgQRt
艺术电影bot,:📜：《阿拉伯的劳伦斯》LawrenceofArabia花絮·在影片拍摄期间，彼得·奥图拒绝与奥马尔·沙里夫配戏。·在拍摄期间，片中所有女性演员都没有台词。·制片方因剧组要转道西班牙而叫停拍摄，但影片却停拍了3个月后才得以继续拍摄，因为这期间该片编剧罗伯特·博特因参加核裁军示威游行而被捕。·在拍摄阿里进入海市蜃楼的画面时，摄影师弗雷迪·杨使用了一种特别的宽银幕482mm镜头，这种镜头称为“大卫·里恩镜头”。·约旦国王侯赛因不仅向剧组出借了阿拉伯军团协助拍摄，还经常造访影片的拍摄片场。
附后杆子轻灵,:并以拥有它而感到光彩！《鸽子》这首歌诞生于十九世纪、它是西班牙民间作曲家依拉蒂尔在古巴谱写的，永恒不变。世界在变……宁波·奉港中学
足球爆料院,:由于中超延期开赛，目前共有多达9支中超球队正在海外集训。目前中超海外集训的球队如下：迪拜：广州恒大、重庆当代、广州富力、北京国安（3月8日抵达）阿布扎比：上海申花、石家庄永昌西班牙：武汉卓尔、大连人泰国：河南建业
沧州日报,:#沧州身边事#【东光规上企业全部复工复产】近日，位于东光县的河北力科纺织有限责任公司厂区内，装卸工人正紧张忙碌着，通过检验检疫和报关手续，由政府发放“绿色通行证”的7辆集装箱卡车，满载着120万美元的高强度缝纫线驶往天津港，将发往德国、西班牙、韩国等多个国家。东光县的纸箱包装机械产业也在加紧复工复产。在东光县鑫田纸箱包装机械制造有限责任公司，技术工人在装载出口埃及和土耳其的5台纸箱设备。截至目前，东光县已经有260家大型企业在迅速恢复产能。其中，规模以上企业102家。大型企业复工复产率已达100%。东光县坚持“开大门、管小门”，加强管理，外控源头防输入、内控聚集扩散，疫情防控与企业复工两手抓、两不误。按照上级要求，东光在全县范围内对复工复产的工业企业、限上商贸流通服务企业以及陆续复工复产的工业企业实行驻企防疫、复工复产帮扶“驻厂员”制度。各复工复产企业全部建立了上岗员工排查登记表和健康登记档案，对工作区域和工作环境进行一天三次消毒。每日严格检测员工体温、为员工提供宿舍居住，实行分餐制，最大限度减少人员聚集、降低传染风险。在做好当前复工复产的同时，东光县还强化运行监测，保障疫情防控和疫情过后集中复工复产期间煤、电、油、气等生产要素充足供应，科学安排运力配置，防止集中复产带来的区域性、时段性要素价格大幅上涨。记者胡学敏通讯员朱林林
疯疯小剧迷,:#最近的电视剧都好气人#多看看国外的就不会有这种感觉了亲们！欧美的刺激、韩国酸爽、泰国的小清晰，越南的沙雕，德国、西班牙的肥皂剧可以绕到头晕，瑞典的实在，印度的有各色异域美女.......只要暂不看国产，就不会气到，只要不看湖卫，就神清气爽！最近只有ao3被墙失去创作和阅读乐趣让我生气！
天枰座Anny_,:疫情速报！西班牙确诊新冠肺炎患者达193例！首都马德里疫情最为严重！截至当地时间4日下午6点，西班牙确诊新冠肺炎患者达193例，其中首都马德里疫情依然最为严重，上升至76例。在这些患者中，有3例为儿童患者。目前西班牙政府还没有考虑关闭学校采取停课措施。
小海豹豹,:意大利之旅米兰的最后一顿大餐是一家叫Albufera的米其林推荐餐厅，主打西班牙意大利融合菜，比如他家最为特色的西班牙墨鱼饭，其实用的是切碎的意大利面，是不是很有想法，口感很奇妙，味道不错，墨鱼汁配红虾很妙的，就是最少要等40分钟。。。差点饿死。。。橄榄油蒜香虾是常规操作了，我觉得西班牙菜里最适合中国人口味的就是这个了，烤的带骨牛肋排，火候非常棒，脱骨后但是不柴，软烂的口感，纸包鲐鱼感觉用的酱汁里有味噌，但是加了西式的香草，里面的青豆跟番茄是当天唯一的素材[捂脸]这顿饭消费100多欧，感觉值回票价
MisterSaB,:Laspalabrasquenovanseguidasdehechosnovalenparanada.-跟在行动后面的话毫无价值。你想学西班牙语吗？Sab.#西班牙语[超话]##葡萄牙语##武汉西班牙语##武汉葡萄牙语##西班牙语#
-Tangt--,:西媒：特尔施特根的经纪人与尤文会面讨论转会可能性据西班牙电台SinConcesiones消息，特尔施特根经纪人与尤文图斯会面，讨论进行转会的可能性。特尔施特根认为巴萨更衣室缺少能承担重任的球员，球队也不够团结。而在今天凌晨，巴萨方面向加泰电台表示，特尔施特根目前完全专注于巴萨和争冠，此前西媒报道他想离队的报道都是失实的，“巴萨完全信任特尔施特根，特尔施特根也希望留在巴萨，俱乐部准备和特尔施特根续约。”据消息人士透露，现任巴萨主席巴托梅乌希望在任期结束前，巴萨将在今年年底前与门将特尔施特根续约，并确保梅西与球队完成续约。特尔施特根本赛季出战了33场俱乐部比赛，保持10场零封，目前，巴萨17胜4平5负积55分，位列西甲第二位，目前特尔施特根的德转身价为9000万欧。
周渠家养的凌白,【#美主持人要求中国为新冠病毒道歉#自说自话荒谬至极搭档当场打断
于娥妮,:【尊严是人类心底的需要】提到西班牙作家哈维尔·马里亚斯讲述的一个故事。一个女孩自杀，五分钟前，她和父亲及父亲的三个朋友在餐厅中吃饭。随后女孩去了浴室，敞开衬衫，脱下胸罩，在镜子前朝自己的胸口开枪。枪响之后，女孩倒在血泊中，所有人冲向浴室，女孩的父亲手中还拿着餐巾，嘴里还塞着一块没来得及下咽的肉。直到他察觉女儿的胸罩丢在浴缸中，这位因为恐惧而失神的父亲，松手将餐巾覆盖在女儿的胸罩上。
三无屁桃儿,一位西班牙的美少年，这颜值是二次元穿越过来的吧，啊啊啊花痴脸(〃'▽'〃)
鲁本傲,:#西班牙语#自复动词鲁本傲的微博视频
好赢足球,:2020-21赛季欧洲国家联赛抽签仪式在阿姆斯特丹旧证券交易所会议中心举行。西班牙与德国、葡萄牙与法国、意大利与荷兰、英格兰与比利时分别抽到同一小组。这是欧足联第2届国家联赛，55支球队分为4档，A级、B级、C级联赛均为16支球队，分为4组，每组4队。D级只有7支球队，分为2组。B级、C级、D级每组头名晋级；A级和B级每组垫底队降级，C级每组垫底队将通过附加赛决出降级名额。本届欧国联还将提供两张2022年世界杯欧洲区预选赛附加赛入场券。
睡了_多久,煎蛋薯片、培根瓜子、烤猪皮……外国小哥在线测评西班牙零食，到底都有啥好吃的？#Hi宅家干嘛呢#万国土特产的微博视频抽奖详情
我是胡小虎,:除了大家都推荐的马德里，巴塞罗那，塞维利亚，瓦伦西亚这些热门城市之外，我想推荐一下西班牙北部的两个地方。1.#西班牙·桑坦德[地点]#是西班牙坎塔布里亚省的首府。我是2月份去的那里，温度适宜，不冷，海边真的超级美。在一个自然公园里的拉马格达莱纳宫殿，是西班牙有名电视剧GRANHOTEL的拍摄地；物价也不高，餐馆丰富，有北部特色的小吃Pinchos，是一个很安逸的地方，非常适合想体验当地风俗文化的旅客，关键词：海滩，美食，悠闲。2.#圣塞巴斯蒂安#这里算是西班牙比较贵的城市了。城市人少干净，云雨较多，空气湿润，建筑风格偏巴洛克式和西班牙其他城市有明显的不同，可能是太靠近法国了。这里最有名的是贝壳海滩，2016年冯小刚的作品《我不是潘金莲》就是在这里获得的金贝壳奖。除此之外，城市的另一边有一片专门用来冲浪的海域，很多水上运动竞技赛也会在这里举行。在这你能看到宁静的海和波澜的海。这里的美食也非常有特色，可以美食街里的小酒馆吃一家换一家吃上个一晚上。关键词：山海，冲浪，美食，悠闲。http://t.cn/RFxfVyd
racheldrop,:今日文艺复兴皮法品味熟女西班牙东京塔(×)
Karry小狮子,:#西班牙语[超话]#明天开始I喽！！过半了过半了⚡️
巴黎圣日耳曼球迷俱乐部,:【说好的助攻王呢，怎么总哐哐哐进球
大志idman,#感受设计[超话]##广州深圳佛山东莞惠州室内设计#西班牙瓦伦西亚霍夫曼住宅别墅设计/豪宅设计
巴萨动态,:📰西班牙媒体Cuatro：巴塞罗那希望内马尔回来，而董事会已经设计了一个明确的目标，将格里兹曼或登贝莱加入到行动中，因为他们认为这将在竞技和经济方面受益。#春风体育课#
足球24小时,:#英格兰足总杯#【数据】自从瓜迪奥拉在2016-17赛季之前加盟曼城以来，西班牙人已经在足总杯比赛中取得了15场胜利（1平2负），在这段时间里，至少比其他任何教练多赢了5场比赛。#曼城#｜#瓜迪奥拉#
北鼎教育-外语专业考研品牌,:发布了头条文章：《北外西班牙语笔译、口译考研报考条件、分数线、考试科目汇总》北外西班牙语笔译、口译考研报考条件、分数线、考试科目汇总
你还是不了解我,:拉丁美洲厄瓜多尔的DearsDhiago西班牙语演绎迪玛希Dimash演唱的《TheLoveOfTiredSwans》，西班牙语字幕粉制MV！#迪玛希[超话]##歌手迪玛希##迪玛希2020欧洲巡演#Cr:sholpantabaevaCr:Dhiago你还是不了解我的微博视频
不太老,过去24小时，意大利死者人数增28，破百升至107。目前意大利已经决定关闭所有学校、大学到5月15日。
跟qiqi一起摇头,:有点想去西班牙
痴民說夢,:19型冠状病毒的传染力相当强，应该不亚于1918年西班牙🇪🇸大流感的病毒。当时造成了全球17亿人中10亿人的感染。而现在人类快速进步，从全球信息共享，病毒追踪，到科学防控，科学救治，都有了非常强大的能力。那么这次病毒传播能达到何等程度？韩国🇰🇷卫生部门曾预测40%的韩国民众被感染，有点恐怖了！中国🇨🇳的努力，肯定是不会太高了，虽然武汉比例较高，但也不会突破1%。在没管控的美国，如果没有自然因素，实事求是的数据，我们拭目以待最后的结果！
西甲德甲意甲法甲英超欧冠欧洲杯,:据西班牙《阿斯报》报道，戴尔赛后冲上看台与球迷发生肢体冲突的原因是球迷种族歧视他的队友热德松。#bob体育咨询#足总杯点球战不敌诺维奇，热德松罚丢点球遭到了球迷的种族歧视辱骂，戴尔冲上看台与球迷发生了冲突，被保安人员拦了下来。#天博体育官方app#
有坑必填小特务-2,:剧作家、诗人加西亚·洛尔卡面对枪口朗诵诗歌，1936年，西班牙。
章滨云,【#欧洲新冠肺炎病例进展#】截至巴黎时间3月4日23时，欧洲地区累计报告新冠状病毒感染病例4434例，相比3月4日8时增加1005例，其中意大利新增587例，德国新增123例，法国新增73例。#近距离看欧洲#
笑看红绿,:现在最新数据是韩国确诊5766例，意大利3144例，伊朗2922例。这三个国家大概率还会有大幅上升。目前医疗系统应该已经不堪重负了。德国确诊344例，法国290例，西班牙193例，美国159例。应该都有社区感染案例了，不严控的话，大概率已经处在大爆发的前夜了。但确实没看到美国这样的国家有严控措施，特朗普显然忙于大选，心不在此。
贝蒂斯橄榄油,:#惊蛰#听春的声音，感万物复苏。用健康好油，强自身免疫。——#来自贝蒂斯的节气情书##贝蒂斯橄榄油，百年品质西班牙皇室用油#
新东方小语种,:
济南时报体育部,:【国足于迪拜开始史上最低调集训⚽】当地时间3月4日，国足已抵达迪拜开始集训。没有记者的采访，没有球迷的围观，国足在这里可以静悄悄训练，相当于封闭集训。尽管武磊不参加此次集训，但此前李铁赴西班牙时已与他进行过深入交流，并分享了昔日的留洋心得。#中国足球大有希望##中超480将#
佳思多食品料理超市,:五花肉是猪身上最嫩、最多汁的部分。西班牙伊比利亚半岛，温和多雨，植物生长茂盛。生活在这片土地上的伊比利亚黑猪在广袤的草场上自由生长，享受着美味的橡树果、植物根茎和鲜草的滋养。吃着橡木果长大的黑猪，其脂肪不仅具有浓郁的橡木果香气，还含有大量的Omega-3脂肪酸，被当地人成为“奔跑的橄榄树”。
Antonio张,:在西班牙，已经有好几个儿童中招了，政府仍坚持认为没有必要关停学校。昨天我跟西班牙医生朋友说，我觉得你们的官员蛮乐观主义的，我有点担心。但愿我的担心是多余的。
Miyaaa_lm,:我之前脑子是被门夹了才买了四月初去西班牙的机票吧，现在不敢去只能退票，贫穷的生活雪上加霜
花椒小迷粉,:skam各国合集#skam#🤓🤓老全了
Make-It-Rain,:PaulCraddock真是个语言天才哈哈看了五分钟直播听他说了韩语中文西班牙语（中文说得贼好
授之以愚,:#新浪看点#官方！武磊留洋获利好，将不参加国足集训，专心帮助西班牙人保级官方！武磊留洋获利好，将不参加国足集训，专心帮助西班牙人保级
灰姑娘白晶晶,【带话题#旅游空想大赛#直发微博，拿扫地机器人】早就想去旅行了，@携程门票安排一下！身在宅家心在疫，小钥日夜盼归零！关注@携程门票和@京东京小租官方带话题#旅游空想大赛#转发并说说你的空想旅行计划，3月11日【不过滤】抽2名幸运鹅各送【line钢笔一支】@微博抽奖平台
BH-BIKES中国,:2020环台湾国际公路自行车赛，今日最後赛段，BH合作车队:山西国投体育美和居车队与西班牙Burgos车队，加油！http://weibo.com/u/2173746540
全球旅拍川藏线,:.安达卢西亚，西班牙的纯白诱惑
Maria大恩-文发优品,:西班牙蓓昂斯卸妆水500ml76¥四效合一卸妆水不含酒精、防腐剂、不含皂基、色素✨性价比超高。卸妆力度也挺好，底妆、防晒全部能卸干净！👌🏻
花七哥哥,#sth.abouttheHabsburgs#“奥尔良的玛丽·路易斯”。之前给你们看的大家都表示震惊。所以今日放她美美的照片📷～以防大家联系不到一起，我把之前发的也放上来了。只发图我今日少说话
万叶千家,:Roomstyle西班牙普拉森西亚礼堂和会议中心http://t.cn/A67TtcUC
-DeadlyNightshade,【警报】截止目前，西班牙新冠病毒确诊人数已经超过了210名！并且出现了第二例死亡病例
黄波-作家-资深主编--图书出版,:19-20赛季西甲武磊破门西班牙人2:2憾平塞维利亚，如何评价本场武磊的表现？http://t.cn/A67T5KTH
肚子越来越小胸越来越大匹X有责,:今天有同事问我：美国政府第一次做这种考题，不知道他们会怎么答？我心说：西班牙流感，mers，h1n1，埃博拉。。。考了这么多次了，美国政府会怎么回答你心里没点b数？
世界游网,:发表了博文《闲暇攻略|男友“装扮”游戏上线》西班牙英格列斯百货公司　　中文官网：http://t.cn/EtOj4FV卡斯蒂利亚旗舰店　　地址：PaseodelaCastellan闲暇攻略|男友“装扮”游戏上线
拉斯帕尔马斯运动联盟,:Vamosvamosvamos！
可心团购,#2月26日10点西班牙怡思丁防晒霜#！无酒精超水感防晒这项工程是每天都要做的真的是一年四季都会在网上出现各种防晒霜被安利的消有一些被安利到发现真的很垃圾用几次就再也爱不上有一些沉重油腻妆感不好还影响心情总感觉出门三分钟一脸妆就要被晒化了滋润的太油轻薄的又太干还有一些不管油不油都搓泥各种眼泪这款防晒霜彻底打破了欧美防晒给人厚重油的印象和日本的清透水感一样的使用感超级清爽的质地上脸几乎是水状如果你不喜欢粘腻厚重的防晒霜这一支肯定值得你入手而且采用无泪的配方主打敏感肌适用不含酒精就连眼周等敏感区域都能放心涂抹50倍的防晒值长达10小时的防晒效果是一款物理+化学防晒质地介于水跟乳液之间使用感超级棒而且这款不搓泥不假白吸收快成膜快不仅可以用于脸部身体也适用成膜后基本没有任何颜色适合喜欢自然裸妆感的宝宝平价好用防晒霜好用的防晒推荐#团79包邮#http://t.cn/A67haBht
皇马新闻,:为了能够让意甲比赛正常进行，意大利政府宣布，所有意甲比赛都将在空场条件下进行，一直到4月3日。此前多场意甲比赛遭到延期......#西班牙新冠疫情##新型冠状病毒影响五大联赛#
BryceLee315,:🔑西班牙柯西公寓移民投资金钥匙🔑✅91㎡四室二卫总价50万欧✅无忧包租，三年一次性返7.5万欧✅巴塞罗那西南区，自然环境优渥✅商超文娱配套齐全✅实现对高品质生活的完美追求深圳BryceLee315的微博视频
武汉热赛事,:【U17女篮世界杯抽签结果公布中国队与东道主同组】今天，国际篮联官方公布了第六届U17女子篮球世界杯的抽签结果，中国队被分在D组，同组球队还有东道主罗马尼亚、法国和波多黎各。具体抽签结果为：A组：意大利、加拿大、韩国、埃及B组：马里、美国、澳大利亚、西班牙C组：立陶宛、俄罗斯、日本、智利D组：罗马尼亚、法国、中国、波多黎各由于受到新冠肺炎疫情影响，原定于今年四月举行的U16男、女篮亚洲杯比赛取消。女篮青年队排名亚太区前4的球队入选U17世界杯，分别是澳大利亚、中国、日本和韩国。#武汉热赛事##武汉热赛事[超话]#
潍坊高新传媒,:【西媒：春天到来或有助于抗击新冠病毒】西媒称，除了控制传染、进行流行病研究、研发疫苗和实施有效治疗，还有另一个因素可能有助于抗击新冠病毒，那就是春天的到来。　　据西班牙《世界报》网站3月1日报道，虽然尚不明确季节变换对病毒行为的影响，但是有几个迹象促使专家认为，气温的上升和日照时间的增加可能有助于减少新冠病毒的传播。　　新型冠状病毒的病原体“更容易在寒冷环境中传播，随着气温升高会失去活性”，西班牙病毒学专家霍尔迪·雷纳解释说。　　巴塞罗那传染病预防专家安东尼·特里利亚指出说，大部分呼吸系统病毒都有这个特点，“例如流感病毒通常带有一定的季节性，我们知道其他冠状病毒也有此特点，因此也许新冠病毒的传播会随着春天的到来减弱”。气温超过24摄氏度后，各种病毒在人体外存活的能力就会迅速减弱。　　特里利亚补充说，此外，湿度的变化也会影响到某些病毒的传播能力，随着气温上升，人们在户外活动的时间更多，居室通风时间也增加，这些都有利于减少传染风险。　　西班牙卫生部官员也指出，紫外线也有助于减少这种通过接触污染表面传播的病毒的传播风险，但是专家们对新冠病毒是否具有季节性特点仍持谨慎态度。　　事实上，美国疾控中心的专家们指出，现在仍不知道季节和温度是否能影响到新冠病毒的传播，以及病毒传播是否会随着气温升高而减少，因为对于这种新型病毒的传播性、致病性和其他特点仍非常缺乏认识。　　专家们一致认同的一点是，仅靠春天到来并不能消灭病毒，传播减弱并不意味着病毒无法让人生病。他们指出，最廉价有效的防护手段还是用肥皂和流动水勤洗手。（参考消息网）
麦迪云时刻,:截至发博时间，西班牙感染新冠病毒肺炎患者达到193人，其中三人为小孩。马德里加泰罗尼亚和巴斯克为患者最多的大区。目前，意大利决定大中小学闭课至3月15日。西班牙目前没有这个打算。#全球疫情##西班牙疫情##全球疫情第一线##海外抗疫日记#
我是胡小虎,:#在家云旅行#小手机📷｜西班牙，科尔多瓦西班牙🇪🇸南部的城市科尔多瓦五月份是科尔多瓦的庭院节当地人会把自己家的院子装饰好对游客开放供人参观然后游客评选出最美的庭院图为15年庭院节时的科尔多瓦的皇宫摩尔式建筑非常有特点@新浪旅游@绿洲旅行@微博旅游绿洲
NBA精选TOP,:#体育10219#西班牙人俱乐部向武汉捐赠了50万个口罩！
贾老师营养健康ABC,:#健康tips请接力#藏红花在我的眼中一直是名贵的中药材。可是最近看到了藏红花是全世界最名贵的香料，居然是西班牙海鲜饭的灵魂。原因是作为厨房里的香料用的是植物藏红花的花柱，而且几乎天然的植物已经绝迹，所以我们目前使用的藏红花基本都是人工植物。作为“灵丹妙药”，据说14世纪，人们用藏红花控制传染病，效果很好，不知道今天控制新冠病毒是不是也被列入可用的药物筛选之列？
商品分析师_,:西班牙卫生部官员指出，紫外线有助于减少通过接触污染表面病毒的传播风险，但是专家们对新冠病毒是否具有季节性特点仍持谨慎态度。
我是胡小虎,:#在家云旅行#小手机📷｜西班牙，科尔多瓦西班牙🇪🇸南部的城市科尔多瓦五月份是科尔多瓦的庭院节当地人会把自己家的院子装饰好对游客开放供人参观然后游客评选出最美的庭院图为15年庭院节时的科尔多瓦的皇宫摩尔式建筑非常有特点@新浪旅游@绿洲旅行@微博旅游绿洲
NBA精选TOP,:#体育10219#西班牙人俱乐部向武汉捐赠了50万个口罩！
贾老师营养健康ABC,:#健康tips请接力#藏红花在我的眼中一直是名贵的中药材。可是最近看到了藏红花是全世界最名贵的香料，居然是西班牙海鲜饭的灵魂。原因是作为厨房里的香料用的是植物藏红花的花柱，而且几乎天然的植物已经绝迹，所以我们目前使用的藏红花基本都是人工植物。作为“灵丹妙药”，据说14世纪，人们用藏红花控制传染病，效果很好，不知道今天控制新冠病毒是不是也被列入可用的药物筛选之列？
商品分析师_,:西班牙卫生部官员指出，紫外线有助于减少通过接触污染表面病毒的传播风险，但是专家们对新冠病毒是否具有季节性特点仍持谨慎态度。
濠镜翁,:#意大利#🇮🇹疫情爆发第五天！突破400粒确诊！意大利仔仔们还是该干嘛！口罩对防止感染没有用？瑞士、奥地利也首次出现确诊病例！西班牙新增一粒。意大花的微博视频
robin_1211,欧洲各国的疫情依然很严重，意大利已经确诊3089例，死亡107人。西班牙确诊230例，马德里确诊76例，成为板鸭最严重地区。另外，西班牙出现第二例死亡病例。板鸭的加利西亚自治区、阿拉贡自治区都出现病例，只剩下穆尔西亚自治区没有病例。#西班牙新冠疫情##新型冠状病毒影响五大联赛#
破素狱预壁,:我希望幸福是有你：如果你就这样离开这里……让我们收起以前的幼稚、而不让这一切成为一个笑话……没有人会顺风顺水。爱让人疼；西班牙动听歌曲Dueleelamor……
商品分析师_,:新型冠状病毒“更容易在寒冷环境中传播，随着气温升高会失去活性”，西班牙病毒学专家霍尔迪·雷纳说。
-盐酸氟西汀,:害英国政府今天一顿骚操作让我感觉我在西班牙比在英国安全的很
迷糊虫子11,:转//#天天快报#《确认了！西班牙人保级迎好消息：武磊“留队”，剩12轮场场生死战》http://t.cn/A67TZWih
灵魂画师李贱,:#欧洲疫情#一觉醒来，欧洲新增不少啊！欧洲最新速报:意大利新增确诊587例，累计3089人。德国新增确诊123例，累计351人。法国新增确诊78例，累计290人。西班牙新增确诊58例，累计223人。英国新增确诊36例，累计87人。瑞士新增确诊22例，累计80人。#国外疫情#
纳灵卉丷,:“这是我们之间的最后一个吻……我想起了我们的初吻：也经过了很多街道……在这两个吻之间发生了很多事！”《西班牙公寓》！淮北·望阳新村
乐动体育,:#乐动体育[超话]##西班牙人#训练场努力训练的身影！
噗噗噗噗噗君,:？也太疯了刚一上楼开始疯狂西班牙语教学写了两页纸后开始教salsa教完我问wifi说给我开热点理由是开bnb太赚了热点随便开👍
日常动漫,:一位西班牙的美少年，这颜值是二次元穿越过来的吧，啊啊啊花痴脸(〃'▽'〃)
高清图库,:#足球老照片##欧洲杯#法布雷加斯+卡西利亚斯，2012年6月28日，欧洲杯半决赛，西班牙vs葡萄牙。
楞要工以,:#德版skam[超话]##skam德版##法国版skam##德版skam##skam#荷兰版，比利时版，西班牙版，美国版，八国版#法版skam[超话]#法国skam也超级好看前4季也可以再看一下不是嘛因为真的超级好看呀我觉得我只会越来越喜欢你呢
皇马新闻,:欧洲各国的疫情依然很严重，意大利已经确诊3089例，死亡107人。西班牙确诊230例，马德里确诊76例，成为板鸭最严重地区。另外，西班牙出现第二例死亡病例。板鸭的加利西亚自治区、阿拉贡自治区都出现病例，只剩下穆尔西亚自治区没有病例。#西班牙新冠疫情##新型冠状病毒影响五大联赛#
孔夫子旧书网,:加缪：在我内心深处的，是西班牙式孤独。人只能从中走出来“片刻”，又须回去他的岛上。后来（从1939年起)我曾想要归返，我重新经历了当年的每一个阶段。然而却是步履仓促，乘着喧嚣的羽翼，受到战火与革命的鞭笞。如今，我已筋疲力尽——而我的孤独里则充斥着仅属于我的阴影和作品。
米娅_阿旦,:安德斯·（莱昂哈特）·佐恩，1875年入斯德哥尔摩皇家美术学院。1881年毕业后到英国、西班牙、意大利、法国及巴尔干半岛等地旅行作画，在巴黎和伦敦逗留期间受印象主义绘画的启发，开始研究光与色的关系。自此以后，他的画面清新明朗，笔法畅快。他最初以一个水彩画家的面貌步入画坛，笔法轻快，色彩清朗，造型准确。《直布罗陀海峡风景》（1882）、《乞丐》（1885）、《夏天的娱乐》（1886）、《爱情之神》（1888）等作品充分反映出他在水彩画领域的成就。1888年后转作油画，很快成为欧洲知名画家。善於用阔大豪放的笔触描绘对象，追求画面的光感和色彩变化，画法松动而畅快。1896年，他回到莫拉，给瑞典绘画的发展带来了新的活力。他的风景画和风俗画（日常生活）通常描绘他所熟悉的瑞典乡下生活。他常常选择裸体农妇为题材。
享梦游-牛羊啊,:🐑西班牙｜卡尔佩红墙LaMurallaRoja一如我与你初见时微微泛红的脸颊💫你们看像哪个游戏的现实版？#旅游[超话]##西班牙#南宁
甲子鼠001,明天官方公布的新冠肺炎死亡人数会超过三千人。这是一个标志性的数字。大家猜猜，明天会有多少媒体关注这个数字？微博和微信，有多少人关心这个数字？
陕K_monkey,:中国上市计划中；由意大利著名设计师沃尔特·德席尔瓦亲自操刀设计；女人车网网上投票中奖名单（四）。西班牙小牛----西亚特Leon车型：许国军袁利欣尹玉娥王静张丹红孔垂爽叶子文刘佳佳潘家浩卢子伟唐平平纪玉虎刘承嗣徐博雅周成安悦郝玉梅李承运张德馨柴嘉怡郎静逸纪岚刘麦冬周梦琪孟曼语
一龙的小白菜,:【￥239】珀莱雅红宝石精华液30ml
雪怪君,上海东方卫视的相亲节目。小伙子的西班牙语说得真好
江湖小泽,西班牙沙雕自驾游走起！小心被搞一脸蛋糕~#花样宅家挑战##萌系宅#星悦小美女PKU的微博视频
机器TheMACHINE,在你们把新冠肺炎冠以地名之前，我就想多问一句，梅毒该怎么算？
智惠丽温存,:小白兔和小黑兔帮一个老爷爷收萝卜、老爷爷很高兴，收好之后。等着看西班牙帅哥大汗淋漓的样子。想想有点小激动宿迁·泗洪县万祥宾馆
日本疫情播报,:【速报】#欧洲疫情#欧洲五国最新确诊情况:意大利新增587例确诊，累计3089人。德国新增123例确诊，累计351人。法国新增73例确诊，累计285人。西班牙新增58例确诊，累计223人。英国新增36例确诊，累计87人。
马戏团买买买,今天试了sensilis的粉霜真的很牛逼下午4点上的粉底现在晚上12点半左右我没有使用任何定妆产品刚去健身房挥洒汗水回家了拍个图给你们品品非常自然基本没有卡粉和浮粉忘记是哪位小可爱说的了脱妆不丑才是最重要的确实是这样什么粉底液刚上妆都是美好的评定好坏还是得看脱妆之后的效果遮瑕不算多强自然挂的问了直男他问我：你涂了吗？
峰值振幅抹灰,:原始且给人一种探险的奇妙感受~~向右卧倒。其实是经过精密的设计。【西班牙，高迪公园】乍一看好像是随意建造的土洞，二货女友跑来问我，“好养”，数百根土与石支撑的长廊。一天躺在床上玩手机……”我说！“我好养吗延安·麻塔村
爱恋忧心忆恋L55X,:希腊的茴香酒！日本的清酒；秘鲁的皮斯科：西班牙的雪莉！德国的黑啤；法国的香槟：葡萄牙的波特：巴西的卡莎萨……苏格兰的威士忌！重庆·干溪沟
正源地产,:【#富彦斌#正源南京尚峰尚水三期“熙园/锦园”组团盛大开工】项目规划1500亩西班牙风情纯粹山居别墅区，以低密度独院、联排别墅为主，配以温泉度假中心，度假公寓，商业街区等，打造一个别具特色的度假小镇。
DESIGNNEL-设计,:#室内设计##设计美学##酒店[超话]#“我全身心投入到HotelBarcelotorredeMadrid酒店的设计中，致力于创造一个非常别致且独一无二的空间，它代表了一个新的西班牙愿景和视野，远离了西班牙的传统美学。对于我来说马德里除了是我的家乡之外，她还代表着西班牙的多样性和丰富性。”——JamieHayon
Yehyuanchin,:西班牙再多1名病人死於新型冠狀病毒，死者是巴斯克地區一名82歲老翁，他本身有慢性病。西班牙至今有219宗確診個案，其中首都馬德裡有76人染病，全國有2宗死亡病例。
Omsteel-主营欧美进口家具12年,:#分享视频#有空来我们公司坐坐！这是我们公司展厅的一部分产品，视频中所看到的产品有来自日本KUKUYO，美国HermanMiller，荷兰Bruynzeel，西班牙ACTIU，意大利Pedrali，Plank，展厅还陈列有德国和丹麦进口产品。如果你能把视频中产品的品牌都分清楚，给你送一款意大利椅子。#展厅设计#http://t.cn/RD4C3n3http://t.cn/A67YeEix
modern秀才,:截至当地时间4日下午6点，西班牙确诊新冠肺炎患者达193例，其中首都马德里疫情依然最为严重，上升至76例。在这些患者中，有3例为儿童患者。目前西班牙政府还没有考虑关闭学校采取停课措施。
浩歌微语,:美国疾控中心停止公布全国检测人数。洛杉矶地区共有7人确诊，宣布进入紧急状态；西班牙确诊达193例，首都马德里疫情最为严重；印度累计确诊29例；日本累计确诊病例1035例；德国已累计确诊344例，一天内增加超100例；意大利政府计划在全国范围内禁止进行公共活动；英国新增34例病例，病例数上升至85例。
Yehyuanchin,:以色列宣布，會對來自法國、德國、西班牙、奧地利及瑞士的旅客，實施隔離措施。以色列總理內塔尼亞胡表示，現時新型肺炎正處於全球流行的高峰期，由於以色列早前所採取的措施有成效，現時情況較其他國家好。
Justiniano-東,:#西班牙音乐#自购，西班牙加利西亚新晋女歌手Dani全新单曲《Lágrimas-Single》
豆子沙砂,:醒来刷个新闻真心感觉欧洲人脑回路有问题西班牙不戴口罩不关学校还天天法雅节马拉松照开不误生怕染不上病死不了寿星闹着要上吊是怎么的我看是这是跟好基友意呆利看齐瞎子磨刀就快了
World-TCR,:【News|2020赛前测试取消】由于新型冠状肺炎的爆发，为了避免给所有车手、车队、供应商、媒体及所有参与者带来不必要的健康风险，决定取消原定于本月24-26日在西班牙阿拉贡赛道举行的#WTCR房车世界杯#2020年赛前测试，新的测试将重新择日在四月的匈牙利揭幕战前举行。
崔丝塔娜就是我,【“别把新冠病毒带进来！”新加坡留学生在伦敦街头被暴打】当地时间2月24日，新加坡学生乔纳森·莫在伦敦遭遇一群陌生人的种族主义暴力。随后他在脸书将自己遇到的经历公之于众，从照片中可以看到他眼睛已经青紫红肿，医生建议需要面部整形手术。据他描述，自己与那群人无任何冲突，他们高喊着“别把新冠病毒带进来”上前对他进行了辱骂殴打。在接受采访时他表示：他们不明白，别人戴口罩不仅是在保护自己，也是在保护他们。@微丢http://t.cn/A670srOg
邹健论道,:西班牙医院骚操作。认为儿童不会感染不给父母都确诊的孩子检测。这要么是为了省钱，要么是为了省事儿，或者兼而有之。这种状态根本无法控制疫情爆发。
Justiniano-東,:#西班牙音乐#自购，西班牙萨拉戈萨老牌男歌手全新单曲《Amoriramores-Single》
wxy清风归客,【#西班牙警察集会#要求更高的薪水
Mellamoamor,:#西班牙二手转让[超话]#出一台笔记本电脑，私信发配置。西班牙·马德里
曺阿卷,:#西班牙今天停课了吗#没有(214)
橡皮糖衣,:#魔道祖师日语广播剧[超话]#外国粉丝翻译的西班牙语版歌词整理好了加上中文，现在一共有五种语言了，小魔真的太厉害了[泪]
多吃醋,:《Roma》在今天看之前有好久都没接触西语了！！不知道为什么总感觉在看百年孤独的电影版？可能和黑白色调以及西班牙语有关。整部电影不如说是纪录片，节奏和小说一样很慢，看得我好想拖进度条但是还是忍住了。（原来渣男一直都有
skybamboo75,【#意大利确诊病例升至3089例#死亡107例】据路透社消息，意大利官方表示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由2502例上升到3089例，死亡病例上升至107人。（海外网）
不避侨分录SV,:拉出去放牛！不理我的、忘记我的：不转我微博的……发配非洲训猴。立刻斩首：不想我的；送去西班牙逗牛；和我做对的、不踩我空间的！宜春·华莱士
悠雅自在,【美国一电视主持人妄称要中国人就新冠疫情“正式道歉”，搭档尬笑、打岔、捂脸】美国福克斯新闻台主持人杰西·沃特斯在2日播出的一档节目中妄称要中国人就新冠疫情“正式道歉”，还称“新冠病毒起源于中国，而我至今没听到中国人说一个字，哪怕是一句对不起”。沃特斯还称，疫情发源于中国是因为“中国人吃不饱，有生吃蝙蝠和蛇的市场，他们是一群非常饥饿的人，因此人民很绝望，吃未煮熟的不安全食物。”沃特斯的言论也遭到搭档主持人的打断和质疑。http://t.cn/A67OICDy
Athena8890,:出国留学才更知道祖国母亲的伟大。欧洲的sb操作真是很迷哦。荷兰把确诊病例弄到国际留学生公寓隔离哦，要不是有人看到救护车他们都不打算告知。他们认为口罩没用，反而引起恐慌，干脆一起嗨，这不英国都选好了太平间，法国照样开放博物馆，西班牙照样有球赛，意大利…呵，更彪了。童鞋们，欧洲呆半年，各种迷尽收眼底
闻来闻往,:西班牙确诊新冠肺炎患者达193例【来自中新网客户端】http://t.cn/A67YLGcT
haize_,:阿斯图里亚斯大区第一例确诊是70岁的智利作家路易斯·塞普尔维达，重症。刚来西班牙时喜欢看《PatagoniaExpress》，至今记得他笔下的奇洛埃群岛，还有那张被他用来写作的面包师傅桌子。《教海鸥飞翔的猫》也很可爱的。看报道说他前天一度危重，插了管，目前“尚未脱离危险但情况稳定“。愿平安。
丹丹聊足球,:#欧冠##欧联杯#为了应对越来越严重的新冠病毒肺炎疫情，西班牙卫生部长萨尔瓦多-伊拉本周二宣布，3月10日瓦伦西亚主场对亚特兰大的欧冠比赛以及3月19日赫塔菲主场对国米的欧联杯比赛，都将闭门举行不允许球迷入场。不过3月12日塞维利亚主场对罗马的欧联杯比赛将继续正常举行，允许球迷们入场观看。
海苔吃多了有点咸,帝帝现在要求美国人正式道歉！世卫组织第一次宣布全球卫生紧急状态的是源自于2009年在美国爆发的猪流感H1N1，从2009年开始造成全球约284500人死亡（中国714例）。美国人，和美国猪，道歉了么？#美国当年让6000万人感染H1N1##美国欠世界一个交代#帝吧官微的微博视频
顾云原名界领_安定侯夫人,#意大利决定关闭全国学校及大学#同时，意大利高等卫生研究院宣布允许个人使用口罩了。想到一个视频，在意大利的华人同胞不用把口罩藏在围巾下面了。（善意提醒：bgm音量略大）科学未来人的微博视频
-NMO-耳朵,#意大利决定关闭全国学校及大学#同时，意大利高等卫生研究院宣布允许个人使用口罩了。想到一个视频，在意大利的华人同胞不用把口罩藏在围巾下面了。（善意提醒：bgm音量略大）科学未来人的微博视频
随心而欲-诚,2008年北京奥运会男篮决赛美国队vs西班牙45分钟高清收录！西班牙第四节一度只落后5分，科比关键时刻展现大心脏，3+1帮助球队稳住局势，韦德拿下了全场最高的27分，勒布朗-詹姆斯14分，加索尔得到21分。#NBA经典回顾#全新官方授权手游！《NBA英雄》欢迎你挑战：http://t.cn/AisHmfsShttp://t.cn/A67WcMwL
AERO4400,:#新年新出发#选择了ElRincondeCarmen这家拥有漂亮后院的人气餐厅用晚餐。生菜（LettuceBuds）很爽口，还配了些鱼籽，瞬间提升一个档次。推荐。茄子（Aubergine）竟然又是油炸的，上面依然洒了甜味酱料。StirFryVegetableswithPrawns蔬菜炒虾，这道菜太像中餐了。配了张饼，有点像印度菜了。强推。地址：CalleRomero，4，14003Córdoba#西班牙旅行#@新浪旅游@微博旅游
诸葛晶滢Miss,:谁把悲伤掩饰得天衣无缝！埃尼奥莫里康内威尼斯和平音乐会《Gabriel'sOboe（贾布利耶的双簧管）》、片中西班牙教士嘉比尔用他的双簧管演奏打动南美洲丛林中的瓜拉尼族人并与他们建立起联系！由著名作曲家，电影配乐大师恩尼奥·莫瑞柯尼为1986年拍摄的电影《教会》所作的一段短插曲，谁用微笑假装自己不悲伤
RealGalaxy_罒V罒,【意大利政府决定关闭全国学校及大学】#意大利关闭全国学校#路透社4日援引意大利安莎通讯社消息称，鉴于新型冠状病毒疫情的暴发，意大利政府决定关闭全国各地的学校和大学。（环球网）#意大利决定关闭全国学校及大学#
看锤子我是你爸爸,:#西班牙疫情#
小朱小朱胖乎乎,煎蛋薯片、培根瓜子、烤猪皮……外国小哥在线测评西班牙零食，到底都有啥好吃的？#Hi宅家干嘛呢#万国土特产的微博视频抽奖详情
瑋瑋張瑋瑋,煎蛋薯片、培根瓜子、烤猪皮……外国小哥在线测评西班牙零食，到底都有啥好吃的？#Hi宅家干嘛呢#万国土特产的微博视频抽奖详情
马小尧_,:意大利都停课了西班牙还在等啥
SenRu1029,一个没有新闻职业道德的媒体和一个无赖有什么区别？#美国主持人要求中国人民道歉#http://t.cn/A67OiGhA
秋日的诗语爱情三部曲,:有一次心刚在韩国人的一楼厕所换马桶，右上面一号别墅传来《梁祝》小提琴协奏曲琴声，旁边的荷西横竖听不懂老中的小提琴曲，荷西只要会哼西班牙语的“阿根廷别为我哭泣”就OK。心刚听得出是俞丽拿的。这回，吕思清还没有红。赵心刚讽刺说：“他妈**的，二**奶还挺有艺术追求的？”
走遍巴塞罗那,:西班牙确诊人数已经超过220人目前首都马德里确诊人数遥遥领先
V_SON,西班牙青年编舞和舞者CarlaCervantes带来新的舞蹈短片《LANDED》，上帝视角下的两抹会跳舞的红~#当代舞##现代舞##舞蹈短片#绝对不好野的微博视频
邸修能_悲观,:玩西班牙女郎。看奥地利歌剧。娶韩国女人：配以色列保镖；坐美国飞机……抽古巴雪茄！戴瑞士手表。
周之之的,【#美主持人要求中国为新冠病毒道歉#自说自话荒谬至极搭档当场打断
Dong瓜-BeME,煎蛋薯片、培根瓜子、烤猪皮……外国小哥在线测评西班牙零食，到底都有啥好吃的？#Hi宅家干嘛呢#万国土特产的微博视频抽奖详情
東师傅要抽中一次奖,煎蛋薯片、培根瓜子、烤猪皮……外国小哥在线测评西班牙零食，到底都有啥好吃的？#Hi宅家干嘛呢#万国土特产的微博视频抽奖详情
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#据央视新闻：截至当地时间4日下午6点，西班牙确诊新冠肺炎患者达193例，其中首都马德里疫情依然最为严重，上升至76例。在这些患者中，有3例为儿童患者。目前西班牙政府还没有考虑关闭学校采取停课措施。
夏侯元菡,:最近看到中超中甲中乙都有球隊撐不住了，有點難過，說實話中國足球再這樣下去吃棗藥丸（不不不已經完了）（想看中國隊進世界盃決賽圈估計要歸化23個球員才行）其實感覺中國也可以學學西班牙或者德國，頂級聯賽的俱樂部的二隊也可以参加職業聯賽，但是不能升級（比如拜仁B隊最多只能踢德丙不可以升到德乙，皇馬二隊卡斯蒂亞利最多只能踢西乙不可以升到西甲），這樣既能保證較低級別職業聯賽有足夠的球隊，也能更好地培養中國本土球員，同時還能加強青訓……不然還是現在這樣中乙中甲兩個級別的職業聯賽都在靠企業因為情懷因為熱愛等等的原因而投錢進去，但是企業又不能因此而賺錢或者提高自身知名度，慢慢地也沒有人會願意投資中乙和中甲了。另外，深圳鵬城解散後，其中一個投資人出來說了他們為什麼會因為沒錢解散。作為一個不衝甲的中乙球隊，深圳鵬城一年投入3000w，其中場地租賃100多w，教練員球員食宿100多w，剩下基本上球員工資，隊內有球員年薪過百萬……說實話我是很震驚的，一個中乙球隊一年不但要投資這麽多錢，而且大部分都用於球員工資。難怪說中國是金元足球，難怪中國足球培養不出頂級球員。不是說球員不能高年薪，但你的技術至少也得配得起你的年薪，如果你是梅西C羅，年薪幾千萬歐元也不會被人覺得太高有問題。一年能盈利3000w的企業能有多少？其中願意投資中國足球的又有多少？現在足協還要中乙球隊繳納150w的聯賽保證金，對於一些地方球隊而言，無疑是滅頂之災了。
宇宙超级无敌可爱小草莓,煎蛋薯片、培根瓜子、烤猪皮……外国小哥在线测评西班牙零食，到底都有啥好吃的？#Hi宅家干嘛呢#万国土特产的微博视频抽奖详情
单位昼夜LHR1,:德国队打得很被动阿、上半场……现在德国队有点悬阿；几乎都是西班牙在控球常州·南车戚墅堰机车车辆工艺研究所有限公司
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#据央视新闻：截至当地时间4日下午6点，西班牙确诊新冠肺炎患者达193例，其中首都马德里疫情依然最为严重，上升至76例。在这些患者中，有3例为儿童患者。目前西班牙政府还没有考虑关闭学校采取停课措施。
佛朗茨,:#西班牙疫情#一名82岁的男子在毕尔巴鄂死于冠状病毒感染，这是该病毒在西班牙造成的第二例死亡。在西班牙已经有200多人被感染，其中包括三个孩子。
贵阳德罗巴4136_bgy,🎁今天是#欧洲杯倒计时100天#，参与活动就有机会赢取精美好礼🎁👉关注@UEFA欧洲杯，转评赞本条微博，说出你对2020年欧洲杯的任意期待，我们将通过@微博抽奖平台抽出3️⃣位幸运球迷，各送上1️⃣件欧洲杯官方T恤👕🔮你最想看什么剧情？你最期待谁的发挥？畅所欲言，就在今天！
每日热门球关注,:#我和足球有个约会##西班牙超级杯#比赛第62分钟，苏亚雷斯头球攻门，格列兹曼补射破门，再次反超！巴萨2-1马竞#巴萨[超话]##For?aBar?a#
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：据央视新闻：截至当地时间4日下午6点，西班牙确诊新冠肺炎患者达193例，其中首都马德里疫情依然最为严重，上升至76例。在这些患者中，有3例为儿童患者。目前西班牙政府还没有考虑关闭学校采取停课措施。
西班牙语新闻,:#意大利决定关闭全国学校及大学#你觉得西班牙学校应该停课吗?你觉得西班牙学校应该停课吗？西班牙·马德里#全球疫情##西班牙疫情##全球疫情第一线##海外抗疫日记#
每日热门球关注,:#我和足球有个约会##西班牙超级杯#下半场比赛，继续冲！！！#巴萨[超话]##For?aBar?a#
不知道金宝在干嘛,:上Fb卖东西，又被Ric发现了我说怎么你总是能看到我如果你不是很了解一个人的话，这个喜欢是从哪里来的他说，来自西班牙，巴塞罗那哈哈哈这2天第一次笑出来，谢谢你Ric
天雷Flio,煎蛋薯片、培根瓜子、烤猪皮……外国小哥在线测评西班牙零食，到底都有啥好吃的？#Hi宅家干嘛呢#万国土特产的微博视频抽奖详情
实闻播报屋,:西班牙惊悚悬疑电影，男子被恐怖分子活埋在棺材里，醒后发现自己身处地下处境很危险。实闻播报屋的微博视频
数码科技大爆炸VVV,:中兴通讯与法国电信公司orange、西班牙公司签订5g合同，中兴共签署46份5g合同，位列世界第四！数码科技大爆炸VVV的微博视频
Zilbro_,“中国病毒”说法极不负责任。疫情首先出现在中国，但不一定发源在中国。#跟我看外交##与发言人相约蓝厅#外交部发言人办公室的微博视频
N3过了就改名,:狗东拍的西班牙🇪🇸英雄覆盆子果酱，味道不错👌就是不知道为什么表面结坨，一坨一坨的，化不开。
哇太阳永照,:#西班牙人[超话]#哇太阳永照的微博视频
潇木匠,:不用跟德国负利率相比较，希腊十年期国债收益率不到1.2%，西班牙十年期国债收益率已经低于0.2%，三十年期国债收益率跌破1%。这两个欧洲国家无论哪个将来都没有偿债能力，属于事实破产的国度。但这两个破产国度面对地中海有很多美丽动人的住宅。下图就是西班牙埃斯特波纳的某个售价不到400万欧元的别墅。欧洲的麻烦在后面，将来资产一定还要打折。
慕容茗翎,#sth.abouttheHabsburgs#“奥尔良的玛丽·路易斯”。之前给你们看的大家都表示震惊。所以今日放她美美的照片📷～以防大家联系不到一起，我把之前发的也放上来了。只发图我今日少说话
七凛夏,:大型猛兽驯养指南，我百分之百会拿真实的校园回忆写前半部分。绝对照着巴蜀中学+重庆市各大地标写，他们出去玩也是我去过的地方——耶路撒冷，巴勒斯坦，死海，西班牙，贝加尔湖。不去日本，过于大众没意思。保证低读者没见过写实感超强+温馨的BDSM题材文。
啤酒酿西瓜,煎蛋薯片、培根瓜子、烤猪皮……外国小哥在线测评西班牙零食，到底都有啥好吃的？#Hi宅家干嘛呢#万国土特产的微博视频抽奖详情
烟碱配套可鲁Lj,:一开始是养眼，西班牙天籁童声对唱经典歌曲《Withoutyou(Sinti)》，一张嘴我就觉得人生已经到达高潮了；感动···，深情宜春·药都公园
Hola_明明是我,:#意大利决定关闭全国学校及大学#品品西班牙卫生部长说的话！
杂货铺一手货源龙头工厂,:#分享爱用物[超话]#【🇪🇸西班牙美白身体乳】风超大的美白身体乳!!夏天一定要用!!因为冰冰的安利让这款长期处于断货状态带货女王真的只服她一款让你白到发光的身体乳!!其中要提到的一个重要成分：烟酰胺!!!烟酰胺不仅可以美白、抗衰老，还能控油收缩毛孔以及修复受损肌肤屏障。而且这款味道真的超好闻甜甜的果香完全可以保持一整天，让你自带体香，直男应该会很神奇你不喷香水却有若有若无的体香吧哈哈…
清茗煮水,煎蛋薯片、培根瓜子、烤猪皮……外国小哥在线测评西班牙零食，到底都有啥好吃的？#Hi宅家干嘛呢#万国土特产的微博视频抽奖详情
扎卡女票,:啊居然吃到了教授的陈年旧瓜
想出去浪浪的小栗子,#大叔吐槽星座[超话]#巨蟹来转发3月会宠你的[心]
芭蕾男,:1972莫大天鹅湖西班牙舞片段（分享自@优酷）BITTERBUCKWHEAT94的优酷视频
Pastel_S7,:想吃tomatito的西班牙海鲜饭，Let’sburger&lobster的大龙虾🦞，BellaNapoli的金枪鱼酱拌生牛肉，柠檬汁鲈鱼，Frasca的提拉米苏，Hakkasan的片皮鸭，新荣记的铁板黑胡椒牛肉粒n龙虾泡饭，贤和庄的卤味，九鼎轩的脆毛肚，TheCannery的生蚝🦪配sparkling，酥酥脆脆calamari.丰盛里那家新疆菜里的大盘鸡，云南小市的小锅米线，年糕里的部队锅，星洲小馆的海南鸡饭和肉骨茶，哦还有嗑米的海胆饭。/真的太久没有出门了……/希望疫情结束后，这些店都还健在。
Ailianyujiahao,:跟着西班牙人一起心大，不过是类似流感罢了。也不错，马德里才感染了50多个，没见人们当回事，照样出来小聚喝喝小酒聊聊天，不亦乐乎。想当初我们呼市才感染两个就给禁足在家了。
鲁能泰山足球新闻,:【西媒曝阿扎尔预计缺席2个月目标赶上欧洲杯】据西班牙媒体《马卡报》消息，阿扎尔将在本周四在美国达拉斯进行脚踝手术。此前，阿扎尔因为这个伤势缺席了三个月的时间，但是与莱万特的比赛，阿扎尔旧伤复发。据悉，如果阿扎尔手术成功，他将预计缺席2个月的时间，他希望能够参加皇马最后几场比赛，而2020年欧洲杯是他最主要的目标。http://t.cn/A67lhrRR
猫魔人,在你们把新冠肺炎冠以地名之前，我就想多问一句，梅毒该怎么算？
一只芒果精_KSH,煎蛋薯片、培根瓜子、烤猪皮……外国小哥在线测评西班牙零食，到底都有啥好吃的？#Hi宅家干嘛呢#万国土特产的微博视频抽奖详情
-Ceciliaa,:#西班牙#我就想问问多少人准备要回国了西班牙没多久就要爆了吧..西班牙
浓缩小蜜丸,:我脑瓜疼他不会回西班牙了吧我真要哭了我想回家
云游四海1210,《桥》最经典的南斯拉夫战争片之一，熟悉的画面熟悉的台词一十八经典影音的微博视频
唯一戈磊,看看西甲联赛的出场仪式西班牙李铁的微博视频
泡倒小贤,:打人从不挑日子我看就是今天小芭会西班牙街斗小具会拳击小彬爬山不喘气小勇小马负责在旁边喷口水小贤负责安慰我
辣椒炒肉辣不辣,:都这个时候了不是一起解决问题一起注意该停课或者上网课每天地铁里那么多人而是在说因为中国人吃野味引起了这一次的疫情？作为一个老师和中国学生说因为中国人吃野生动物破坏生态而西班牙人不会的？中国人先发现的那也不能就是啥都是中国人背锅吧！希望赶快找出病毒🦠到底从哪里来的？很生气！#西班牙留学##西班牙出现首例新冠肺炎死亡病例#http://t.cn/R2WJvzp
格调ART,:被疟疾感染去世的36岁天才画家——西班牙现实主义画家MarianoFortunyyMarsal绘画作品深圳
Peach2face,:#JonKortajarena#深夜补档Oh这西班牙男人该死的甜美
橘子酸奶bot,:98年西班牙男生ManuRios颜值高会拍照唱歌还好听的少年啊👦🏻ins:manurios
瑞贝卡睡不着,:我就想看看西班牙什么时候上热搜西班牙·马德里
爱你哟想你哟么么哒,:菩萨不知道我有多难过之前复活节签证弄了，行程定了，我病了，没去成西班牙现在复活节签证弄了，行程定了，全世界都tm病了，我又去不成西班牙我真一万句口吐芬芳想骂
夹心妙妙妙,煎蛋薯片、培根瓜子、烤猪皮……外国小哥在线测评西班牙零食，到底都有啥好吃的？#Hi宅家干嘛呢#万国土特产的微博视频抽奖详情
曹操爱杀17,:【调查：西班牙超90%投票者希望“取消大型活动和停课”】http://t.cn/A67j1O3a（分享自@欧洲时报）减少去集体活动场所的次数防止大面积集体感染
日居月诸qCn039,:阿苏勒惊恐地往后退去，一脚踩进水里。　　“风炎皇帝陛下没有打到北都城。”雷云孟虎打断了他，以马鞭指了指自己的脚下，“如果我没有记错，风炎铁旅就是在雪嵩河上游的西岸，差不多是这片蛮舞原的地方遭遇了青阳的重骑铁浮屠。其实那场战役没有人取胜，否则以风炎皇帝的性格，决不会轻易撤兵。而且我们大胤，也有过景皇帝、安皇帝把蛮族奉为上朝的时代，蛮族骑兵的威力，不可以轻视。””我被这句话几乎吓死，在这样的一个大动乱的时候，当地有游击队，有西政牙的磷矿公司，大概有两千个员工，有妇女，有学校，有西班牙的军队和警察，这么多不同样的人，他们在这最后的一刻，有什么样的反应？我想到这一点，观察了一下，想把它写出来，但是，如像报道文学那样写的话，没有一个主角，这件事情就没有一个穿针引线的人物　　我一路上跟在驴车的后面，几乎是吹著口哨走的　　从百货公司到罗斯福路好快啊，心里想它，它就到了，“心至身在”是怎么回事？这份新的经历陌生得如同我眼前的大台北，可是为什么去想呢，我赶快去找自己的故居，那个进门的玄关旁，总也开著一片片火也似的美人蕉━━日本房子没有了，我迷失在高楼大厦里，这里找不到我的老房子，花呢，花也不见了http://t.cn/A67j1M3Z
沈章庆,波兰超，乔治罗尼亚+0.25。苏格兰超哈茨+0.25。英足总利物浦大2.75。葡超里斯本大2.75。法利马卡奥➕0.25。意大利乙级贝内文托-0.25。
DemiEIMejahdi,:春节前买的书刚刚收到，西班牙之旅取消🙅🏻♀️
Sidoimujeng,:#skam西班牙版[超话]#更新！果照剧情上线[骷髅]
孙铭阳球迷会,:#孙铭阳[超话]##2020卡塔尔公开赛#【赛果整理】女单资格赛第一轮成绩孙铭阳4-1肖·玛利亚（西班牙）［11-78-1111-811-711-2］
欧州知府,我觉得病毒就是病毒，把病毒种族化和政治化，比病毒本身更可怕。
德建汉唐,:《1898年美西战争，美国走向世界的前奏曲》1896年11月，主张对西班牙强硬的共和党人麦金莱当选美国总统，上台后3天就向国会提议拨款5万美元，援助在古巴的700名美国侨民。http://t.cn/A67juIQ2
pamela笑嘻嘻,#西班牙新型肺炎疫情#📍加利西亚也沦陷了，一位来自马德里的患者目前被隔离在拉科鲁尼亚。以色列宣布将把所有从西班牙抵达以色列的人隔离起来，那么，以色列🇮🇱已经视西班牙🇪🇸为疫区了吗？！
李棂鲛_花吹吹吹,●旧闻新看｜美国ESPN记者死于神秘肺炎美国媒体12月底报道的，被国内媒体转载，11月就出现健康状况了，大家主要仔细对比图2和图3（来自柳叶刀研究），该神秘肺炎和新冠的病理症状，大家会明白一些东西的，并不是空穴来风，是有科学依据的！#美国出现首例新冠肺炎死亡病例##意大利新增240例新冠肺炎#
香草牛奶布丁y,河谷镇第四季真的好迷啊，感觉要素过多不知道它要讲个什么，最最不能忍的是jughead居然死了，希望是假死吧不然真的要弃剧了，好讨厌donna啊啊啊啊想把她捏死！每次吐槽得最多的就是河谷镇，但是明天出新一集还是要看。害#河谷镇##河谷镇第四季#
我叫好害羞,:#厨の物语#终于下单了海鲜锅，为了这个我放弃了铸铁汤锅和平底不粘锅。啊又兴奋又心痛。等锅到了西班牙海鲜饭做起来！
