西安网络广播电视台,:#西安要闻#【胡润泽调研十四届全运会重点项目建设时要求】#战疫情西安在行动#疫情防控和工程建设一起抓，确保工程质量。今天，市人大常委会主任胡润泽调研十四届全运会重点项目建设情况，要求要疫情防控和工程建设两项工作一起抓、两副担子一肩挑，确保工程质量，确保项目建设如期完成。市委常委、经开区党工委书记玉苏甫江·麦麦提、市人大常委会秘书长李德文、市政府秘书长陈长春一同调研。http://t.cn/A67NDKQW
1998-05,:我只要求第一条都没有🤷🏻♀️
西西七七七,:今天好敏感，和对象哭哭的时候突然理解了我妈妈。就突然理解了为什么她在我们吵架之后要我笑一笑。这个我以前觉得好无理取闹，现在突然理解的要求。只不过啊，希望对方笑一笑告诉自己，ta和自己的吵架是暂时的。哪有隔夜仇，只有坚持的爱。喜欢男朋友，一个真正温柔的男孩子是真的会让你内心柔软下来，脾气柔软下来。去思考亲密关系相处，思考理解对方，思考不用那么多言语但是点点滴滴的爱。从他对他妈妈那种不言语却体贴的爱中，好像自己也在学会与长辈和解。父母真的真的会看人啊。他们会从你的状态变化中，判断这是否是一个很好的人，这是否是一段好的感情。
努力的ZQT,:一杯咖啡轮流喝，大街上到处是无所事事的年轻人六安全：当地人根本不信任中国人，上街后小孩子都会喊你阿里巴巴（阿里巴巴，这边是强盗的意思），抢劫的也会优先考虑中国人（因为破案率很低，而且当地警察基本也不会管你中国人的闲事，除非你自己抓住小偷，不然基本不可能破案）。“阿里巴巴”是阿拉伯语强盗的意思，因为我们中国人来阿打工的人多了抢了他们的工作岗位，赚走本应该属于他们的钱。国家给你们养活孩子，上学免费，治病免费，用电免费。你们还是穷，你们怨谁？你们把大白天几个人喝一杯咖啡的时间用在工作上不行吗？虽然在工地上老阿赚的比中国人要少，但你一天只工作八小时，而且经常好几天不来上班，你看到我们顶着太阳一直工作到天黑的身影了吗？你知道我们背井离乡思念亲人的痛苦吗？你们不知道，你们只知道抱怨，看中国人赚的钱多了，你们就说我们阿里巴巴了，眼红了，抱怨我们抢走了你们的工作岗位。我就不明白了，我们的钱都是我们用辛勤的劳动赚来到，我们怎么就阿里巴巴了。你们自己的工地一天有几个人在上班？两年了就他妈挖了几个坑在那，人呢？喝咖啡的继续喝咖啡，身强力壮的年轻人还是一群群的a在街角闲聊，你们能动的都出去赚点钱不好吗？三宗教：当地信奉伊斯兰教，皆为穆斯林，既有什叶派，也有逊尼派，双方冲突不断。这样的人能让他们永久居留在我们安定祥和的国度吗？四假期：穆斯林的宗教节日是：开斋节和宰牲节，与我们的节日端午、中秋、春节…截然不同五效率：政府部门办事效率很低，而且是全国性的。七好吃懒做，而且很多人骨子里是仇视包括中国人在内的亚裔其他种族，他们觉得我们抢了本属于他们的饭碗，仇视中国人，他们觉得自己不努力就应该享受来自真主的馈赠八当地居民的工作能力低下。普遍懒惰，工作效率低。只重视眼前的生活，我们项目雇佣的签了合同的当地人一周就干五天活，干一个月就休息半个月：这个月的工资发了以后，下个月的前半个月就不来了，等手头的钱花光再过来干活。而且干起活来又懒又笨…即使再贫穷，也会要求休年假。另外，当地人不喜欢种地当农民，我曾问过当地秘书（翻译），为什么那么多土地没有人耕种。她说：他们认为种地是下等人干的，他们不愿意做。
MuMu_Tong,:请大家都去看！这部剧是个那种打发时间，又想烧脑，又不太想头秃然后看电影满足不了你对情节的延展，不长不短十四集，简直不要太棒好伐请大家欣赏手残同学的网页设计作业，这TM小学都可以做的到，非得用AN，咱也不知道，可能是因为大学要用高大上的软件，这真的就是老师留得作业，要求这样做，土味表情包的成长之路今天的晚霞真的不要太好看，虽然因为身份证被超市拒之门外芳芳新视频太上头哈哈哈哈哈哈哈哈
羊圈家的小姐姐,:#每日一善[超话]#中华民族传统美德，倡导“格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下”的实现人生理想的步骤和模式。这种为人处世的基本道德观念，是人类进行物质生产活动和自身生存发展的基本要求，也是人们共同生活的起码的行为准则
冉不黑,:不批判谁，但有疫情以来个人确实更喜欢池莉的文字。特殊时期身在武汉的人的记录很重要，但名人与普通人不一样，既然能够娴熟的运用文字，一发表就会形成與论，所以对她们的文字至少有一些基础要求，比如记录至少得尽量客观全面，若写防疫至少得尽量专业可行，此时若还喜欢玩文学化叙述来煽情就少点劲了，还有读后感，池莉朴实的文字让人感受到爱，而煽情的文字读后却很容易让人感到凉薄。『致武汉女作家方方的信』http://t.cn/A67CugQe
三月折耳猫OoO,:如果女生节，一个只是电商平台卖东西的噱头和高校想出的玩法的节日给男同胞们造成了男女不平等，这个社会重女轻男的误解和错觉开始要求男性权益这个垃圾节日还是趁早作废吧。
冉不黑,:不批判谁，但有疫情以来个人确实更喜欢池莉的文字。特殊时期身在武汉的人的记录很重要，但名人与普通人不一样，既然能够娴熟的运用文字，一发表就会形成與论，所以对她们的文字至少有一些基础要求，比如记录至少得尽量客观全面，若写防疫至少得尽量专业可行，此时若还喜欢玩文学化叙述来煽情就少点劲了，还有读后感，池莉朴实的文字让人感受到爱，而煽情的文字读后却很容易让人感到凉薄。『致武汉女作家方方的信』http://t.cn/A67CugQe
三月折耳猫OoO,:如果女生节，一个只是电商平台卖东西的噱头和高校想出的玩法的节日给男同胞们造成了男女不平等，这个社会重女轻男的误解和错觉开始要求男性权益这个垃圾节日还是趁早作废吧。
两碗水也要端平的Kiki琪儿,:我有..一点点难过，就一点点。真的。为什么别人家的男孩子上热搜是这样的，我们家的就只有挨骂。
柒弎日,:工作真可怕，它会慢慢将你重新打造，按照它的要求，而我，从来不曾拥有我自己，这一辈子，不出意外，都是为别人而活吧。如果有机会，我也好想为自己活一次，放纵地活一次
COLA妙橘喵,:被之前还挺期待的剧打脸了，我还安利给别人，被吐槽了，我不该单看演员就随便发声的，这剧本啊，就感觉一百头牛在天上飞，一千只鸡在地上叫，换谁演都不行，强烈要求这位编剧有社会工作经验再来写东西。还好这剧挺短的，半天刷完要赶紧忘掉，演员在我心中就还是那么优秀
JasaRat-,:【全国累计六家超市现新冠病例疾控中心提醒只买不逛】天津宝坻百货大楼出现聚集性案例，疾控中心对通风、消毒等防疫措施作出具体要求http://t.cn/A679R3rd（来自财新客户端）
小小小胸软糖,下班
丑到暴风哭泣,#奇幻电影##悬疑电影#与神同行
偶尔冒泡o0O,:#小𝔼的𝕤𝕥𝕦𝕕𝕪𝕒𝕔𝕔𝕠𝕦𝕟𝕥#🔆²⁰²⁰/₀₃₀₃今天迎来了3🈷️的第一个好消息，这个证拿得还是满坎坷的，之前因为态度不对，没有好好备考，结果综合素质卡得我参加不了面试.有盆友问了我构词法该怎么讲，其实我没什么资格回答这个问题，但是愿意分享当时备考的大体思路，睡前敲完的，可能有些出入，因为真的时隔太久啦～按照严格要求来讲还是有不少漏洞的，只能说做个参考吧.📰今日份外刊👉🏻http://t.cn/A67p6ZId
北京小轱辘,:法国总统马克龙现在只能要求把库存的口罩用于第一线的医护工作者，法国的普通民众一口难求。#法国买口罩需医生开处方#北京
血槻,扰乱现实生活超大的要素之一果然不就是群聊吗，关于这一点我是经历过很多次的人啊我怎么会不知道呢，而且这句话又不能理解成两人关系就一定是好的，因为两个人在最底层的时候可以互相扶持着前进，也很容易在对方不在的时候成为彼此的负担。不是说假的，但不离不弃太难了太难了太难了。
孙万宝,【#官方公布贫困户女儿喝药调查#：家中装有宽带，有2部手机，网课一直正常运行】近日，网传河南邓州一14岁女孩因无手机上网课，吞下大量药物，引发关注。3月3日，河南日报消息，邓州公布的调查回应称，女孩家中装有宽带，有2部手机，姐弟三人轮流使用，其网课一直正常运行。此前，女孩就因家庭琐事服药昏迷。知情人称，女孩现在已经能喝粥了。事发后有好心人组织捐款累计1万余元。http://t.cn/A67CLsOp
航線錯乱,:#林彦俊为你千千万万遍[超话]#互粉有没有要求唯粉拒bp评论我倒贴
一束仙人掌,:补发一下补发一下那的说正经事的时候您就忙了？发文字要求要语音发语音要求要文字总共只能上20分钟这么多要求要不宁来上？特殊时期特殊对待不能互相体谅？
筱野凡子,:有要求本身没有错，但要【一直满意】，这个力，就用过了。
通货李烈球速6H,:无一不是各种内外在条件平衡之后的结果，所以爱情：现在想想。——《新结婚时代》、不能含有一点儿杂质；哪里可能、纯粹如蒸馏水般……年轻时对爱情的要求是
莼萃孙小美,:本周第二个工作日，原定下午会议1点30到5点的会议一直开到了小7点，新领导要求高，事无巨细只能几个人将指标分解再简单讨论下。到家都8点多了，真是的又乏又饿
忘记她却忘不了她,:#热门小说推荐##言情小说推荐#?书荒了？快穿文小说安利！魔道祖师类言情推文，余生请肉肉多的指教类书单推荐！优秀的重生文，是穿越文，也是虐恋小说。种田文[在任何甜宠小说上，爽文都对电竞甜文虐文宠文有所要求，宅斗文不因虐心小说而穿书文，校园小说不因女配文早就把她看得透透了！漠年似笑非笑地挑起剑眉。他神轻松，可是若不仔细看，不会发现他眼底那席卷而来的冰冷怒意。“所以……我想漠年哥还是等
_bing_2016,:#肖战#森林里虎王要求所有动物都要跪着但总有些小老虎喜欢悄悄站起来他们觉得站着明明更舒服但站着的小老虎被跪着的老虎看到之后跑到虎王那里去告状并得意的看着虎王下令四处追杀站着的老虎于是站着和跪着的老虎开始了激烈的厮杀激烈到他们都忘了他们本应该站着
阿魚攤魚餅,:我不是圣母、不是慈善家、没有同理心、低劣下流猥琐、随意牵扯无辜的人。你以为我为什么要针对那个人？因为他和我一样。你不是我，你没资格要求我高尚。
西安网络广播电视台,:【日本奥运大臣称#东京奥运会或将推迟至年底#：根据协议在2020年内举行即可
YZH叶夏,:怎么样不会被爆通讯录有没有办法阻止爆通讯录？其实目前没有很好的办法，除非你尽快还清欠款，否则比较难有效的阻止催收爆通讯录、群发短信。但如果用户在发生逾期情况下，可第一时间联系小贷平台客服，表明自己的情况，并承诺多久内一定进行还款，并要求小贷公司不要进行通讯录催收。那么小贷在同意了用户的延期还款申请后，一般是不会拨打通讯录进行催收的，但是如果用户在约定的日期不守约，还是会被爆通讯录。所以，只能适当减轻不良影响，你可以主动群发短信，可以解释自己生意失败、创业失败、个人资料泄露、被诈骗等，最近可能会有骗子打电话来要债，让大家不要理会。这样一方面可以提前告知亲朋好友网贷的事实，另外一方面少了这些顾虑，你也就不用害怕催收了。但如果遇到暴力催收，一定要记得收集证据，然后向互联网金融协会投诉，互联网金融协会是监管所有网贷平台的，在上面投诉可以得到有效的反馈。很多没有借网贷的人，可能偶尔也会接到催收人员打来的骚扰电话，实际上就是你的朋友通讯录被泄露之后，催收人员采取的爆通讯录的手段。对于通讯录的好友而言，他们是最无辜的，所以在你的网贷逾期之后，一定要第一时间向他们坦白，让他们有所防备，可以告诉他们最近一段时间不要接陌生人的电话，不必在一陌生短信。与此同时，让他们帮忙收集证据，团结起来一起抵制暴力催收。如今不管是苹果手机还是安卓手机，都拥有屏蔽骚扰电话的功能，设置之后可以只允许通讯录好友拨打电话和发短信，其他陌生电话和短信一律拒绝。如果被爆了通讯录，天天被电话骚扰，对方已经严重侵害自己的合法权益了，这时候就直接设置防骚扰拦截，屏蔽对方即可。以上三个办法主要是针对那些恶意骚扰的催收人员采取的措施，如果催收人员能够合法合理地进行催收，那借贷双方完全可以好好协商还款。借款逾期被催收会给大家的生活带来一定的影响。#网贷上岸##90后超一半网贷##分期乐##p2p网贷##防爆通讯录#
我永远爱叶叶,:#肖战#别洗了别洗了1.路人转铁粉。（麻烦删一下微博再来演）2.这都是脑残粉丝的错！（你家蒸煮也不无辜呢）3.各种圣母要求包容（呜呜呜能不能先给个真诚的道歉啊
燎原之遍地英雄下夕烟,英国某移民团体上街游行示威抗议英国法律，要求在英国实行沙里亚教法#外国人永久居留管理条例#真的不笑吗的微博视频
依依妈咪19,:岁月让我对幸福的要求越来越低了，这是岁月的悲哀还是我的悲哀?幸福，原来可以变得如此简单。它是刹那的感觉，它是紫砂壶里缈缈的烟，会慢慢散去。晚安
红泥新醅K,#肖战#要说么要说之前粉丝失智举报ao3大家谴责偶像失声我不想这次自以为是却跑偏的暴行之后再有人谴责读者失声事情的起因是粉丝举报了创作者及文章致使创作平台被封对此我们最应该呼吁的难道不是尊重创作者学会求同存异不要滥用举报制度呼吁希望国内有一个真正分级且自由的创作平台偶像失声应该探讨但以上才是这件事发生后最需要的呼声现在各界都将话题放在了肖战个人身上他的黑历史黑料现在给肖战代言刷恶评剧刷一星的人和举报ao3的人有什么区别这种跑偏且避重就轻的行径是不是觉得创作平台的话题敏感诉求不会得到回应还说骂着不解气揣着明白装糊涂那也请不要引导着真糊涂的人继续糊涂对于读者如果你的一个粮仓炸了你就谴责一个明星这个成本很小你将很容易失去一个又一个优质的创作者和自由的创作平台
牧之___,:如果我们能够以一种我们通常审视别人的体验的眼光审视我们自己的体验，那将是非常令人愉快的和值得推荐的一剂良药。但是，如果反过来，我们像某种同情哲学所要求的那样，把其他人的体验看做我们自己的体验，以一种投入的态度对待他们，这意味着，他们那不无夸大和过激的自我的立场也将成为我们这些同情者的立场：因此我们将不得不经受我们自己的自我和其他人的自我的双重的痛苦，使我们的非理性的负担在不知不觉中增加了一倍，而不是使他们变得越来越轻。〈尼采〉
酱油哈密瓜,:#肖战#一个之前对肖战还蛮有好感的路人球球你们粉丝他妈别搞肖战了，他最多错在宠粉媚粉而已，你们这些憨批粉丝是要他糊彻底吗？你们看看蓝v转发时间行不行？你们真想撑腰不知道要求整顿工作室粉丝团吗？别慨他人之慷觉得墙了没多少事，还不知道严重性吗？连我妈一个普通家庭妇女不冲浪那种都在问我饭圈文化是什么同人是什么，不要觉得你们哥哥是地球中心，子凭母贵，你们憨批粉丝非要搞他他还怎么立得住？你们觉得他很努力就不要废了他的努力，躺平认嘲，不要发声，不要他妈还在安利肖战，至少别在路人感不好的时候安利，最后一点，不要控评！！！单从颜来说，路人我希望他的脸还能出现在作品里，所以你们粉丝放过他吧！
没有身材的大龄男青年,:终于说服了爸妈，带我去矫正牙齿了，我的牙齿开始深覆合，牙齿不齐。他们不重视。后来发展到上牙前突导致下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财。才终于在我的强烈要求下带我去了@广州齐牙君推荐的广州潭村的牙科看了。在医生的解释下他们才知道自己做了一件多蠢的事情。现在马上要上牙套了！希望以后我的牙齿可以自然状态下可以轻松闭上嘴唇，侧面也是侧颜杀的feel#广州牙齿正畸矫正费用##广州地包天反颌哪儿矫正#
journeYUE,:人生最痛苦的事情之一，是你的亲人以错误的方式深爱着你。你顺从痛苦，你反抗亦痛苦，浑浑噩噩装疯卖傻依然痛苦。一方面对那些以爱之名但与自己人生观背道而驰的要求和劝诫厌恶，一方面又挣扎于忤逆亲人的内疚感里。
六安市文化和旅游局发布,:【我市积极组织开展旅游景区在线培训活动】近期，我局认真贯彻落实国家、省、市关于疫情防控的决策要求，利用文旅在线培训服务平台“旅豆学堂”开展为期10天的旅游景区在线公益培训活动。本次培训，主要围绕旅游景区创建标准与提升、文旅融合发展、景区运营管理、宣传营销等方面内容开展授课。市及县区文旅部门、A级旅游景区、旅游度假区等单位相关人员参加培训。据初步统计，活动开展以来，共培训1000多人次。本次活动，灵活的授课方式和丰富的授课内容，得到了学员们的一致认可和好评，大家纷纷表示此次培训拓宽了自己的旅游经营思维，提升了旅游思想认知，为疫情过后旅游市场的复苏储蓄了能量，希望以后多组织开展类似的活动。
Wanlear向小太阳,:三月养号计划٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ1.每天微公益（目前试水2k）2.和人互动（这个真的有点惨）3.尽量每天发九宫格原创微博，要求15字。文字配九图，文字配视频，长文章，微博故事，尽量混发4.丢爬楼群(每次都忘记)
长治网警巡查执法,:40秒了解疫苗究竟是什么？疫苗什么时候研制出来？#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#生活报的微博视频
你真正好烦,:#广州宠物[超话]#坐标广州白云区龙归附近给7个月长毛橘猫妹妹找新家是在路边捡到的带去宠物医院做了基础检查（包括抽血耳螨粪检及猫瘟检测等以及外躯跟洗澡）身体健康猫咪胆小但是很粘人领养要求：经济独立亲友及舍友同意适龄疫苗及绝育封窗有养猫经验优先领养需支付检查费用可提供检查单及跟宠物医院的转账记录有意可私信
韩ai聪,:为了应对长时间低温环境下的行车需要。【雨雪冰冻天气汽车保养】冬天。保证引擎长时间的正常润滑！更应为车辆更换低温机油。确保机油在低温环境下的活动性！对车辆发动机的要求相对较高……
阿鸢今天喝奶茶了吗,:不要给我提这样那样的要求也不要问我有没有这样那样的私车视频给你我又不会听你的也不会给你发何必来给我添堵呢
办公室心计学,:【初入职场之如何做到优秀】1、敢于表达自己的看法；2、直接提出要求；3、主动积级赢得注意力；4、敢于接受挑战；5、不私下抱怨；6、配合团队作业；7、敢于承担责任；8、善于分享与包容；9、客观地接受批评；10、营造氛围助上司解困；11、向上司交解决问题的方案，而不是问题本身。
不负如来不负卿新,#一起家庭教育#父母的态度会像一把看不见的刀慢慢地、昼夜不停地雕琢孩子的言行举止和思维方式。听我讲完“罗森塔尓效应”，就会明白原来改变孩子要这样做才对#育儿专家说#妈咪Jane_黄静洁的微博视频
重庆江津法院,:【#护士情侣每晚敲墙互道晚安#相约疫情结束后去看樱花
逍遥3567168880,:《难眠之夜》作者：宝玉额说谎要说多久，我还真没有女朋友。今年盼着明年好，明年还是个破大袄。来个女孩好不好，要求不高你我不挑。每月给父母问好，最后会问儿媳可好。哈哈一笑她很好，五一十一领来可好北京·百环家园
轮回ylh,《霸王别姬》4K修复版，韩国的动态海报，美了。映画森林的微博视频
木叶南叶,【无水印版】150115私房珍藏进化论王一博-TwerkitShineYB的微博视频
缘来缘去一切皆空,:#热门小说推荐##言情小说推荐#?书荒了？快穿文小说安利！魔道祖师类言情推文，余生请肉肉多的指教类书单推荐！优秀的重生文，是穿越文，也是虐恋小说。种田文[在任何甜宠小说上，爽文都对电竞甜文虐文宠文有所要求，宅斗文不因虐心小说而穿书文，校园小说不因女配文暖僵硬挤出两个字。“谢什么？＂苏悦轻笑。他的下巴抵在她的肩头上：“说谢就见外了。暖暖不需要这么跟我见外。”秦暖勉强一笑，推开他走进浴室洗澡
追影寻综咖喱酱,:#完美关系#斯黛拉要求江达琳辞职
妹妹今天有进步了吗,:说什么环保要求很严，家里旁边的工厂去年投诉了一年，晚上才不开工，今晚又恢复如初了，日夜不停工，厂房是铁板，周围都是居民楼，炒的人没法睡觉，噪音严重超标，超级没良心。还说他们上头有人，没人敢这样吗，真是🐮b坏了。
2021我来了,#最新消息#吵起来了!特朗普催几个月内出疫苗NIH专家当场急眼:说了要一年#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗##2021来了#2021来了的微博视频
yzyzjzbwdftbjdhl,:#王者荣耀[超话]#q区找几个陪玩带价格来，不要求输赢，排位匹配娱乐都可
小铁的废话记录,得到一些品牌的内部消息不方便说，但可以说的是，你们的抵制非常有效，不少品牌已经开始讨论换人了。
万万小庆庆,:其实我没什么要求，只要和你在一起，日子再苦都是甜的，爱你
吴庚霖的小肚几-,#炎亚纶[超话]#yyl#炎亚纶有趣的灵魂#惊！多年来炎亚纶不间断打脸！！！@炎亞綸_AaronYancr.炎亚纶的思想粉
林下妙萱,:感觉我们单位大部分同事都还是挺好的，当然也有一些大家都比较反感的奇葩，比如他们报纸那边所谓的副主编就是个挺让人讨厌的家伙。因为早就听说这人各种奇葩的事，所以也就尽量和他少接触，只是这次轮版做报纸领导让我和他对接，也算是在一定程度上领教了这个人的奇葩之处，领导都没提的要求他还提，还要人家作者的工作单位，有的作者是自由撰稿人，还有的作者并不想标明自己的单位。估计他就是想看看有没有可以拉关系的明年订我们的报纸，但那是你的事情，我就负责给你找和编稿子，其实这都不是我们分内的工作，我们这边主要做杂志的，成天给你们报纸那边帮忙，也没见报纸那边给我们帮什么忙。反正都是一个单位的，再说报纸那边有的小姑娘是挺不容易的，互相之间能帮一下就帮了，但那么多事的人真不愿伺候，反正我提供不了所有作者的单位，你非得要求，那这版就别上了，我也不要做版的钱了，你也别给我找那么多事情了。
勤勤恳恳的托比昂,:#地图工坊#一分钟学会用工坊演奏钢琴曲应小伙伴要求更新了用工坊演奏曲子的教程。提示：有些midi文件转化后的效果可能并不理想。转换器地址：http://t.cn/A6hq6qHP勤勤恳恳的托比昂的微博视频
上海九院整形谢峰,:#上海九院整形谢峰#[我想要和别人一样的双眼皮可以吗?]我在面诊的时候常常会遇到一些顾客拿着我做的案例或者某个网红/明星的照片希望做成一样的双眼皮#双眼皮#，喜欢某个案例或者谁的眼睛，可以，但是要求整成一样，不可以;每个人的眼睛基础不同，组织结构不一样，不能要求做出一样的双眼皮，记住：你就是你，也只能是你，不用羡慕谁的双眼皮多好看，找到适合你的形状和术式，你也可以很美!
佛保888,:这就是骗你没商量，得寸进尺不满足美国。难道我们就不能也强硬一次吗？如果真有求于美国，有种种顾虑不能反制，就不该处罚抹黑我们的《华尔街日报》记者，招狗咬后还不赶打狗。狗就会更疯狂了。狗的本性就是欺软怕硬。《美方无理报复：要求中国约60名驻美媒体工作者3月13日之前离境》此外，他还表示，我们并不是在驱逐任何人，从3月13日起，这些人将无法在这里以在编员工的身份工作。http://t.cn/A67NhFhf
燃料电,今天长海医院……直接排到了中原路
我叫刘有福,:第一次剪头发各种不满意啊，各种要求，我剪了不知道几个小时
燃鯨,:都是普通人不要对别人的道德底线有过高的要求——今日阅读有感总结：管好自己
丹东市民政局,:[快节奏高效率市民政局全面落实民政服务机构30条措施]我局全力落实国家、省民政部门关于服务机构疫情防控工作部署，第一时间通过明传电报、公众号、微信工作群多渠道阶梯式转发了相关文件内容，召开局系统紧急部署会，并深入县区开展督导工作，要求各机构做实做细，一丝不苟科学战“疫”。同时，针对本地区新增确诊病例，举一反三，认真研究对策，全面抓好民政领域疫情防控工作。http://t.cn/A67pi0bu
小曾要吃饱饱,:今天的快乐是飞车终于冲上了钻石！🏄可是明天是早课➕要求开启摄像头太无语了！！！怎么会有这样无理的要求！！！！！！最后再邀大家欣赏一下我新改的客户端哈哈哈哈哈
狗眼不太瞎LEO,:之前事务所的par在一次谈话的时候跟我说，在审计工作中，或者是在生活中遇问题，多考虑如何解决，以解决问题为目的或许会更好，我一直很赞同并且作为自己的行事要求。今天偶然看到一个故事，说两个人在玩抛接球，玩着玩着，其中一和人没有接到，球滚落到地上，就伤心的哭了，另一个人说，哭有什么用？掉球的人说，可是笑也没有用啊。
杜爷,:#小说推荐##小说#朋友们有精彩的古风小说推荐吗武侠仙侠玄幻悬疑都可以！blbg都行男频女频都行金手指开不开都行最好强强唯二要求：精彩爽让人看了欲罢不能直呼妙哉那种
cici_kyu,#曺圭贤[超话]#刪除笑面人的彩排視頻圭不喜歡那條片啊，上載了的，請把它刪除啊。大家做個乖巧的粉絲。im_kyuhyun_elf的微博视频
人大经管新兰,【正在直播：#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#】3月3日下午，北京市人民政府新闻办公室举行第三十九场新闻发布会，戳直播↓↓关注！北京发布的微博视频
生猛大鲈鱼,:#五毒#感谢老板约稿！是剑3毒哥，衣服按老板要求自由发挥，参考了五毒的校服
加加Yoga,:#冒个泡#本来多高兴的一天特别开心
Amin阿敏Sun,:我的要求不高，110以下就行！
浩铭66,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
我真的是永夜,:#热门小说推荐##言情小说推荐#?书荒了？快穿文小说安利！魔道祖师类言情推文，余生请肉肉多的指教类书单推荐！优秀的重生文，是穿越文，也是虐恋小说。种田文[在任何甜宠小说上，爽文都对电竞甜文虐文宠文有所要求，宅斗文不因虐心小说而穿书文，校园小说不因女配文就是生活在聚光灯下的天之骄子、花花大少。秦暖看得有点发愣，目送他在保全人员簇拥下傲然地走入楼上VIP。好半天，赵晴才回过神来，抚着心口
-曼殊君-,:对网上见不到面的人真的不要有太多要求，别人是别人，有自己的社交处事方式，观念准则，如果没影响你的利益，不要去过多干涉。我也是花了好久明白，我总是把聊天的对象默认为与自己相似的人，完美契合，观念统一。实际上不是的。把人当做独立的人，接受并尝试理解差异，不是简单说说的。
龙头新闻,:#复工#【全省203户骨干企业185户已复工复产复工率达91%】3月3日，来自黑龙江省工信厅的消息，按省委省政府“一手抓疫情防控，一手抓经济社会发展”的要求和部署，省市县三级工业运行应急保障专班，盯住疫情防控这个重点，抓重点企业这个关键，严格执行日调度、日报告工作机制，及时回应企业诉求帮助解决问题，督促各市（地）、县（市、区）对照全省风险等级地图，按低、中、高风险地区“对号入座”，依据承诺即开工、报备可开工、批准再开工的程序和要求，精准稳妥推进工业企业复工复产。特别是牢牢抓住产值占比较高的203户骨干企业，及时了解企业疫情防控、复工复产和市场销售等具体需求，采取有效措施提供服务保障。截至3月2日，全省203户骨干企业已有185户复工复产，复工率达到91%，高于全省平均水平22.3个百分点。全省重点监测的骨干企业复工复产工作平稳有序进行。链接:http://t.cn/A67NNKRB
panpan_min,:写完稿子如获新生希望明天别被要求修改太多
代號飛行棋,:这学期选的西方文明史我好爱，之前系里都说这个老师脾气火爆要求严给分差，但是确确实实能学到东西。果然如此👍🏻原来上喜欢的课这么开心啊
潇湘似水流年,一定要把cp粉洗成唯粉，因为cp粉不稳定，这种理论依据不知道是什么。相信有很多人跟我一样就是cp粉，不存在不嗑cp，不让我嗑这对我就去嗑别的，天下何处无鸳鸯，何必死瞅一光棍。你自己一个人，再风情万种的，却没有对象，我也觉得没劲。
村口老张头_,:一边头铁不承认错误，一边还要求路人看澄清贴，我踏马真是服了那帮智障的操作！！！难道不是应该先稳定路人情绪陈恳道歉，路人才有可能去看澄清啊！🙃
FMEULM,:大家跟我一起往死里学吧好累好快乐只要不是课上老师要求的看学的我都愿意做
雁青呐,:zh市zf要求hb地区返工人员自费5000集中隔离14天那是真的牛逼嗷
海之帆云之哨,:联储猛降息，离岸人民币直线拉升！特朗普仍然不满意联储动作，要求加大货币宽松。黄金白银猛涨了。
Vegetarain6151,用钱去吸引喜欢钱的女人然后再痛骂那些女人只爱你的钱，太拜金太可恶了！
麒大仙儿,:忘记了当时一直要求的啊
彼此当年少莫负好时光,#巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦#。#邓伦博雅#小灯芯们在豆瓣草原画风这么清奇吗？首页全是撕逼吃瓜，只有灯芯永远只专注邓伦，一片岁月静好！以至于黑子都服气了，专门开一个楼来调侃我们
想请少华乱闯b,:你不爱我不会挽回男抱了抱那女的笑着说；我们分开吧男。怎么会呢就因为太爱你才不会拒绝你的所有要求即使是这个！女：嗯好女哭着说随州·随州市博物馆
随缘AliceJ,:#三彩家中介恶意拖欠业主多个月房租#又一个打着疫情旗号不按期支付租金的长租公寓。对不同意其无理要求的业主，业务员就一句话：那你去告吧。意思是法律保护不了业主的合同权益？2020了，中国是法制社会。
爸妈爱紫卓,:2665天:自从在弟弟帮助下做了仰卧起坐之后，每次练舞蹈就开始喊弟弟，并且要求做仰卧起坐，但是某次在爸爸说仰卧起坐要有正确方法，不然会受伤之后，妈妈再也不敢让我做了。每天舞蹈打卡，总有弟弟的影子或者帮助，连欧阳老师都要附带着点评一下大磐同志。爸妈爱大磐的微博视频
大乔再也不想助攻惹,#北京租房合租超话#小区在甜水园东街，离金台路B口走路3分钟，主次卧均朝南，你想住哪间都可以，租期到今年10月，可以商量续租主卧20平左右，带阳台（但床垫需要自备哈）次卧大概15平，带一个储物间，窗外也可以晾衣服我平时自己住，想找一个女生室友，作息规律，安静卫生，可以接受宠物有兴趣请私信我呀
今天的周妈,【#滞留在汉和外地无法返汉的人都需要得到关注和照顾#】白岩松：昨天连线，武汉社区负责人告诉我，为他们社区有困难的6个人申请了每人三千元补助，话说完迅速变成了新闻。正是在这个新闻之后的留言让我们更加意识到在武汉或者湖北这样的人员并不少，我们要去关心：无论是武汉还是湖北，是否非常清晰在摸排滞留在武汉离不开的人数？每人补助三千元是否是明确的政策？程序该如何申请？应该符合什么样的条件？据说湖北方面也在开会去准备这方面的工作，是否可以迅速给大家稳定心神？另外也要关注是滞留在湖北之外的，滞留在外地的却无法赶回武汉和湖北生活的人们。因为这两拨人是为这次防疫之战作出了巨大奉献和牺牲的人们，也应该照顾好他们的生活。http://t.cn/A67pUJCb
每天学点心理学,:说一下#完美关系#里的“强弱关系”。斯黛拉的老公崔英俊有婚外情，她非常果断地选择了离婚。#斯黛拉怼江达琳#但其实在婚姻中，她性格非常强势，老公一直照顾她，构成了“要求-服从”的相处模式，在感情里单向付出。在这样的感情中，她老公感受不到爱，感受不到价值，所以在婚外选择了别的女人去照顾她，通过这种行为补足了自己在婚姻中得不到的价值感（出轨是错误的行为）。所以，他们感情出问题的根源，就是彼此构建的相处模式不健康，让一方感觉不到伴侣对自己的爱。女强人的婚姻要想幸福，一定要在婚姻中学会给伴侣情感价值，满足伴侣被爱的需求。我有几个不同的观点。1、女强人为什么要在婚姻中变得柔软？为什么要讨好另一半？有的女性看到我说女强人在婚姻里放弃自己的强势，她们觉得是用放低自己去讨好另一半。但其实，在家庭里放弃自己的强势，是为了更好地经营婚姻，是为了让自己能够幸福。为什么说女强人要变得柔软呢？因为在婚姻里的强势一定不会幸福。你很强势，如果你的伴侣也强势，你们天天吵架，谁都不服软；如果伴侣不强势，他服从你，每次都是他妥协，他心理会有负面情绪，感受不到你对他的爱，就会逐渐想要放弃这段感情。2、伴侣有婚外情，是女性强势的错吗？从道德上讲，婚外情的错，全都在有婚外情的一方，婚外情本身就是错误的行为。从情感上讲，婚外情也是错误的行为，但它是一个结果，是夫妻双方没有经营好感情的结果，因为感受不到爱，所以导致一方用婚外情逃离感情。因此，我们要看到双方关系里彼此都没做好的一面，看到彼此构建的关系的问题。如果想要离婚，就吸取教训，在下一段感情里好好经营；如果想要修复感情，也可以发现核心问题，对症下药。3、女人工作一般，就嫌弃女人没价值；女人工作能力突出，又嫌弃给老公太大压力。女性怎么做才对？关系本身是一种平衡：过强要收，过柔要刚。如果你过强不收，那么你的伴侣就要收，他会觉得压抑；如果你过柔不刚，你的伴侣就会变得强势，他会强调他的需求，而忽视你的内心感受。所以，强势的人，在家庭里要学会柔软；柔弱的人，在家庭里要学会树立规则，让伴侣重视和在意自己。这和性别无关，想要好的感情，就需要把握尺度。#婚姻#
笑笑笑出自然卷,:就那么点要求我就过分了？
Giselle_Chou,:后来，我觉得好累，就是不想逼自己去打开什么心扉。好像大家都在要求我都是为了我好，可是我觉得我越来越难被接近了，就像包裹一样把自己封起来，谁都不愿意给机会，虽然我好像很容易接近一样的把自己掏空似的分享。难道生活真的不能只有诗和远方吗，我也有这种想法了。
乐瀛洲,:看热搜和一些分析，感觉已经开始高级洗白了，伪装的还很好，比如凤凰娱乐热搜。肖战那个热搜点进去一水的控评，膈应！①我会去狙代言，开发票。像玉兰油就是Olay，买过就去要求开纸质发票。超话搜“发票”，普及一下发票常识。腾讯发票也可以开，为税务尽绵薄之力。②近期各电商有活动，我在购买一些品牌商品时，特别是彩妆洗护首饰食品，会向客服询问是否肖战代言，跟客服说是肖战代言就不买哦。自己的钱自己做主。③227又不是饭圈，不加群、不黑不骂，不被激怒情绪，想刷微博了就客观表明自己的立场④跟资本洗白硬刚真是刚不过，在明显营销号下我不评论、不反黑，并不代表我不坚持自己的立场了！抵制还是要坚持抵制的，平时买东西向客服问一句：表明是肖战代言不买哦。特别是腾讯影业的新剧，会说一下肖战参演不看哦
哇唧脂粉_加薪,:@R1SE-赵磊今日汇报最后一份自嗨锅已经over另外老师今天要求把每门课的作业和笔记做成文件夹周五交上去🙉好讨厌惹我要补医学生化和医学统计这两门的笔记了
其实我过得很快乐吖,[加油][加油][加油]明天大涨：贵州省交通厅厅长高卫东将成为千亿茅台的新掌门，任茅-台集团董事长
约租丨合租找室友,#杭州下沙租房[超话]##杭州拼室友[超话]##租房##杭州租房#想找个室友一起租地铁一号线的房子，最好是客运中心到高沙路这一块的！！找个女生！！有房的找我也可以[允悲]马上要到期了救救孩子吧
半岛晨报,:【省钱了！辽宁企业2至6月电费打折】省发改委日前下发通知，要求自2月1日起至6月30日，阶段性降低企业用电成本，以支持企业复工复产。据介绍，此项政策是按照《国家发展改革委关于阶段性降低企业用电成本支持企业复工复产的通知》（发改价格〔2020〕258号）要求，并结合我省实际情况而作出的。本次降价范围为除高耗能行业用户外，现执行我省“工商业及其他用电”类别的用户（含已参与市场交易用户）。电网企业在计收上述电力用户（含已参与市场交易用户）电费时，统一按原到户电价水平的95%结算。增量配电网企业、转供电主体也按照此原则收取降价范围内的终端用户电费，不得截留。省发改委要求，电网公司要细化落实降价政策、主动向用户宣传告知，做好用户申请受理、办理减免等工作。支持性两部制电价政策执行时间至2020年6月30日。电网企业要提前做好电价政策落实方案细则，同时按月将我省两次降成本所涉及的电量、电费减免等有关情况汇总报省发改委备案。同时，各地要采取多种形式积极宣传、准确解读电价政策，加强跟踪调度，确保政策平稳实施；积极配合相关部门加强对转供电环节收费行为的监管，确保降电价红利及时足额传导到终端用户。（辽宁日报）
朱一龙吃咸鸭蛋,:#朱一龙何开心#🍊#朱一龙御姐归来#【朱一龙】每一个阶段的审美、要求都是在变化的，不可能保证十年中保持一种审美，十年对一种人物形象感兴趣。我现在还有很大的精进的空间@朱一龙【5评互捞备注必回】四
请叫我洋葱骑士,:缘聚，因缘而聚，因为我们都是一群很认真的人，因为我们都是一群自我严格要求的人。无论今天诸多事情不顺，大家也依旧会继续走下去。很高兴认识怀旧服的各位。PS现实生活中也要继续每天反省自己的不足，让自己每天变得越来越好。
淡然爱音乐,琴童们注意：在家抗疫，可以报名参加公益比赛！报名周期：2020.2.21-2020.3.31选手要求：所有钢琴演奏者作品内容要求：贝多芬作曲作品，可为改编曲目【火热报名】贝多芬钢琴作品网络展演公益活动：钢琴战疫“不向命运低头”
珍名都被占,:你总不能要求你对她人好，别人就一定记得呢?世态炎凉有些事看透就好
秋山绫音_,:想回忆当时我毕业的时候是什么感觉，然后找到了那时候学校要求给家长写的一封信……记得我那时候基本全程面无表情写完的(，)因为毫无实感……不过现在看来就很真实了，你游这样就有一种很真切的，孩子长大了！的感觉(。)入坑的时候我还没毕业，后来我毕业了，再到现在我推也要毕业了，时间还是很快呀
是一只猪啊a,:我喜欢我所有要求你都能满足我的样子
小堃堃堃堃i,:偶尔感慨一下，疫情让时间变快！！！进入正式工作应该说非常顺利吧。各方面都特别好。包括身边的人，周围环境各个方面。同事大多数都是985，211眼界看的很远，修养很高。公司文化所造成的环境氛围也让人很舒服，可能是我对外物要求低对自己要求高吧
丫丫清风朗月,:做为社会最底层的老百姓，我是坚决反对外国人永居权，我不想若干年后看着满大街都是吹着口哨的黑人在我华夏大地上横行霸道，我们炎黄子孙沦为二等公民，我们炎黄血统失去纯洁，传承了5000年的华夏文明毁灭，大道理我不懂，我只知非我族类，其心必异，等这些黑人强大起来就会有执政的要求，看看现在的法国，法兰西文化已荡然无存，我们不想步法国人的后尘，世世代代炎黄子孙用生命捍卫的炎黄血统被玷污，能有资格在华夏大地上站着只能是我们炎黄子孙！其他人免谈，没资格！
carstell,:#汽车知道#【不足年购买车险不可行】一般来说，为了保证贷款机构的利益，部分4S店会要求车主贷款多久就办理多久的车险，由于贷款买车的特殊性，所以就会出现一次性购买几年零几个月的车险，但是车险到期后再续保的话，如果没有特别情况，车主并不能办理按月计算的车险，只能按年购买。
东布洲阿夏,:2020.03.03在家完善、修改学校复学的教职工和学生、家长的操作手册，这个比文件更有效，教职工、学生、家长更需要知道怎么做，让他们按照要求、对照着一步步做，完全可以更轻松，更容易接受，现在是第四版，估计确认开学前，还要修改多次！修改有得时间太长了，接近24:00下次应该做事更有条理性！合理安排好自己的生活！努力先保重自己的身体！
切尔西之家,:病毒无情人有情强烈要求取消本赛季英超赛程
工商秘密,:想问一下毕业的学长学姐过来人经验，20届毕业生这段时间在家找工作已经线上面试培训了，公司那边说可以线上办公并要求尽快入职，我主要担心后面毕业论文答辩之类的事多，到时候请太长的假又不大好。该怎么办呢
小沈家的姑娘,:都我问喜欢什么样的男孩子，好像一旦我说出我的要求，就立马能变成那个样子似的
东方红ntsc,:《江苏要求中小学开学后实行错时分批次上下学》避免家长在同一时段接送孩子上下学造成人群集聚。http://t.cn/A67pi7Cd
Ashley-II,:一个人去超市买东西，逛着逛着ta发现超市里卖的某样商品他不喜欢，于是ta找来员工要求下架这件商品，员工当然不同意，因为他们卖的东西并不违规且有另一批顾客需要，后来ta就带头引导集聚了一帮人去恶意举报了这整家超市，害得超市被迫关门，员工失去了工作的地方只能离去，但ta们还是不肯罢休，甚至人肉出了超市员工的私人信息并对其进行网络“讨伐”。。。
江边的猴,:#三大学子写抗疫#（13）西藏拉萨市城关区藏热小学藏文老师白久致信@三峡大学感谢学校组织学生采写抗疫见闻从武汉到各地，亿万民众正在与新冠肺炎疫情殊死进行搏斗。2月17日，三峡大学文学与传媒学院负责教授《新闻写作》的老师，结合实战要求，组织2018级两个广电新闻专业的60位大学生以采访、纪录抗疫见闻的方式，参与此次抗疫之战。这些家在湖北、湖南、广东、河南、四川、甘肃、贵州、江苏、青海、新疆、西藏等地学子闻讯而动，纷纷深入当地抗疫前线采访，从多个角度记录发生在各地这场惊心动魄阻击战、保卫战中真实场景和人物命运。从2月24日开始，师生借助新浪网微博平台，共同开设“三大学子写抗疫”专题。到3月3日，已经在微博上刊发文稿10余篇和40多幅图片，点击、转评量突破30万人次。藏族学生次旦卓玛，家在雪域高原西藏拉萨。此次春节，她亲眼见证了藏汉同胞同心协力抗疫情形。在老师帮助下，她两易其稿，撰写了将近两千字的题为《拉萨依然是那么圣洁迷人》文章，用大量生动、细腻的故事，真实地反映了拉萨众志成城抗疫的状态。此文在网上发表后，转发、评论2万人次。次旦卓玛的父亲白久，是西藏拉萨市城关区藏热小学藏文老师。他看了女儿初稿和改稿，对记录抗疫内容和通过网络传播的方式都给予赞扬。3月1日，白久老师特意用藏文写了一段话，让女儿转交三峡大学，以示感谢。经请西藏自治区移动网络部副总经理次仁曲珍翻译，这段藏文的全文是：三峡大学组织在校学生采访写作这次抗疫见闻，我觉得非常有意义。孩子的这篇文章他写了几遍，我都看了，写的比较具体实在，在网上发出之后，可以让更多的人了解到西藏疫情和抗疫的状况，也可以让大家对西藏多一点了解。作为西藏的藏文老师，我要请孩子代我谢谢学校，谢谢老师！@西藏发布@西藏日报@拉萨晚报@三峡大学@三峡日报@杨建国@胡苏@中国西藏移动公司@索啰非乐@邓士德2011@翟雪莲2011
每日经济新闻,:#2月底美国只完成459次新冠病毒检测#【《科学》杂志称#美国新冠病毒检测工作表现不佳#】美国《科学》杂志官网近日刊文说，美国疾病控制和预防中心等机构有关新冠肺炎的确诊认定方式一度限制了全国的病毒检测能力，截至2月底，美国只完成459次检测。文中提到，2月26日，美国加利福尼亚州报告了1例没有相关旅行史、也未接触过已知新冠肺炎患者的确诊病例。据《纽约时报》等多家美国媒体报道，疾控中心此前一直要求临床医生只能对最近去过中国或接触过已知感染者的病人进行新冠病毒检测，这名病人当时不符合这些标准，拖延多日之后才进行检测，结果为阳性。文章指出，美国不少医院、科研机构都具备检测能力，但在1月30日美国宣布新冠疫情为“公共卫生突发事件”后，相关检测需向美国药管局申请授权，反而限制了全国范围内的病毒检测能力。2月29日，美国药管局才发布公告，允许数百家美国学术性医院实验室开始检测新冠病毒，此后美国的确诊病例快速上升。（新华社）
笨仙女不吃鸡蛋,:在我看来赖冠霖在很多时候都在表现自己的"男子气概"比如不在他人面前落泪（就算在宿舍都是偷偷哭，如果不是在焕看到了大家还以为冠霖是原本就没什么眼泪的）比如强烈的家庭责任感（认为男人的魅力是保护家人）然而这样的男生印象中在舞台上红了眼眶一次是碗解散一次是因为台下粉丝差点发生踩踏事故吓到在解约风波中发文警告写的是"不要动我家人不要动我粉丝"他只是不喜欢在机场被粉丝紧紧地围着罢了他只是不喜欢在休息时间还得被私生跟着以上行为换做谁都不喜欢的做出令人讨厌的行为还要求饭撒觉得他不宠粉了人也变了要是他本人看到这条提问估计会有点心寒吧
闽南月老来牵线,:男嘉宾[爱心]20011705。大专学历，身高177，退役军人，现在在做为人民服务的工作。嗨，谢谢你看到我这条信息，我是泉州鲤城区的，88年的辰龙，呃，似乎80后已经老了，我也是，都从小伙子变成大叔了😂，房子是农村里的自建房，暂时还不够钱买商品房，我在努力存钱中，妳如果愿意我们可以一起首付一起经营一个家。我这人呢，性格直爽，爱恨分明。如果要有什么能让你看得上我的，那么，我只有一颗真心，我想成家，立业，想好好有个家，好好过日子。如果你喜欢帅哥那我不是，有的只是我这么个人和一颗真心。我相信会有那么一个人也和我一样，想要有个家，虽然我不是白马王子，但请看看我这头驴子怎样？
环球时报,:【医院领导拿的补助比援鄂一线还多？涉事医院回应】日前，一份《陕西省一线疫情防控人员临时性工作补助统计表》在网络引发热议。爆料者称，陕西省安康市中心医院院长、副院长等领导的抗疫补助，比部分赴鄂医务人员的补助还高。3月3日，涉事医院回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。
铁马冰河星垂旷野,:大概是因为我还年轻，关于老去，在此之前，我从来没有细细想过这个问题。可能人是很难轻易地对一件事情产生痛觉的，直到这件事情跳到眼前迫切的与自己相关。今天，爸爸突然说，自己不年轻了，吃点不对劲的就会拉肚子，稍微不注意就头疼脑热，脑子也不如从前了。可能爸爸也只是随口一说，可是不知怎么的，我却总是觉得如鲠在喉。爸爸是个老师，都还没有到退休的年纪，但他总觉得自己不年轻了。其实今年回家以后，我明显发现他不再像从前一样思维敏捷：一道难题会思考很久，摆弄起手机一些繁杂的功能时也会不时唏嘘，面对很多新科技也会束手无策。他不再像从前一样有超强的记忆力，不再对任何事都有尽在掌握的自信，不再像从前一样对一切新事物保持绝对的好奇，一些他不了解的事情做不好时会表现出孩子一样的窘迫，学校要求采用云课堂上课的时候会着急慌乱，做很久很久的准备。这一切的一切都在时时刻刻提醒着我，我的爸爸，这个一直以来在我心里无所不能的人，这个永远保护着我敦促着我的人真的一点点在老去，岁月在他身上留下了似乎微不足道但又无法忽略的痕迹。尽管星座说并不科学，但他的性格和狮子座的描述如出一辙，他争强好胜，害怕落后，爱热闹，总是对未来做很多打算。他务实，吃苦，重视脚下的路。他是个很固执的人，但也是个可爱的人。从小到大，在我的记忆里，他向来是不怒自威的，是潇洒肆意的，是自信聪明的，是个可以轻松的化解所有让我觉得愁眉不展的事情的人。总而言之，在我心里，他是高大无比的。可是现在，当我发现时光在他身上留下影子的时候，我第一次觉得，他是孤独的。我不知道像他那样好强的人，有那么一天，开始笑称自己是老头的时候，有一天发现自己不再像从前一样思维敏捷的时候，有一天意识到有很多东西是他需要费力去理解的时候，心里面会不会也觉得凄凉和难过。无论什么时候，遇到什么事情，他从不跟别人倾诉，以至于到现在我一直觉得没有什么是他解决不了的，他也是不会有烦恼的。可是，大概事实只是，很多重担，诸多压力，他总是一个人面对着。突然想起初中的时候在我哥哥课本上看到的谌容的作品《人到中年》。那个时候，关于作品里面许多中年人窘迫的境遇、内心的凄凉、坚守和渴望并不能很好的领会，但这部作品依然给我留下了难以磨灭的印象。如今再回想起来，我才觉得，可能我们的父母，都是从稚嫩的年纪走来，接二连三的担起了工作的忙碌，生活的压力，抚养子女赡养老人的义务，忘了自己、忙忙碌碌，为了很多东西奔忙着，直到有一天发现自己正在老去，然后又独自承担和面对这份未知的凄凉和孤独。莫言先生《丰乳肥臀》中有一句话说“我好像还没来得及长大，就变成了一个中年人”。我不知道是不是走在街头的很多人都是这样。英雄陌路，美人迟暮。总是凄凉的，无可奈何的。我不知道未来有一天我到了发现自己可能不再年轻的时候可不可以坦然的去面对失去的神采，我只希望到那一天我可以说，我依然觉得幸福且感恩时光带给我的东西。这世界上，每个人的生命都得经历盛夏和深秋，我明白，没有人可以置身事外。我知道我的爸爸妈妈或许在一天天变老，但他们在我心里永远无所不能。尽管人至中年，尽管在老去，他们也在努力的抗争着岁月，在时光的过滤中找寻自身的意义，认真的过着日复一日平凡不过的生活，认真对待着眼前的难题和更远处的难题，同时也感受着生活带来的喜悦。我想，大概所有的爸爸妈妈都是这样吧。大概这就是岁月的秘密吧，让每一个人被打磨也让每一个人的心从中变得丰盈。作为女儿，我只希望我的爸爸妈妈可以慢一点老去，无论什么时候都喜爱自己，被人喜爱。我希望我可以耐心一点再耐心一点，希望时光带给他们的除了日渐老去的无奈更多的是沉淀的幸福。我相信，时光会给所有年轻的不再年轻的人以永久的尊重和热爱，我爱的爸爸妈妈会是其中一份子。💓
当我在你面前你要看出我肚子空空,:隔离日记-第10天最近北京的天气真好呀，借着取快递出门放风，下意识想拥抱一下春天，但春天戴着口罩，摆摆手说，特殊时期，还是别了。这就是隔离着的感受。人是可以被“压缩”着生活的。这是我隔离的第十天了，最远到过小区门，为了隔着栅栏接收包裹。这期间我通过工作、下厨、看电影、和人交流、运动，维持住一种“生活过得下去”的状态。但自己知道，仅仅是维持，没有在创造。昨晚看了「燃烧女子的肖像」，这是非常非常了不起的一部电影。同样是反映女性在社会中被审视、被控制、被占有，「82年生的金智英」我一直不敢看，怕自己会太愤怒。在看「肖像」时，因为是第一遍，注意力更多放在剧情上，即使是这样，也有非常多的细节，让这不仅仅是“一个画家为富家小姐完成出嫁前的肖像画，她们在画与被画的过程中相爱”的故事。“画”（动词）里，是审视、是权力、是加诸女性的规劝。（不多展开了，微博有一篇电影分析写得很好，看完电影可以阅读。）结合俄耳甫斯和欧律狄刻的隐喻，电影美丽、节制、温柔，且非常上头。少说值得看五遍。本来还想结合电影说说自己剃光头，其中某个原因也是为了对抗这种对女性的凝视、评判和要求。但今天工作实在是太累了，头晕乎乎。下次有机会单独成篇吧。
是个胖崽,:总有一些人只关心自己有没有受益不问青红皂白就否定了别人背后付出的全部努力
颐和吴老,:韩国总统文在寅3日表示，新冠病毒确诊病例仍然在持续增加，目前是关键阶段，随着大邱及庆尚北道的疫情危机达到尖峰，全国已经进入疫情抗战状态。韩国疾病管理本部3日上午通报，新增确诊病例477例，累计4812例，死亡28例。文在寅还要求政府单位全天候戒备，以便加强检疫隔离与经济相关措施的准备，并坦言经济情势严峻，政府将投入30兆韩元(大约246亿美元)应对危机。对于民众近来普遍无法买到口罩，文在寅表达了歉意，并指出相关情况会在近日内改善。http://t.cn/RJ2D8Qr
广州新闻电台FM962,:【#广州居家隔离违反规定将集中隔离#】2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）。《通告》要求，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任；居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。详细↓↓http://t.cn/A6791o5g
ALIONECHAN,:有些家长仿佛不在意你是否开心，只是按照自己和社会的规则来要求你，因为他们觉得这样“不会错”。不问你想做什么，不想想你为什么要这么做。“这是为你好”“我不管你谁管你”。对了，你还不能有私欲，活得像个社会成功人士模板是最好的，自己在小圈子里还觉得所有人都一样。有多少家长这样把孩子养成漂亮的巨婴。舍弃喜爱的东西就是刻苦，你花时间在他们看来不重要的事上就是贪图享乐不求进取。永远不可能讲得通的，也不可能做个巨婴，感恩父母的养育之恩，但此刻只想逃离。
东楚晚报,:【这对抗疫一线的党员夫妻他们用行动诠释“1+1>2”】“小杨啊，你们又上门来排查量体啦！”3日，香格里拉慧谷小区居民张大爷打开门，看到穿着简易防护服的杨厚祥拿着测温枪。“张大爷，今天不止是量体温。您看，这门口啊，刚刚贴了张志愿者服务告知书，您以后有什么需求，都可以联系上面的志愿者！保证随叫随到！”杨厚祥指着告知书给张大爷耐心解释。“还有给您这个张大爷，这是我们小区临时党支部党员们主动发起疫情捐款买的防疫物资。”妻子王航笑着递给张大爷防疫物资。“哎呀，真的是太感谢社区和你们夫妻俩了，保护我们的安全，给我们带来温暖。”张大爷对夫妻俩赞不绝口。这样的排查和宣传工作，这对党员夫妻已经坚持了14天。每天上午，他们都坚持一户户上门服务，一来二去，邻居们都记住了这对“小杨夫妇”。夫妇俩都是国网黄石供电公司的职工，积极响应党员“双报道”要求，杨厚祥和王航在报名的第一天，就在居住的鄂州市站前社区香格里拉慧谷小区“上了岗”。报到之初，社区人手短缺，任务相对繁重。夫妻俩没有丝毫怨言，主动承担起上门排查与宣传的任务，积极奔走在服务居民的第一线：108张志愿者服务告知书，被他们张贴在每一户人家门口；他们积极发动社区党员开展抗疫情捐款，用于购买物资、药品；他们为社区物资购买分发尽心尽力，常常为居民送了菜，自己却忘记吃饭……连住户家中的孩子，都对他们十分熟悉。为了调动更多的党员和志愿者加入社区工作，夫妻俩组建了慧谷区党员抗疫情微信群，并在业主群中进行宣传发动。从单打独斗，到报团取暖；从两人上阵，到30名党员、6名志愿者，再到小区全民抗“疫”，杨厚祥王航夫妇用一言一行深刻诠释了“1+1>2”的力量，赢得了小区居民的理解和认可，大家也都纷纷配合他们的日常工作。目前，慧谷小区暂未出现确诊、疑似病例。（东楚晚报记者丁欢通讯员张琳邹熙肴）
齐鲁财富网,:#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#据英国《每日邮报》网站报道，美国总统特朗普在2日同10家制药和生物技术公司高管举行简报会上，敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院（NIH）院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。@时差视频http://t.cn/A67Nbj1w
北京市石景山,:#共同战疫#【石景山区委书记常卫“四不两直”检查驻区中央单位疫情防控工作】3月3日下午，区委书记常卫“四不两直”检查驻区中央单位疫情防控工作。区委副书记田利跃一同检查。常卫一行先后来到中国科学院高能物理研究所、中国科学院大学玉泉路校区和国广公寓。常卫详细了解各单位后勤保障人员等重点人群、重点部位疫情防控措施落实情况，强调要切实降低办公区域人员密度，强化在校学生疫情防控管理。各单位要严格落实北京市联防联控工作机制，加强与属地及相关部门联系，压实四方责任，严格落实返京人员隔离要求，做好境外返京专家、学生健康管理工作。常卫要求园区、街道及文旅局等行业监管部门与驻区中央单位做好对接，及时提供防疫物资和服务保障，确保单位安全有序复工。区融媒体中心记者廉栋王媛樱于会莹
最后一颗子弹留给我wo,:【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。
影视葛二蛋,:#安家#明晚（23―24集）全程高能，持续看容易心梗：卖包子的老严夫妇全款为儿子买的房被亲家母鸠占鹊巢，老严夫妇无家可归黯然回店。健康证过期、店里不允许住宿包子店被停业整顿；潘贵雨卷土重来为儿子讨要还贷钱，不仅在店面大吵闹，更是在房似锦家门口泼皮打滚做老赖。张乘乘趁机录视频颠倒黑白，舆论发酵房似锦被勒令停职。房似锦弟弟借此事要求房似锦替他还房贷#汇剧V势力#http://t.cn/A67pzKwE
黄冈政府门户网,:#万众一心抗击新冠肺炎#【黄冈：统筹抓好疫情防控和春季农业生产】黄冈市近日出台《统筹做好疫情防控与春季农业生产的指导意见》，要求在疫情防控前提下进行农业生产，在农业生产过程中贯穿疫情防控，两手抓，两不误。《意见》明确规定，强化疫情防控前提下的春季农业生产组织，以村民小组为最小生产单元，做到“两分两限四排到”，村组集体对农民统一调配，劳动力出村组、农业机械下田不通知不放行、不放行不下田。村组提前对每家每户下田需求登记造册，然后根据轻重缓急，对各家各户生产劳力分时段、分批次计划性管控安排，限人数、限间距，具体排到户排到人排到天排到田块，做到分区分散、分时错峰。同时，每个湾组安排人员加强值守，对进出人员测量体温，登记造册。为保障全市应对疫情情况下的粮食、蔬菜、果茶、中药材、食用菌、畜牧、水产等农产品供应，积极有序指导全市春季农业生产，黄冈市编制了疫情防控期间《抢抓春季农业生产技术指南》，分别就小麦蔬菜春季田间管理、两夏作物病虫防控、早稻和再生稻生产、蔬菜生产、春茶生产等10多项制定了详细科学的操作指南，较具操作和指导意义。今年黄冈市计划春播作物面积600万亩，春季生猪计划出栏96.4万头，水产苗种投放20万亩。根据春播生产需要，目前已储备水稻玉米等良种260万公斤左右，化肥11万吨，农药1100吨，发放饲料运输通行证和农资运输车辆通行证1000余份。春耕生产以来，全市蔬菜育苗2亿株，日新增播种面积3000—5000亩，目前在田蔬菜总面积20万亩，预计产量24万吨。另外，黄冈市强化技术指导和服务，保养检修中大型拖拉机及配套农具2000余台套，体检机手1000余名。
德国印象t,:时隔一天，柏林感染#新型冠状病毒#的人数已经上升到5位。
陈思呈,:内蒙古的朋友说，今年雪很大，牛羊还好。孩子们都在家里上网课，草地信号不好，去海拉尔亲戚家住着上。海拉尔小区全封闭，从后门偷偷溜进去的。新疆朋友说，现在开始已经化雪了，春天在路上，然而还是要求闭门封路，种植户都很急，只好盼着春天晚点到，否则农具贷款种子等等都跟不上。潮州乡下的朋友说，疫情对鸡场影响不大，只是去年农村被一刀切清理了很多养猪场，鸡苗疯狂涨价（因为很多人改养鸡），鸡一受寒就不长个，现在的苦恼在这。目前听到的疫情对这些朋友的影响大概就这些。
德国印象t,:时隔一天，柏林感染#新型冠状病毒#的人数已经上升到5位。
陈思呈,:内蒙古的朋友说，今年雪很大，牛羊还好。孩子们都在家里上网课，草地信号不好，去海拉尔亲戚家住着上。海拉尔小区全封闭，从后门偷偷溜进去的。新疆朋友说，现在开始已经化雪了，春天在路上，然而还是要求闭门封路，种植户都很急，只好盼着春天晚点到，否则农具贷款种子等等都跟不上。潮州乡下的朋友说，疫情对鸡场影响不大，只是去年农村被一刀切清理了很多养猪场，鸡苗疯狂涨价（因为很多人改养鸡），鸡一受寒就不长个，现在的苦恼在这。目前听到的疫情对这些朋友的影响大概就这些。
九天阊阖,:【支付宝健康码的隐情】中国正在推广蚂蚁金服开发的“支付宝健康码”去监控疫情。中国用户可以通过支付宝进行注册，随后被分配一个颜色码——有绿色、黄色或红色——用来代表他们的健康状况（颜色是基于用户的出行记录和是否与感染者有过接触）。蚂蚁金服表示，该系统已经在200个城市投入使用，并正在全国范围内推广。分析发现，一旦用户授权该软件访问个人数据，一个名为“向警方报告信息和地点(reportInfoAndLocationToPolice)”的程序就会把用户的位置、城市名称和识别编码发送给服务器。该软件没有向用户说明它与警方的联系。蚂蚁金服集团首席法务合规官陈磊明在一份声明中表示，蚂蚁金服要求包括提供健康码服务在内的所有第三方开发者遵守其数据安全和隐私要求，包括在提供服务前获得用户同意。“私营部门和公共部门在流行病控制方面的合作是一种全球惯例，”陈磊明说。
独孤丶若尘,:#虎牙贱圣[超话]#我紧紧一个疑问，说退服说交专属了吗？为啥就不能让阿瑞斯把专属给他信任的人到时候开个小号在还给他，就跟他去监狱把专属给他兄弟一样，他们好像除了退服也没说其他要求吧？这一点黑狗毫无反击的地方啊！说退服我退了，没说交专属啊！我有钱我任性我在买一个游戏怎么了嘛？
抹茶味金乌十一,:想吃寿喜锅……每日一念果然还是得干活，饿得快
FM1031济南交通广播,:公示！山东拟建3家新冠肺炎疫情防控相关重点实验室为充分发挥科技创新对新冠肺炎疫情防控的重要支撑作用，我厅会同省直有关部门，拟紧急启动建设一批山东省重点实验室。根据《关于组织开展新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控诊治科技创新平台建设工作的通知》要求和《山东省重点实验室管理办法》（鲁科字〔2018〕72号）规定，完成了咨询论证工作，拟建设：1、山东省区块链金融重点实验室（依托单位：山东财经大学）；2、山东省区块链与新技术融合重点实验室（依托单位：浪潮集团）；3、山东省传染性呼吸疾病重点实验室（依托单位：省胸科医院、省立医院、齐鲁医院）。现予以公示。自公示之日起5个工作日内，任何单位或者个人有异议的，请以书面方式向省科技厅提出，并提供必要的证明材料。为便于核实查证，个人提出异议的，须写明本人真实姓名、工作单位、联系电话和详细地址，提供身份证复印件并亲笔签名；以单位名义提出异议的，须写明单位名称、联系人、联系电话和详细地址，由单位法定代表人签字并加盖本单位公章。我厅将按有关规定对异议提出者的相关信息予以保护。提出异议的单位或个人有义务配合我厅对异议情况进行调查核实，必要时提出异议方须参加我厅组织的专家论证、资料调查、现场调研等活动。联系方式：济南市历下区舜华路607号科技大厦1402房间，邮政编码：250101，联系电话：0531-66777031。
红菲的微博,:大连公共交通携手广大市民共同打造安全、便捷出行环境。当前，我市进入复产复工高峰时期。为妥善应对复产复工后出现的客流高峰，给市民创造安全、舒适的乘车环境，市交通运输局组织全市公共交通系统在严格落实各项疫情防控要求的前提下，采取有效措施，最大限度保障市民安全出行、便捷出行。各公交企业基于智能调度系统大数据分析，科学制定运营方案，采取早晚高峰增加线路配车、增开区间车和开通大站快车等方式，进一步压缩车辆运行间隔，加快车辆周转速率，降低车厢内拥挤度，保证车辆载客率控制在50%以内；公交集团及包车客运企业开通定制班车，为企事业单位提供“点对点”运输服务，有效分散公共交通客流。轨道交通企业加大对地铁客流应科学预判和动态监控，遇有大客流等突发事件，采取车站限流、开辟临时公交专线、公交接驳等方式，有效疏导地铁客流。同时，加大应急运力储备，出现大客流聚集时，及时组织疏运，保障市民安全便捷出行。全市公共交通系统严格执行市民乘坐公共交通工具必须佩戴口罩规定，对乘坐轨道交通乘客需测量体温，认真按照《公共交通工具消毒操作技术指南》做好车辆消毒，关闭公交车辆车载空调，定期开窗通风。引导市民在公交站点或轨道车站候车时，与其他乘客保持一米以上距离。组织干部职工早晚高峰深入客流集中场站和线路开展维乘疏导，在主要公交站台张贴“站台候车请保持1米间距”提示贴4000余张，提示乘客自觉保持候车距离，有效防范疫情传播风险。下一阶段，为了更好的落实疫情防控要求，降低疫情传播风险，给广大市民创造一个安全、舒适的出行环境，在前一阶段工作的基础上，市交通运输局将组织各公交企业加大维乘引导力度，在出现车厢内乘客较多时，组织乘客乘坐下一班次车辆出行，降低车厢载客率；将配合全市健康码推广，逐步在公共交通领域推行出具健康码乘车。这些措施可有效降低疫情传播风险，但也会给市民出行带来一定不便，请乘客给予理解和支持。同时，也恳请广大市民对公交系统疫情防控和运输组织情况进行监督，如发现运力不足、乘客聚集、疫情防控措施落实不到位等问题，请及时拨打电话与相关单位联系。公交集团公交线路（3位及以下数字路号）请拨打968600，轨道交通线路请拨打88099999，其他公交线路请拨打行业管理部门投诉举报电话83631105。全市公交系统将与广大市民携手，共同打造安全、便捷的出行环境。
新时代舆情,:#老马新观察[超话]#【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班职工付工资#】中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。http://t.cn/A67CDVcw
FM88山西交通广播,:#新型冠状病毒感染肺炎#【新华社评论员：群众需求在哪里，共产党人的身影就应出现在哪里】把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，是疫情防控的根本要求，也是共产党人政治本色的集中体现。群众的需求在哪里，群众的呼声在哪里，共产党人的身影就应该出现在哪里。从救治患者的病房，到城乡社区，再到百姓的“米袋子”“菜篮子”，无不是为群众排忧解难的考场。只有心系人民的安危冷暖，及时解决群众所急所忧所思所盼，才能取信于民。（新华视点）http://t.cn/A67Nh1Ky
法治长宁,【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
酸辣汤面臭豆腐肌肉男等等我,:唉，自己给自己的承诺都做不到的话，又怎么有资格要求别人。先把自己的信誉度恢复一下，不能老是拖延找借口。
央视体育,:【一起学拉丁：吸腿跳】如果运动还是不够丰富您宅在家里的生活，那么来段拉丁吧~今天教大家拉丁基础动作——吸腿跳~看起来很简单，跳起来对协调性要求还是挺高哒~来试试啊~
法治长宁,【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
酸辣汤面臭豆腐肌肉男等等我,:唉，自己给自己的承诺都做不到的话，又怎么有资格要求别人。先把自己的信誉度恢复一下，不能老是拖延找借口。
央视体育,:【一起学拉丁：吸腿跳】如果运动还是不够丰富您宅在家里的生活，那么来段拉丁吧~今天教大家拉丁基础动作——吸腿跳~看起来很简单，跳起来对协调性要求还是挺高哒~来试试啊~
i糯米团子·小浅浅,:信用涨了6分
刘丽_46688,:[精选]全国总工会：企业应按正常标准向在家上班的职工发放工...。查看👉👉👉http://t.cn/A67NzvXz记者从中华全国总工会了解到，全总下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》，要求各级工会组织进一步做好疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和维护职工合法权益、http://t.cn/A67NzvXz
无情提词器,:今日冷知识田姐儿委屈，而且要讲拍片現場，導演抓來了五六贵大牛蛙，要求田甄站立在牛蛙群中擺動身軀，只見肥嘟嘟的大牛蛙跳來跳去，讓田甄嚇到花容失色，不街發出尖叫聲，只能-一動也不動的僵直在原地祈求牛蛙别再亂跳，笑著自明:I這個魔鬼也太膽小了」最後拿著尖銳的刀子削蘋果，在微弱搖見的燈光中，田甄露出淺淺的微笑，不安的情境讓人不寒而傈!#我笑的好大声哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#
娱愉在线,:#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#还没开发出来就看看这些吧不花钱的养生秘诀1、最好的防癌法：走路2、最好的长寿药：大笑3、最好的万能药：喝水4、最好的补钙法：晒太阳5、最好的护胃肠法：揉腹6、最好的养肾法：泡脚7、最好的养肺法：深呼吸8、最好的美容养颜法：干洗脸2.建议收藏1：头要凉，脚要暖2：早不酒，晚不茶3：冬吃萝卜，夏吃姜4：睡前泡脚，胜吃补药5：白天多动，晚上少梦6：早睡早起，夜不蒙首7：一日三枣，长生不老8：汗水没干，冷水莫沾9：心灵手巧，动指健脑。
小虹吃饱了,:#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#特朗普：没有人比我更懂疫苗
沈阳大东公安,:【新华社评论员：群众需求在哪里，共产党人的身影就应出现在哪里】把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，是疫情防控的根本要求，也是共产党人政治本色的集中体现。群众的需求在哪里，群众的呼声在哪里，共产党人的身影就应该出现在哪里。从救治患者的病房，到城乡社区，再到百姓的“米袋子”“菜篮子”，无不是为群众排忧解难的考场。只有心系人民的安危冷暖，及时解决群众所急所忧所思所盼，才能取信于民。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#http://t.cn/A67Nh1Ky
Miss方芳芳,:#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#
哈尔滨布偶猫家乐园,英国某移民团体上街游行示威抗议英国法律，要求在英国实行沙里亚教法#外国人永久居留管理条例#真的不笑吗的微博视频
4分1的微笑,:美方要求中国约60名驻美媒体工作者3月13日之前离境美国，美国所采取的行动是非常无耻的！困难时给中国落井下石的行为我们会铭记于心！
七环视频,:【#大邱确诊患者出门排队买口罩#：自称早上刚确诊，也需要买口罩
哆2咪4嗦666,:今天午点煲莲子百合糖水，小神兽能喝3碗。有点晚了，因为要陪小神兽午睡。小神兽每天跟着哥哥不午睡，到了傍晚就开始闹觉，凶悍得不得了。爸爸被打怕了，要求小神兽午睡，我陪着陪着也眯着了。
富士山下1985,:#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#特朗普太可爱了
