SnailTV花匠,:2020年3月3日晚，将有两架乘有意大利华侨飞抵杭州萧山国际机场。目前，这六名华侨都已经做完检查，被救护车送往抗疫前线指定区域进行进一步观察，检测结果要晚些时候开能公布！据了解，两架从北京首都国际机场飞抵杭州萧山国际机场的班机，其上有30余名从意大利回国的华侨华人！SnailTV花匠的微博视频
芝麻估分开门zmkmzmkm,:是被气死的；乔布斯不是病死的、第一次近距离的观察蜜蜂。还真扎眼
必要虚构,当你的学员坡道起步失败xN
之心大哥,:记录写作过程的感受需要回忆，去体验去感受，整理思路，但需要更多的时间清空大脑。回忆，眼泪自然流出来，感受着那些感受，并不痛苦，就只是去看。静心，需要花很多时间，为了尽量接近事实，而不是头脑躁狂的产物。这种观察整理自己的写作需要极静，不像写两三排短短的道理，随手一写，不用耗费心神。今天本来的计划是出去玩，结果一起床是阴天，后来还下小雨，外面又冷又湿，于是打消了这个计划。开始决定静下来，写作文。写文章对我来说不是随手乱挥就能出来，而是身心一致，沉浸式体验，再变成文字。感受到了写文章这件事，跟洗碗不一样，拿起就能洗了，我是很多时候拿起手机然后写不出来，于是又放下，就不写了。身体，就像一个载体，承载着来来去去的感受和情绪，我不觉得痛苦，但身体会疲惫。我陷入回忆的时候写不出来，我脑袋和身体疲惫的时候也写不出来，只有花很多时间清静下来才能动笔。于是我放空大脑的时候，身体也需要平复休息。这是我对于写作文的感受
濠镜翁,:【北京和上海要求日本入境人员隔离14天】中国北京市政府3日宣布，鉴于新型冠状病毒疫情蔓延，要求从日本进入北京市的除外交官外的所有人在家里或指定的宾馆进行14天医学观察。上海市政府也通知日本总领事馆，要求从日本入境的人员在家里等处实施14天医学观察。此举或对日中间人员交流和日企活动造成影响。http://t.cn/A67NFpPb
菏泽牡丹区交警,#覆车之戒#转动方向盘前，一定要充分观察外面的情况，眼不到，手不动。公安部交通安全微发布的秒拍视频
木棠TY,:最近观察周遭，劣币驱除良币、逆向选择的现象好像比较普遍。唉…
留几手,:美国白人早期怎么欺负黑人的，普通老百姓是不敢的，靠得是信奉白人至上的3K党，抓到黑人就往死里打，吊在树上打，最后浇上汽油用火烧。这是真正的知行合一。种花男孩有没有这种勇气呢？勇气可能是有，但就是体格不行。那种花男孩怎么守护种花女孩的呢？据我观察，原则是“攘外必先安内”，还是要通过向女孩灌输这个“好女不外嫁”的思想，强调血统基因的高贵；另外羞辱“犯错误”的女孩，参考去年网民对山东大学女生的群体性羞辱……使其不敢犯错。主要方案还是自己人斗自己人，自己人搞自己人，属于防御性守护，攻击性略显不足。让女孩彻底信服女性属于本国资源，向外输出有罪，现在已经越来越难了。种花男孩现在也应该琢磨琢磨，怎么向外国男孩下手了，像斯拉夫世界的光头党一样，见到有色人种一律不放过，做到真正的知行合一。国家要讲政治正确，没办法。排挤外国人，最终还是靠要我们种花男儿自己，明天起开始看叶文，学咏春，从国内打到国际
竹子染墨,:#肖战#xz#向全世界安利肖战#《买耳朵》采访。肖战饰演的外卖小哥和外婆的感情真的很深。很细微的观察
国际米兰资讯站,:根据安沙社的说法，INS事件后，意甲立即对张的发言展开了调查，现在还有待观察当事人是否会因此受到惩罚。同时在另一篇报道中，安莎社认为张的发言应该被解释为对意甲联盟的呼吁，以促进对所有参与者最大限度的保护。
四夕木昜0308,:我只想说现在从国内去泰国的要被隔离观察，而且我们学校也告知让我们不要回去参加毕业典礼了，买了这个月20号的机票也刚退票了！！
葡萄牙资讯小组,:最新消息：当地媒体报道罗妈此前的医学干预非常完美，现在状况稳定，意识清醒，但经过12小时的观察才能得出精确的医学报告！另外，#C罗[超话]#已经乘私人飞机从都灵赶回丰沙尔，并且可能错过明天意大利杯对阵AC米兰的比赛。家人第一，当初爵爷也是力挺C罗先照顾病危的父亲再考虑足球比赛的！希望冠军母亲坚强，早日度过难关💪🏼#C罗母亲中风被紧急送医#
明日方舟圣经唱诗班班长bot,贞老师一边拉黑一边视奸的操作真的是很熟练，比啵特铁粉翻得还仔细，挂评论里的网友算什么？就这点气量？贞老师有什么话请直接到啵特这里来当面讲，我们没有拉黑你哈，当然我们更不会删评论。@Minitrue观察员前两条微博还在大义凛然地对挂人行为表示不齿，这边转头就截图把人挂上首页的操作是真的很熟练。以及，有本事挂人就不要怕别人来对线，一边把人拉黑，一边又和小粉丝们理直气壮地让别人拿大号来评论，把人嘴巴堵住不让人回复，只能闷声挨打，好歹也是个成年人就这么点气量，贞老师不去隔壁饭圈应援控评组管理真的是屈才。@Minitrue观察员@Minitrue观察员@Minitrue观察员@Minitrue观察员
_Guliguliiiii_,阻碍开心的事：活在过去和观察他人。
菏泽牡丹区交警,#覆车之戒#消除A柱盲区的办法，是在转弯时“摇头晃脑”仔细观察。公安部交通安全微发布的秒拍视频
听说微博又可以换昵称了,:我分享了@观察者网肖战事件：水土不服的“饭圈思维”
定西交警,#覆车之戒#车前有盲区，起步前没有绕车一周观察，就会发生危险。公安部交通安全微发布的秒拍视频
山西襄汾反邪教,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw（央视新闻）
春雷行动1876,【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
菏泽牡丹区交警,#覆车之戒#变更车道前，要提前开启转向灯，通过后视镜观察，最后再操作。公安部交通安全微发布的秒拍视频
央视财经,:【#依法战疫进行时#|疫情当前，这些事情万万做不得！否则…】2月15日下午，一名新冠肺炎确诊患者在海南省人民医院出院后，因涉嫌以危险方法危害公共安全罪被警方采取强制措施。据了解，该患者此前曾刻意隐瞒病情，致数十人隔离观察，还朝医护人员吐口水，明知被感染还要进入公共场所、拒不配合体温监测、伤害威胁医疗救护工作人员.……疫情当前，这些行为屡有发生！@央视财经邀请权威专家深度解读，疫情防控，这些行为做不得！戳↓视频，转发周知！（记者：张伟杰马佳伦廖文铮蔚立名）http://t.cn/A67ph0tU
兮夜爱吃番茄酱,:坚持画画第六天|6/366《kk观察日记》——每日一画：临摹西决作品《“我想你了”》#简笔画[超话]##kk观察日记##兮夜爱吃番茄酱##每日一画[超话]#
夷陵肖甜甜,:#肖战#不知道怎么才能让自己的青春变得有意义，放肆地去爱，不管不顾的奔向远方，在这之前都要学会脚踏实地的修炼，和孤独的沉思。追星的意义有很多，释放荷尔蒙的同时也能观察到人生百态，世间险恶和人情冷暖，千帆过尽之后仍能保持纯真的热爱才是终极奥义东方卫视我们的歌的微博视频
毛二王,:#想啥说啥[超话]#
小红莓苏打水c,:省图书馆的自修室我就从来没有进去过
力文Sweet,【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班职工付工资#】中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。http://t.cn/A67CDVcw
轻如泡泡-zero,肖战事件之所以会在互联网上产生如此大的影响力，恐怕和同人小说本身关系并不大，而来自于广泛的互联网参与者对这种负面“饭圈文化”可能导致的对公共文化领域、对社会的危险感到后怕和恐惧，从而团结起来，希望“杀鸡儆猴”，遏制风气。肖战本人不幸成为了这个靶子。肖战事件：水土不服的“饭圈思维”
奇安信科技,:发布了头条文章：《奇安信RSA观察｜“内生安全”在云端》奇安信RSA观察｜“内生安全”在云端
大家都叫他小毕学长,:#肖战#大才子几十年才出一个，眉清目秀的小鲜肉可到处都是，一个xx倒下去，很多个“肖战”不也雨后春笋般地冒出来了吗？不得不佩服观察网的作者文笔
花心花痴不花钱,:之前吃瓜有吃到热搜17位左右的“科普”，会稍微有所浮动，反正观察了一段时间，是个需要money的位置吧
小格格麻麻Jamina,:刚奶奶给爷爷打电话说早上和爸爸带她去打预防针临行前给她带戴口罩她都不肯好不容易戴着出发了也是一直要去拉不让拿掉就一直要哭奶奶就跟她说：现在大家都要戴口罩，不戴口罩不可以出去然后讲了几遍之后，小家伙就安静下来不再一直哭闹着要拿掉口罩乖乖的戴着后来打完针在车上观察半个小时也是乖乖戴着口罩拿着玩具玩真棒
胡虚无,:进入过异世出现的副作用，现在有了一次写明，为什么会出现焦虑，悲怜，等等一系列不良反应？按理来说，进入高层次文明观察学识，人应该更强大，更有智慧才是。怎是相反？针对这一系列的问题，灵感再度爆发一，是人的大脑意识反应不过来，导致的失衡。理性接受不了这样的剧烈改变。堡垒瓦解，是旧势力的崩溃。原来那些思想正在粉碎。二，进入宇宙，不等于领悟真理，还差一点点。即是人的惯性仍然受到迷惑。比如，当人类看到父母悲苦，感觉很可悲。或者觉得没有意义，没有价值，增加了烦恼，是他没有认识到这些事情是假相。这些变化，人变老，人为了生活很苦，都是假相。当我说，父母老了，家人很悲苦，自己赚不到钱的时候，实际就是我陷入假相。而真理又是什么。什么是真实？真理之一，它们并没有变化。只是人以为它们在变化。这一观点与唐望说的刚好相反。唐望说：没有任何一件事物还是老样子，表面上他还是他，实质他的内部，或者真相是每天都在变化。一个说事物始终不曾变化，另一个说事物无时无刻都是变化着。但真相只有一个。主要内容，人类都被假相迷惑了。这些假相还包括时间与空间的双重迷惑，认为有过去，现在，未来的区别，认为过去不复存在，认为未来还没有到来，认定只有现实才是真的。都属于时间迷惑。而空间迷惑是，以为只有长宽高，认为只有左右，上下，前后，除了三维就没有别的维度。光是理论没有用，这是真正的开悟才能知道的事实。但也能起点作用，比如，觉得父母一生不容易，他们太悲苦，用真理来看，这些事情是造成烦恼的根本，原因是他觉得父母在变化，变老了，变沉重了，变虚弱了，可他忘记了，见过宇宙真理，告诉人类：“你的父母从未变化过，而是你被假相迷惑”另一个相反的真理是：你口口声声说的父母，实际早就不再是父母。没有任何一件事情还是老样子。一切都在变化。这个比喻可能过激，换个来说：你看到的房子，表面上挺立着不动，每天看都是那个房子，可看见真理的智者就不认为是这样的，而是它确实还是那个房子，可又不是那个房子。有点儿绕口令，但真理已经传达。在认清真实与假相的过程中，免不了的悲情感由然而生。说明旧势力正在摧毁中。也是解脱的重要一环。
宜嘉软糖,:我分享了@观察者网的头条文章肖战事件：水土不服的“饭圈思维”
哈利波特与铁道游击队,:我今天才知道有缸曾拒绝给电影《猜火车》配乐，理由是他以为这是一个讲火车观察者的无聊电影
只关于篮球,:东契奇的成名之路，21岁的梦幻之旅。从七岁接受篮球训练然后不停的“跳级”十六岁皇马首秀十九岁欧洲篮球全满贯超级新人，全面表现，全明星首发年少有为，而这些也只是刚刚开始啊！【@指媒-更衣室观察员制作】指媒-更衣室观察员的微博视频
纪录片之声,:【#村上隆##当代艺术家#】不被日本人喜欢的他，却受到全世界潮人的追捧！村上隆作为日本前卫的艺术家，在世界艺术领域可谓是叱咤风云，这并不是因为他扎实的艺术功底，也不是因为他新颖的创作手法，而是他敢于突破传统束缚的勇气和善于观察细节的生活态度。纪录片之声的微博视频
爱信阳,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（总台央视记者盛瑾瑜）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
法国侨报,:马克龙总统眼里“一座新闻界的丰碑”、法国著名期刊『新观察家』创始人记者、作家吉恩逝世终年99岁http://t.cn/A67pvFEl
微博财经7X24小时,:【北京：自疫情严重国家入京人员均需隔离14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。http://t.cn/EKO7ebf
建水旅游微博,#共同战“疫”，建水在行动##新型冠状病毒感染肺炎#【注意！#从这些国家来京都需隔离观察#】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。市政府副秘书长陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。
山西圈儿,:#太原身边事##万众一心百毒不侵#【太原晋安3号院解除隔离，居民为社区工作人员送锦旗】因连续出现三例新冠肺炎确诊病例，从2月7日开始，太原市杏花岭区晋安3号院14号楼被封闭管理。20天后隔离期满，经封闭隔离医学观察、完成楼内消杀、体温检查等一系列综合评估，2月27日中午12时，100户387名居民正式解除隔离，居民身体状况良好。在确保自身防护前提下，隔离解除后，居民可恢复正常生活、复工复产。3月2日上午，居民代表们给社区工作人员送去了锦旗，感谢他们多日的关照。
BTV新闻,:【北京调整前期政策：从这些国家入境来京，均需隔离观察14天】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，北京调整境外人员入境隔离政策，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。http://t.cn/A67pvHvD
染秋_1996,:以前一个男生想追我，我还在观察阶段，没想到他没过多久自己发了条朋友圈，意思是自己有对象了。（还发了自己跟新女友的逛街视频）其实本来还在观察，后来发现这种人根本不必要观察。做事这么自我，不会考虑别人感受，根本发不了财，要么发死财吃皇粮。
打了一百多个哈欠,:#俭以养德#皮猫苦心经营数月，学英语，弹钢琴，做算数，帮干活，锱铢以计，终于赢得了人生中第一个一百分，这也意味着他第一次拥有了一百元压岁钱的使用权。皮猫想要一个三棱镜观察光线，然而他知道这钱来之不易，得且花且珍惜，于是淘宝踯躅再三，毅然选择了长度5厘米的最便宜款，连呼够用了！够用了！包邮不到5块钱，真是个过日子的好孩子。反手添了10元钱，买了一个长度15厘米的，至少手捏着棱镜还有空间让光线过路，哎，谁让我是他亲妈呢。#母爱如山#
左大祖咒,:聪明的你如果会观察就会敏锐的发现（至少在重庆是这样的），喝酒越厉害的女的越瘦，我身边几乎没有能喝酒的胖姑娘，越能喝的一个个身材都好得要死又好看。所以喝酒不会长胖还能美容！（不
时瑞刚,:开封的新型冠状病毒肺炎感染疫情防控取得可喜成绩，所有的数字都归零啦！确诊病例是零，疑似病例是零，隔离观察人数是零，来之不易的结果，在一个多月的时间里，开封市领导、医护人员和社区付出巨大牺牲。今天心情大好，去开封的西湖欣赏一下初春之际的夕阳美景。
爱买医生山水绿,:下午开始觉得不舒服，昨天是复工第一天，办公室太冷了，今天下午五点测体温，37.85度，分别给自己单位还有老公单位报告了，老公说你不知道一把你体温报上去，好多人来关心你，建议去医院什么的。。。我：才开始有点感冒症状，先观察吧，本来不害怕的，搞的阵仗好大，不紧张都有点紧张了
敦化市出入境,:#温馨提示#外国人入境中国，要隔离观察吗？
河北大小事,:故意隐瞒病情和行程，一对母子被立案侦查！近期，十堰两名新冠肺炎患者因故意隐瞒病情和行程或者违反隔离观察等疫情防控措施，造成了严重后果，涉嫌妨害传染病防治罪，被公安机关立案侦查。1月24日（除夕）中午，王某、瞿某夫妇及其7日内从武汉返堰的两个儿子瞿某甲、瞿某乙，还有其他家庭成员共9人在家中聚餐吃团年饭。1月26日，社区工作人员到王某家走访，其间询问家中是否有武汉返堰人员时，王某明知其儿子瞿某甲、瞿某乙系武汉返堰人员，仍答复家中没有武汉返堰人员。2月3日，瞿某因高血压需要住院治疗，其妻子王某等人陪同瞿某搭乘应急出租车到某医院住院治疗，入院前及治疗期间，多名医务人员多次向王某询问核实家中是否有武汉返堰人员，王某明知其儿子瞿某甲、瞿某乙系武汉返堰人员，且瞿某甲在2月1日已发病、2月2日被隔离治疗的情况下，仍向医务人员隐瞒家中存在武汉返堰人员情况，导致多名医护人员在未采取严格防护措施的暴露环境下对瞿某进行治疗，直至2月4日晚瞿某高烧发病，其女儿才向医务人员说明真实情况。因存在传染病感染风险，应急出租车司机及数名医护人员被安排或自行居家隔离。十堰茅箭区警方对瞿某一家涉嫌违法犯罪问题展开全面调查，并于2月28日对涉嫌妨害传染病防治罪的犯罪嫌疑人王某及其儿子瞿某乙立案侦查。目前，案件正在侦办中，瞿某乙已被隔离收治，目前病情稳定。警方提示，广大人民群众要积极按照重大突发公共卫生事件一级响应机制要求，严格遵守隔离观察等疫情防控措施，对社区工作人员上门测量体温、调查是否有武汉旅居史等情况积极配合，如实报告。切实对自己、家人以及社会大众的生命安全和身体健康负责，切勿以身试法！来源：十堰晚报
冰火岛的世界,:口罩牛票，3~4倍的涨幅，疫情结束之时，会一地鸡毛吗？待观察。
Gracia_DL,:#王子健朱闪闪#好甜他总是能在第一时间找到她快点在一起吧朱闪闪什么时候能开窍多观察观察身边人
精分茶多酚,wkoreamarch2020issue‘TheNeonDemon’
华龙网,:【观察丨重庆：智能化按下复工复产“加速键”】繁忙的生产线上，机械臂高效运转，只有少数戴着口罩的工人协助生产；生产线之间，AGV智能搬运机器人“唱着歌儿”，按照预先设定的程序，沿着轨道将零部件送到工位……一手抓疫情防控，一手抓统筹经济社会发展，重庆一批率先进行智能化改造的企业顺利复工复产，在疫情面前经受住了考验，也亮出了“肌肉”。大数据智能化，正成为推动重庆经济社会发展的“驱动力”。http://t.cn/A67N1rbm
千亦貌,:爱过之后、也考验自己的眼光、对这位太太说：“公鸡和母鸡的数量相同是不科学的！我很少看到有人真诚地感激；感激他或者是她给你带来快乐！感谢缘分、感谢他（她）在有限的生命旅程里带给你那么多的温柔温暖的记忆……他观察了一会儿……台州·花园公寓
废话日记本,:最近我的废话日记本没有更新是因为我上次更新去买喜茶喝在外骑了电动车🛵吹了一顿时间的冷风回家就立刻偏头疼浑身发冷睡觉时候吃了个感冒药想着起来就好了结果！第二天早上8点就给我烧起来了！把我吓的我觉得这风太厉害了直接把我吹倒下了而特殊时期又不能直接去医院🏥得先居家观察一下
Leslie_Su,摩羯座是外星派来管理人类的-Eskey知星大锅锅vlog17回答粉丝提问，摩羯座会不会成为大龄剩女或剩男？？这可要认真分析了，给你想不到的角度，给你想不到诠释。#祈福2020##摩羯座##土象星座#Eskey知星大锅锅的微博视频
盐水棒冰小龙虾,:一个观察：一段较长时间不上秤，就会长胖。
周蓬安,:#股市##股市观察#【收评：创指涨1.78%两市成交额连续十日破万亿】A股三大股指今日集体高开，开盘后震荡走高，上证指数一度涨超1.5%，创业板指一度涨超4%，随后股指出现大幅回落。截至收盘：沪指涨0.74%，报2992.90点；深证成指涨0.90%，报11484.21点；创业板指数涨1.78%，报2173.35点。微评：昨天三大股指涨幅均超过3%不算牛逼，今天继续涨才是真牛逼。此前有个说法，经济形势好了，大家都干实体经济去了，股市下行。经济不好了，大家都拿钱来炒股，股市上行。http://t.cn/A67NsOmX
安灼拉的卫星,:记得大概是小学的时候看过一篇文章，一个犹太人，他可以辨认出有犹太血统的人，所以他经常在一些公共场所暗暗观察别人。他每次要交一个固定数额的犹太人名单给盖世太保以此来换取他和家人的生命延续，一开始这项工作非常轻松，后来这里的犹太人基本上都被抓完了。他绞尽脑汁也写不出名单来，最后他慢慢地把自己的父母、妻子、孩子的名字写了下来，写完发现还少一个，于是他写下了自己的名字。
香城都市报,:#关注新冠肺炎#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
喝奶茶吗u-,:观察生活
打板一哥,:韩国国家情报院3日表示，朝鲜目前有7000-8000人被列为新型冠状病毒（COVID-19）的医学隔离观察对象。（韩联社）
河曲交警,:#交通安全微提示##忻州交警播报[超话]#在高速路上，不要随便变更车道。在高速路上行驶的时候，大家一定要遵守交通规则，根据车型车道正确驾驶。除此之外，变道的时候一定要观察路况，提前打开转向灯，正确选择道路，在确保安全之后，才可以更换道路；而且还不可以一次就变更两条以上的道路。
平安湖北,:【三世同心坚强战“疫”！98岁老人和女儿外孙女一同出院】3月3日，武汉市3名新冠肺炎确诊患者一起康复出院，这3名患者为祖孙三代，98岁的外婆、79岁的女儿以及47岁的外孙女。她们在街道和社区工作人员的迎接下，前往康复隔离点进行为期14天的隔离观察。@人民网
香蕉芭娜,#肖战#xz#向全世界安利肖战#肖战说：每个人走的路不一样，不用去和别人比较然后把自己逼上绝路，要找到最适合自己的方法，也要相信勤能补拙。对，努力不一定能成功，但不努力一定不会成功。我们会努力做好当下的每一件事的！你和你的粉丝小飞侠们一定会成为最好的自己。·夏日气泡水·的微博视频
张笑宇V,:今天是2020年3月3日，星期二，大盘高开低走，成交量放大。未来继续看震荡行情，昨天上涨大基建，水泥，原材料分化。还是小资金参与的短线行情。适合低吸等风来，不适合追高。继续观察全球疫情扩散情况和欧美股市，黄金，国债情况的变化。如果看不准可以空仓等待。
周台风Z_Z,:还是一点碎碎念。因为个人喜好的原因关注的账号中没有战斗中的肖战粉丝，只能观察到部分被这次事件波及到的ao3用户现状。就……非常小心翼翼，甚至到了草木皆兵的状态，警惕所有有一些声势的道歉、分析、质问等，用怀疑一切的精神和抠字眼的方式，和以给发声者扣上“哈！我就知道你是对方的公关！”帽子的前提，来极力避免被自己被对方利用。水平有限可能描述不准确，怎么港，我无法评价这种心态对不对正不正常，就感觉好卑微的一个现象……
陈亮途Hugo,:#修炼[超话]#能掌握规律和模式的敏锐观察者，加上无比的勤奋，才有可能成为天才。
敬重风险老韦,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
舒心自在2020,#来自武汉一线的报道#【对话张伯礼：武汉的形势3月底才会比较明朗，应充分发挥中药的治疗作用】2月29日晚上，海河传媒中心记者在武汉对中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼进行了专访↓↓↓天津发布的微博视频
鱼大哥天天在吃DQ,:明天早起不吃零食一日三餐七分饱
玉指琴仙啊,战战，叔叔阿姨都是克制理性的中年人，一路以来从来没有和任何人争辩过，我们年纪大了，好多都40奔50了，从来不会什么刷数据也不懂反黑，看不懂那些耐人寻味的字母，甚至不知道究竟发生了什么，为什么大家都在争吵，但是你在叔叔阿姨眼里是特别乖的孩子，我们对你的喜欢一点都不曾因为旁人的原因减少一分。战战，你不要怕，我们在用自己的方式守护你。你知道吗？叔叔阿姨有稳定的工作，家里的东西买什么都是我们说了算，我们觉得旁人再大的敌意也不会和赚钱过不去，我们会一直在。她们说中年人动情最恐怖，像老房子着火没救了，可是叔叔阿姨不怕，烧就烧吧，咱家底厚不怕！战战，你是一个大人了，叔叔阿姨知道你一定有自己的想法和决定。你本质善良，无论什么决定只要你初心不改，我们会力挺到底！好好吃饭，天不塌，我们这些老家伙就会一直在！加油！
山西净丰,:『净慧长老定中观察：只要听了《法华经》，不管业报多大，死后都生天。』净慧长老定中观察：只要听了《法华经》，不管业报多大，死后都生天
李乔波,以感为体，是中国人审美的特征。从中国人发明汉字而使用的“远取诸物，近取诸身”的方法我们就可得知，我们祖先以感知观察物象，而也以身体作为比喻去观察天地万物，并且认为人体是天地所生，即也全息的映照了天地自然，即“天人合一”的说法。古人以感知为本，而感知是流动的，是过程的，不是结果的。故而古人虽然总在说观察的物象，而其实是更加关切的是物象过程中的“姿态”。比如“仰则观象于天，俯则观法于地”很明显不是在强调天地，而是在强调“俯仰观”这个动作。相比西方传统，古希腊亚里士多德以来，观察侧重的就是结果，是会自觉地去掉动作化的描述，让理论与实践对立，成为纯智性的逻辑思考。所以，中国人以感为体是一种侧重观测过程，描述时间性的审美观。@微博书法http://t.cn/A67b1Fp0
人勤刚健,:经过基金定投及行情观察，决定以后凡是睿远跌就买1000。因为这个基金是除了金融地产之后特别符合我价值观的，是对冲和长期持有的绝好标的。
邢台同城,:#邢台记录#【致敬！巨鹿医学观察隔离点的抗疫战士】尹立勃，巨鹿县医院神经外科护士长。这是一个脸上写满活力、浑身散发着昂扬斗志的男人。为应对疫情，我县设立了医学观察隔离点，得知这一情况后，尹立勃第一个报名参加医学观察隔离点医疗队。医学观察隔离点可谓抗击疫情第一线，期间的危险和艰辛不言而喻。“越是危险越要带头上。”这是尹立勃的想法。以尹立勃为队长的医疗队，主要负责万豪隔离点医学观察及救治任务，建点之初，各项准备工作十分繁复，申请物资、根据宾馆楼层设置隔离区、污染区，建立隔离点各项规章制度、岗位职责、人员分工及排班到密切接触者入住，尹立勃带领人员只用了4个小时。随后，穿上厚厚的隔离服，消毒隔离间，为隔离人员办理入住，做宣教，及时打消被隔离人员心里顾虑，到为被隔离人员全部办理好入住，不知不觉已是深夜，而此时，还要有人值夜班，看到几位同志累的筋疲力尽，尹立勃又主动挑起了隔离区值夜班的任务。入住之初事情比较多，为隔离人员送饭，消毒，清理垃圾，两天两夜整整48个小时，尹立勃未曾合过眼，摘下口罩时，耳朵疼的不能挨枕头。被隔离人员情绪波动是意料之中的事，为做好这些人的心理疏导，尹立勃一边向他们讲解疫情科普防控知识，一边耐心做心理疏导，经过坚持不懈的努力，被隔离的人员没有一个不配合工作的。尹立勃在工作上不仅耐心更有细心。被隔离的某女士脸上长了小痘痘，尹立勃发现后主动细致查看，发现是皮肤过敏所致，随即予以治疗。某男血压不稳，尹立勃多次询问了解到其早年曾有高血压史，加上心里紧张血压升高，尹立勃多次和他聊天，疏解了其心理压力，并给与药物治疗，该人很快血压稳定。到隔离点一个多月来，尹立勃不仅做好了本隔离点工作，还同时指导了其他几个隔离点的工作，由于长时间得不到充分休息，负责隔离工作的领导和医院领导多次要求他换班休息，他说，现在是疫情防控关键时期，每个人都很辛苦，我年轻决不能在关键时刻退下来。http://t.cn/R2WxX9f
乳腺外科杨青峰,:【这种情况我应该观察还是尽快做手势？微创和开刀那种好一些？】18年年底的时候右侧胸疼，类似乳腺炎的症状，吃药不见好就去做了彩超，大夫说没什么事。后来还是疼，于是19年一月份的时候又去做了钼靶。结果是只是发现一些钙化点，也没事。等到19年底，突然发现右侧胸部有个肿块。去做了彩超，确实有东西，两处，一大一小，和之前疼的地方是同一个位置。我在想短短的一年之内突然长出结节，有点担心。麻烦大夫帮忙看一下吧。钼靶的片子和小结都是19年1月份的，剩下的是20年1月份做的超声检查拍的。还有就是突然长出个结节，是跟我的作息饮食有关吗，我喜欢晚睡不爱运动，这一年经常吃油炸食品。补充一下我已经生育，母乳喂养，喂养期间没有出现过乳腺炎的症状。作为医生我的建议是：http://t.cn/A67NF90S
好股道明灯,:【明日交易提示】•首先此处不可连续2至3日持续缩量•其次缩量冲过前高3058赶紧跑！！！•最后防守点2975最好不要破，3029必须增量过，越过3058量能必须大于14200亿！•观察互金、证券、银行能否发力冲关•带量突破3058可顺势加仓或开仓，开仓前提是沪深两市量能必须大于14200亿，缩量过则是要减仓，看清楚了！•目前大盘属于在3058至2878的狭小空间中运行，增量(量能必须要大于14200亿)突破3058上行空间打开，只要跌破2878下行空间打开且大盘重心开始下移，后期大概率则会围绕2956至2756区间运行，在没有重大外力的情况下短期还不会快速砸到2580点去
追啵的球,新上楼的姐妹，康康帝国集团大厦
viridis龄,:一般孩子在7~12个月左右就可以开始添加些肉末，但是量要从少到多，不能给孩子吃大块的肉，这样不容易消化，可以给孩子把肉做成肉末、肉泥都是可以的。在孩子吃肉后，还需要多观察下孩子的大便情况，如果是没有什么异常，就可以继续喂。1、一般孩子在4个月以后，就可以慢慢的给孩子添加辅食，这样不仅可以促进孩子的身体发育还会让孩子的咀嚼功能得到锻炼。2、给孩子添加辅食的时候不能吃太多的固体食物，这样就会对孩子的胃肠道造成负担，影响孩子的正常发育。
青岛新闻网,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#公布】新冠肺炎患者的支气管和肺长啥样？3月2日，医学人员利用3D打印技术，经过22小时成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。该模型还原了患者的支气管、动脉、静脉，可以立体旋转观察病变范围，在临床治疗中具有一定的指导作用。新华网的秒拍视频
朱伟法律应用,#孙杨妈妈#孙杨还是禁赛八年吧，没见过这种人。不久前某泳坛杂志刊载，孙杨妈妈揭露我国泳联领导使用造假等手段帮助孙杨规避2014年因兴奋剂导致的禁赛影响（素材可能来自图4）。如果这件事锤实了，会拉全国泳坛下水。照他妈妈这么咬下去，牵涉非常广，他妈妈锤我国泳坛也不干净，就面子里子都没了。
德州交警,:#高速路况#【18时，京台高速主线恢复正常通行！】原定于3月2日12时至3日24时，京台高速齐河北枢纽立交匝道桥拆除封闭施工，阻断交通36小时。现因施工提前完成，道路已具备通行条件，自3月3日18时起解除主线及沿线收费站封闭管控，道路恢复正常通行。请过往车辆注意观察路面提示标志，保持安全车距，控制车速，谨慎驾驶。
超好玩儿i,:刚才晾衣服的时候我妈刚才说她观察了地上亮亮的东西都是天上星星掉下来的
吉林江城鹏飞,:#网眼看吉林[超话]#【吉林市这家被隔离（居家观察14天）还敢往外跑？[傻眼]如果属实必须严惩！
再来一口趣多多,:现在看别人自拍我就特别喜欢放大去观察有没有鼻毛，请大家注意修剪自己的鼻毛
全民gossip,:#从这些国家来京都需隔离观察#错了，所有人都需要隔离观察。不然我们中国无法救世
臭骂乾隆,:泡妹教程:首先我们一定要主动出击，刚加上好友，要怎么和女孩子聊天呢？是这样的，你可以先观察对方的朋友圈，如果朋友圈三天可见或者干脆空白的话，你就可以问他：“怎么？废物连个朋友圈都不会发？”临汾
LM最后一次说爱你R,:想看一个人是不是真喜欢你，就观察他会不会主动找你。如果每天都找你，有话没话都聊几句，哪怕看起来平常，其实心里爱煞你了。如果有人爱搭不理，等你找他了才回几句，那大概是可有可无。若有人连续几天都不和你说话，就等同于分手。爱是主动，因为相爱，就是急不可待。
喜静嫔,:一个观察，当代女生学做饭的第一道菜：咖喱土豆盖饭。
若瑶芸芸,:【眼睛不撒谎】心理学家发现，当大脑回忆真实存在的事情时，眼睛会先向上、再向左转动。而如果去虚构一个画面，即说谎话时，眼球的运动恰恰相反，会先向上、再向右转动。所以，如果想知道一个人是否说谎，你可以问一些必须要回忆才能想起来的细节，然后，观察他的眼睛。
和孩子一起玩吧,#儿童游戏地图[超话]#虽然已经上小学，她还是很爱大乐高。勺子运乐高玩好后开始搭露天看台，这么大场子，又能演好久的戏。建构游戏和假装游戏是密不可分的，牢记这一点哦。
宁武交警,:#疫情防控安全提示#恶劣天气驾驶车辆途经长下坡路段时，应加强观察，减慢至适当车速平稳通过，禁忌紧急刹车。尤其是货车等重型车辆，长时间刹车制动易导致制动器失效，不能单纯依靠制动减速，还应选择低挡位降速，绝不允许空挡滑行或熄火滑行。#忻州交警播报#
此生不遇_star,:射手（意想不到的艳遇）……天蝎（不敢表白）；摩羯（注意观察），水瓶（因工作产生不满）；双子（多关心对方）！狮子（很融洽）……巨蟹（会有矛盾争吵）。
张雅溥你好,:睡觉前还好好的，怎么醒来就起了这么些疙瘩，还有的像是有脓了，不知道是不是打疫苗的原因，观察观察看看吧。
微教育--罗杨,:吃树干了。
晋华风云筑,:种植业和粮食板块，本身还在调整区间，未能表现出明显的突破，后期的发展，还有待观察，一旦突破成功，将会打开新一轮的上攻趋势。
D大大大大大D宇,:#高伟光东华帝君#💛#高伟光三生三世枕上书#ღ曾经🦈的我一滴血都不剩的一张动图图源:帅哥观察日记@深情的高伟光
jeanne5566,:哇，从加油，好男儿。生活观察开始就喜欢李易峰，那么多年了呢么。。现在相见也只能是一副姨母笑啦
巡礼日记,:创造营2020Pick表无pick待观察
海南经济频道,:【海南：2月27日后从疫情较重国家抵琼人员，无症状者集中观察14天】我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。
母婴亲子小贴士,:【坚持实施作息表】如果你开始鼓励孩子正常作息或者处于正在观察他的模式的状态，把这些过程放在第一位，尤其是前几个星期。不要因为假期就懈怠。
树本狮山,:【广东：疫情严重地区入境者需隔离观察14天】据广东省卫健委消息，针对新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，广东正全面加强入境健康管理，对来自或去过离境国家疫情严重地区的人员，入境广东后一律需接受居家或集中医学观察14天。广东：疫情严重地区入境者需隔离观察14天
三间房动漫社区棱镜互娱媒体机构,:快来看看观察者网的微博http://t.cn/R96AvwK
信心是否还在,:也算是市场滚爬多年，这多邪乎事难得遇见，昨早盘见有反弹机会本想捡回上周抛出的0026小飞，鬼使神差打出2526哐叽，虽都是26可还是有别的，不知是否之前翻过这码？太奇怪！谁想哐叽今是向上咣当，如果打成别的26不知今天是不是该抽自己嘴吧，反应出的问题不是打不打错码而是在这段期间明显是心态出了问题而反应在操作失误上，放飞掉几个大牛衍生出浮躁心理一定会影响实盘交易心态，这本不是“久经沙场"之人所犯错误，虽获利但这样的利来之不利，虽然发现错码但观察后还是入了有违操作手法，属于临时起意之流，不打无准备之仗在这支上没有体现，误打误成获利绝不可自我庆幸，运气机会不会多有，心态稳定为上，记之谨记！
养生杂志,:【三世同心坚强战“疫”！#98岁老人和女儿外孙女一同出院#】3月3日，武汉市3名新冠肺炎确诊患者一起康复出院，这3名患者为祖孙三代，98岁的外婆、79岁的女儿以及47岁的外孙女。她们在街道和社区工作人员的迎接下，前往康复隔离点进行为期14天的隔离观察。看到这种消息真的超开心！！老人和医护人员都很赞
Wcalledty,:刚看了个段子分享下某年的《科学》（Science）上有篇小说，一个科学家特别喜欢写科幻小说，可屡屡被退稿，他当然没有屡败屡战的豪情，不免有些失落。他朋友给他出了个主意：做个科幻小说量子计算机。它就像薛定鄂的猫（在被观察以前猫的状态，即是死是活，是不确定的，一旦观察者去“看”，猫的状态就被确定下来了），每个人看它都能从中看出一部精彩的、合乎其心中理想的科幻小说，但制造者本人不能去看，因为一看小说就固定成型了，再不会变化。这个科学家觉得，这真是个好主意，然后还真被他搞出来了，身边每个人看后都觉得这篇小说精彩无比（虽然他们眼中看到的都是不同的东西）。于是他高高兴兴地去投稿，自以为此番必被接收，后收到编辑的一封回信：这是我见过的最精彩的科幻小说！但你以为只要把阿西莫夫的《日暮》寄给我，就能以你的名字发表吗？
苍南电视台,:苍南首批2名新冠肺炎康复者捐献血浆：希望帮助更多有需要的人3月3日上午，苍南县首批新冠肺炎治愈出院的2名康复者在温州市第六人民医院血浆捐献服务点，分别成功捐献血浆200ml。此次捐献者陈先生和郑先生是苍南县人民医院首批治愈的新冠肺炎患者。出院经14天医学观察隔离后，复查各项指标均正常，并随即签署捐献血浆倡议书。他们表示，非常感恩这段时间医护人员的悉心照料，希望尽一份绵薄之力，帮助更多有需要的人。据了解，国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第六版）》中明确指出，对重型、危重型病例的救治可采用恢复期血浆治疗，并有确切的临床疗效。新冠肺炎康复者若要捐献血浆，不仅需符合无偿献血者的健康检测标准，还应符合出院后医学观察两周、复诊结果无异常。截至目前，苍南县人民医院确诊患者均已治愈出院，除此次捐献的两位先生外，苍南还有几位治愈者也已签署倡议书。待复查指标正常后即可进行血浆捐献。来源：苍南县人民医院
17Coca-Cola,:🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃看到的顺手复制净化🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃#演员杨超越#
感觉小号已被男朋友发现了,:转👍选位仙女送去年的年度爱用facetite一台💕夜晚独处时光的仪式感来源于舒缓的音乐，甜橙味的空气和夜间护肤。除了常规的夜间护肤routine，每周我都会用2-3次facetite。去年的年度爱用好物之一就是它，实在是太喜欢用完之后脸部软软嫩嫩的触感和嘭嘭嘭饱满的感觉了。比起完成任务式的护肤，我还挺享受护肤这个过程的。洗完脸打开带灯的化妆镜，仔细观察肌肤的状态，挤出一点凝胶在脸上推开；将facetite调到最大档，在涂了凝胶的区域打圈/提拉。每个部位大概用10-15mins，脸上温温热热的很舒服。等脸上冷却之后，再用洗脸巾洗去多余凝胶。到了我最喜欢的时候了，用完facetite之后的脸触感丝滑软嫩，整个脸会更饱满紧致，连带着整个状态看起来都不一样。如果前一天熬夜了第二天一定会用一次facetite。平时放在桌面收纳盒里，随取随用，对我而言算是非常好坚持的又有效果的美容仪了。live有声音！记得点开听
戴小蛮,:有时，上师在我们面前讲某位师兄，或有密意，很可能什么事都未真实发生过，提前讲如同为他消业一般；或是讲了他不如法的暂时行为来提醒他与我们，都不要再这样做；或者这些话本身就是上师对我们的一种考验（这种考验倒可能经常在发生
陈红伟航空总医院脑积水颅内感染,:择期手术/限期手术/急诊手术三种手术类型的区别：根据疾病的危重程度，我们一般是分成急诊手术、现期手术和择期手术。急诊手术，大家应该都有所了解，患者病情紧急时间非常短暂，要在极短时间内，完善术前准备后，立即手术治疗，否则可危及患者的生命。限期手术，各种恶性肿瘤的根治术。虽然没有急症手术那样紧张，但是由于恶性肿瘤随着时间的增长可能会发生转移，所以患者应该尽快在短时间内做好术前准备，纠正患者原有的基础疾病，比如控制血压、血糖，改善患者的营养状态及心理状态等条件，在尽可能短的时间内进行手术治疗。择期手术，一般是病情比较平稳，这个时候可以对病情进行观察，去充分的进行术前的准备。在临床中，很多良性的病变是属于择期手术的范围。
上海同城,:【71人全部隔离！上海已追踪到浙江境外输入病例在沪密切接触者】#浙江输入7例未在上海逗留#针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（看看新闻）#上海[地点]#http://t.cn/A67Cl8ox
我不是半夏-苏叶-,:　河的第三条岸（不懂(=_=)）　　作者：（巴西）若昂·吉马朗埃斯·罗萨　　父亲是一个尽职、本分、坦白的人。在我的印象中，他并不比谁更愉快或更烦恼，也许是更沉默寡言一点。是母亲，而不是父亲，在掌管着我们家，她天天都责备我们－－姐姐、哥哥和我。　　但有一天，发生了一件事：父亲竟自己去定购了一条船。　　父亲对船要求很严格：小船要用含羞草特制，牢固得可以在水上漂二三十年，大小要恰好供一个人使用。母亲唠叨不停，牢骚满腹，丈夫突然是想去做渔夫吗？父亲什么也没有说。　　离开我们家不到一英里，有一条大河流经，水流平静，又宽又深，一眼望不到对岸。　　我总忘不了小船送来的那天。父亲并没有显出什么特为的神情。他象往常一样戴上帽子，对我们说了一声再见，没带食物，也没拿别的什么。我原以为母亲会大吵大闹，但她没有。脸色苍白，从头到尾她只说了一句话：“如果你出去，就呆在外面，永远别回来。”　　父亲没有吭声，他温柔地看著我，示意我和他一起出去。我们一起向河边走去。我强烈地感到无畏和兴奋。“爸爸，你会带我上船吗？”　　他只是看着我，为我祝福，然后做了一个手势，要我回去。我假装照他的意思做了，但当他转过身去，我伏在灌木丛后面，偷偷地观察他。父亲上了船，划远了。船的影子象一条鳄鱼，静静地从水上划过。　　父亲再没有回来。其实他哪儿也没去。他就在那条河里划来划去，漂来漂去。每个人都吓坏了。从未发生过，也不可能发生的事现在却发生了。　　每个人都猜想父亲疯了。母亲觉得羞辱，但她几乎什么都不讲，尽力保持着镇静。　　河上经过的行人和住在两岸附近的居民说，无论白天黑夜都没有见父亲踏上陆地一步。他象一条被遗弃的船，孤独地、毫无目的地在河上漂流。人们一致认为，对于父亲而言，食物是一个大问题，他一定会离开大河，回到家中。他们可是大错特错了。父亲有一个秘密的补给来源，那就是我。我每天偷了食物带给他。父亲离家的头一天，全家人在河滩上燃起篝火，对天祈祷，朝他呼喊。我感觉到深深的痛苦，想为他多做点什么。第二天，我带着一块玉米饼、一串香蕉和一些红糖来到河边，焦躁不安地等了很久，很久。终于，我看见那条小船，远远的，孤独的。父亲坐在船板上。他看见了我，却不向我划过来，也没做任何手势。我把食物远远地拿给他看，然后放在堤岸的一个小石穴里，从此以后，我天天这样。　　后来我惊异地发现，母亲知道我做的一切，而且总是把食物放在我轻易就能偷到的地方。她怀有很多不曾流露的情感。　　日复一日，年复一年，生命在废弃和空寂中流逝，父亲却一点都不在意。他从不踏上泥土、草地或河岸一步。从没生过火，他没有一丝光亮。仅仅拿走我放在石穴里的一点点食物，对我来说，那是不足维生的。他的身体怎样？不停摇桨要消耗他多少精力？河水泛滥时，他又怎么能幸免于难？我常常这样问着自己。　　姐姐生了一个男孩。她坚持要让父亲看看外孙。那天天气好极了，我们全家来到河边。姐姐穿着白色的新婚纱裙，高高地举起婴儿，姐夫为他们撑着伞。我们呼喊，等待。但父亲始终没有出现。姐姐哭了，我们都哭了，大家彼此携扶着。　　后来，姐姐和丈夫一起远远地搬走了，哥哥也到城里去了。时代在不知不觉中变了。母亲最后也走了，她老了，和女儿一起生活去了。只剩下我一个人留了下来。我从未考虑过结婚。我留下来独自面对一生中的困境。父亲，孤独地在河上漂流的父亲需要我。我知道他需要我，尽管他从未告诉我们为什么要这样做。不管怎么样，我都不会因这件事责怪父亲。　　我的头发渐渐地灰白了。我到底有什么不对？我到底有什么罪过？我渐渐因年老而心瘁力竭，生命踌躇不前。同时爱讲到疾病和死亡。他呢？为什么？为什么要这样？终有一天，他会精疲力竭，只好让小船翻掉，或者听任河水把小船冲走，直到船内积水过多而沉入激流之中。哦，天哪！　　我等待着，等待着。终于，他在远方出现了，那儿，就在那儿。我庄重地指天发誓，尽可能大声地叫着:“爸爸，你在河上浮游太久了，你老了，回来吧，你不是非这样下去不可，回来吧，我会代替你，就在现在，如果你愿意的话。无论何时，我会踏上你的船，顶上你的位置。”　　他听见了，站了起来，挥动船桨向我划过来。他接受了我的提议。我突然浑身战栗起来。因为他举起他的手臂向我挥舞，这么多年来这是第一次。我不能……我害怕极了，毛发直竖，发疯似的跑开了，逃掉了。因为他象是另一个世界来的人。我一边跑一边祈求宽恕，祈求，祈求。　　极度恐惧给我带来一种冰冷的感觉，我病倒了。从此以后，没有人再看见过他，听说过他。从此我还是一个男人吗？我不该这样，我本该沉默。但明白这一点又太迟了。我不得不在内心广漠无际的荒原中生活下去。我恐怕活不长了。在我死的时候，我要别人把我装在一只小船里，顺流而下，在河上迷失，沉入河底。
最新疫情地图更新,:露，他们认为这个病毒和普通流感一样，得了治一治就好了，身边的人基本上都是这种心态。因此对确诊病情设置的门槛很高：一是连续4天发热37.5度以上；二是严重疲劳和呼吸困难。
今天又被人发现了吗,:xz事件告诉我们女人不要轻易得罪疯狂追星的女人更不要轻易得罪过份追星等于精神有问题你能跟一个精神病正常交流吗她们就跟自我意淫是一样的第一次见到大好前程被粉丝毁了的明星粉丝过份干涉太多爱豆的事情就跟傻x似的不知道都是多少岁怎么就不明白说得越多越坏事这个道理呢留心观察就会发现粉丝不瞎维护明星本身低调星途可能越会顺利可能这就是许嵩这么多年平平稳稳安然无恙的原因吧恐怖闪了不知道我这条会不会又被骂
石家庄市反电信网络诈骗中心,:
正义网,:【#南昌男子擅自驾车赴湖北疫区接人被拘#】江西省南昌市公安局@南昌公安3日通报称，男子杜某未经申请批准，擅自驾驶小轿车于2月28日下午从南昌前往湖北疫区，并从某服务区接到王某华、杜某恒2人后晚间返昌，被属地公安机关查控，杜某及随车人员当即被送往集中隔离点观察。目前，杜某已被处以行政拘留处罚(待隔离期满后执行)；公安交管部门将根据交通管理相关法律法规，对杜某予以行政罚款并计分处理。@中国新闻网
沈阳晚报,:#关注新冠肺炎##抗击新型肺炎第一线##抗击疫情沈阳在行动#【沈阳中心又有1名新冠肺炎患者治愈出院】3月3日，沈城银装素裹，瑞雪纷飞。沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心再传佳音。今日又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。今日出院的该名患者是来自鞍山的新冠肺炎病例，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病院经120转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院，并告知其要按照规定在当地医疗卫生机构监管下继续进行14天医学观察和定期跟踪随访。
儿科医生宫红梅,:#全国爱耳日#在我门诊中，曾有一位宝妈向我咨询——自家宝宝刚刚满月，在进行新生儿听力筛查时，左耳显示通过，右耳没有通过，她观察宝宝对声音有明显的反应，是否还有必要一定进行复筛？复筛是一定要做的！宝宝月龄小，即使只有一只耳朵可以听见声音，也会产生转头、寻找声源等反应，没有办法准确判断另一侧是否正常。给初生婴儿做听力筛查，最重要的意义在于，尽早地发现有听力障碍的孩子，对这些孩子进行早期干预，尽可能去提高其听力和语言发展能力。所以若是出现新生儿听筛未通过的情况，一定要按时复筛。
新京报,:【#北京回应望京一韩国人确诊#：已排除感染新冠肺炎】在今天下午召开的北京疫情防控新闻发布会上，北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇针对北京朝阳区、望京区居住有近期返回的很多外籍人士防疫管理情况进行回应。2月27日上午，在望京街道一社区，一名25日从韩国返京的外籍人士在居家观察时，体温出现起伏，伴有呕吐等症状。社区第一时间联系120急救车，立即将其送往医院，现已排除新冠肺炎。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67NyrxN
吉林政法声音,:【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报记者魏薇）
明光发布,:#抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情#【明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控信息（2020年3月3日）】来自明光市卫健委官方消息：截至3月3日，共排查自1月8日起湖北（武汉）返明在明人数为892人。目前，我市无确诊病例、疑似病例和密切接触者，无住院观察发热病人。监督举报电话：0550—8092819明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部2020年3月3日#安徽打响清零战#
财经网,:【#湖北襄阳隐瞒病情将入征信黑名单#】新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。这是湖北省襄阳市近日发布的“新规”。对因以下五种行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案：一是隐瞒病情的行为；二是隐瞒在疫情严重地区旅居的行为；三是隐瞒与患者或者疑似患者接触行为；四是拒不执行小区封闭式管理，违禁出行行为；五是逃避医学观察、隔离治疗行为。http://t.cn/A67NLPsA
北京市中关村医院,:#健康北京战疫有我#@首都健康这里的句号是另一句的开始疫情当前，“医学观察点”几个字让人望而却步。十四天来，这里是我们工作的地方，更是我们的“家”。自2月19日入驻以来，我与“战友”李丹阳一起对医学观察人员监测体温、症状，日常环境消杀，照紫外灯，各类培训，指导用药及居家运动方法，心理疏导……事无巨细的各项工作，让我们忙碌、紧张且充实，时光荏苒，两周时间一瞬而至。我们即将完成这里的工作，开启新的征程。在这里隔离风险但不隔离关爱，陪着他们共抗疫情，看着他们健康离去，看着他们回望我们那兴奋又关切的眼眸，我们一点也不疲惫，更多的是欣慰，因为我们的工作，值得！对来交接的下一班医护，我们能做的是把这些天的心得体会和工作细节，无所遗漏的反复叮嘱。工作交接中，突然发现更多的是不舍，对这里，对我们的“家”有了深深的眷恋。感谢勤劳的小郑、憨厚的大刘、干练的杜主任和未见到的警官，陪我们度过这十四天。还有各级领导多次前来慰问，给我们带来蔬菜水果，听着他们的谆谆教导，关切之音，让我对自己的工作更加的坚定。我又想起了临行前，向鲁翠红主任拍着胸脯说：“若出战，战必胜！”是的，战胜疫情，我们必胜！作者：陈磊
鸿伟摩尔杨建伟,:[左哼哼]
香港紫荆卫视,:#微博辟谣##抗击新型肺炎第一线##紫荆快讯#【3月3日微博辟谣重要信息汇总】【重要辟谣】@宁波晚报:捐20万口罩华人女子获美国绿卡？漏洞百出！造谣！http://t.cn/A67CkmYf@天津辟谣:安宫牛黄丸可预防新冠肺炎？谣言！http://t.cn/A67CkmYL【综合性辟谣】@中国互联网联合辟谣平台:不要被这些疫情谣言蒙蔽。http://t.cn/A67CkmYU@山东辟谣:2月山东谣言盘点，你被疫情中的这些谣言忽悠了吗？http://t.cn/A67CkmY4@中国长安网:武大辟谣女博士患新冠肺炎并留下遗书。http://t.cn/A67apVXY【地方及公安网警辟谣】@歙县发布:大批华侨从意大利、西班牙包机返回歙县？假的！http://t.cn/A67CkmYM@红网:网传于湖南永州金洞观察点无人监管、被隔离人员随意走动？假的！http://t.cn/A67CkmYG@广元晚报:不想春节上班就编造疫情谣言，男子获刑6个月。http://t.cn/A67CkmYi@丹东发布:辟谣！丹东没有出现甲肝流行。http://t.cn/A67CkmYq@平安重庆:3月16日，市民出行正常化？谣言，别信！http://t.cn/A67CkmYN@红网:娄底一人称感染新冠肺炎引起恐慌？是谣言！被起诉！http://t.cn/A67CkmYt@芦淞警务:株洲一女子传播疫情谣言被行政处罚。http://t.cn/A67CkmYy@徐州民政:网传“清明节禁止一切祭扫活动”系谣言！http://t.cn/A67CkmYX@广西日报:“广西4月7日开学”？自治区教育厅：假的！http://t.cn/A67SKBA3@贺州网警巡查执法:疫区车辆进入钟山？钟山警方仅用时20分钟查明事实！http://t.cn/A67CkmYc@平安重庆:沙坪坝区华宇广场一美发店出现新冠肺炎患者？谣言，别信！http://t.cn/A67CkmYb@内蒙古师范大学:网传内蒙古师范大学发布返校通知系谣言。http://t.cn/A67CkmY5@微博政务协同全国网警巡查执法矩阵共同支持。
从20200101开始倒数,:嗯？大家怎么会觉得在幼儿园工作轻松！！真的替幼儿园老师感到委屈哦！幼儿园老师白天除了要带三十几个孩子活动之外，还得边观察边记录每个（没错是每个！）孩子的成长轨迹。晚上还得加班做环创没有加班费那种，还得写教案。而且，幼儿园老师也得写论文。甚至，有时候也要设计幼儿园特色课程，而且是要长期不断改进的特色课程。总之，从早上7点工作到晚上十点是常态！幼儿园老师的工作绝对不比中小学轻松，这工作所需要的专业水准也不比中小学低，只是有一点，工资比较低就对了！
天长发布,:最新疫情情况公布（3月3日）无新增确诊病例，无新增疑似病例。截至3月2日24时，滁州市在院治疗确诊病例2例，密切接触者已全部解除医学观察。3月3日，治愈出院病例1例，为凤阳县病例唐某。　　2020年3月2日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例29例。http://t.cn/A67NhARU
36氪四川,:#川氪观察##川小氪的龙门阵#【和2000只企鹅一起工作是什么体验？】全世界最南端的邮局招人了，应招的条件只有两个：两周才能洗一次澡、擅长清理企鹅位于高迪尔岛上的拉可罗伊港，面积仅相当于一个小学运动场大小，也是英国领地的一部分。别看它在南极大陆，其实环境并不恶劣，一般夏季工作时间的气温都在零下5度到零上10度之间，比中国的北方还暖和不少。虽然在是南极洲，在这个小岛上你也并不孤单。你还有三个同事，一起经营一家博物馆和一家商店，每一年的夏季也都有大约18000个游客乘船去旅游......而其余的2000个土著居民，就是生活在附近的巴布亚企鹅了
上观新闻,:#上海行动#【上海疫情防控发布|凡进入上海前14天内有过重点国家或地区旅居史人员一律隔离14天】今天下午，上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会举行。上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威首先通报了一则信息：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。“我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。”http://t.cn/A67CSXTx
Syb独孤九剑,:【农业农村部印发《高致病性禽流感疫情应急实施方案（2020年版）】财联社3月3日讯，农业农村部印发《高致病性禽流感疫情应急实施方案（2020年版）》。要求任何单位和个人发现禽类出现发病急、传播迅速、死亡率高等异常情况，应及时向当地畜牧兽医主管部门、动物卫生监督机构或动物疫病预防控制机构报告。根据疫情流行特点、危害程度和涉及范围，将高致病性禽流感疫情响应分为四级：特别重大（Ⅰ级）、重大（Ⅱ级）、较大（Ⅲ级）和一般（Ⅳ级）。监测中发现家禽感染H5和H7亚型流感的，应立即隔离观察，开展紧急流行病学调查并及时采取相应处置措施。
浉河之声,:3月2日信阳新增确诊0例，新增治愈5例！#联防联控河南在行动#2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。来源：信阳市卫生健康委员会
葡萄酒进口商_批发_团购红酒,:红酒里的沉淀物可分为两类。第一种是，残存的果皮、蛋白质、色素、单宁等聚集而成。这种沉淀在浓郁、饱满型的红酒中十分常见。红酒陈年过程中，这种沉淀会聚集在瓶底，形成泥土状，我们称之为酒泥。第二种是呈结晶状的沉淀，主要是酒石酸结晶形成的。酒石酸是葡萄中存在的有机酸。在低于-5°C的温度下，酒石酸很容易形成结晶。如果在红酒运输过程中，遭遇寒潮，酒石酸则会大量析出，形成沉淀。所有种类的葡萄酒都有可能产生这样的沉淀，如果沉淀量较多，通常还会整片整片的聚在一起。酒石酸结晶沉淀物是否有害红酒中的沉淀物是红酒陈年过程中自然产生的，并非红酒变质造成的。因此，红酒中的沉淀物不会对人体造成伤害。酒庄在装瓶时一般不会特意将沉淀物过滤掉，因为沉淀物是一款红酒成熟的标志。经常会发生这样一种现象，同样一个品牌的酒。在冬天喝时，发现瓶内有很多结晶，而在夏天则不会。这是由于冬天的低温使酒石酸加速析出，形成结晶。夏天温度较高，则不会有这种现象。其实，沉淀还是鉴别酒真假的一种手段。假酒主要是三精一水（酒精、香精、单宁、水）勾兑而成，成分单一，没有形成沉淀的条件。也就是说，只有葡萄酿造的红酒，才会形成沉淀。如何分离沉淀物沉淀虽然对人体无害，但是谁也不想喝酒时，喝到满口渣吧！于是喝红酒前需要先进行滗酒。我们将酒液与沉淀物分离的过程，称为滗酒。如果你在专业的西餐厅点了支红酒，喝之前餐厅的侍酒师会先帮你滗酒。滗酒过程中，侍酒师慢慢将瓶子里的红酒倒入醒酒器中，并在酒瓶下方点上一根蜡烛，以便观察瓶中沉淀的位置，防止将沉淀倒出。当然，如果你觉得以上过程太麻烦，可以直接用一个漏斗，将沉淀过滤掉！
第一时间,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67CW4pK
青羊草堂街道,:【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别有哪些？】中科院院士卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。（央视新闻）http://t.cn/A67KTKaw
河南省商丘市残疾人联合会,:【商丘市虞城县残联认真做好新春返岗后的疫情防控工作】目前，商丘市虞城县残联全面落实市委、市政府对疫情防控工作期间支持复工复产，满足群众办事需求的各项决策部署，在县党委政府的坚强领导下，坚决服从防控指挥部统一安排，统一部署，统一调度，新春返岗后把疫情防控工作作为工作中的重中之重，落实责任，切实全面抓好。一是动态摸排。按照县防疫指挥部要求，对全单位干部职工近期动态进行全面摸排，及时、动态掌握异常情况，具体包括:是否有武汉接触或暴露史;是否需要根据当地社区要求居家隔离;是否有公共交通如高铁、飞机乘坐史;目前是否有发热、咳嗽等症状。如有上述情况之一，及时登记并安排其在家休息、观察，必要时及时就医。二是人员管理。新春返岗后，全体干部职工或外来办事人员进入办公楼一律须佩戴口罩、登记测量体温、使用酒精喷雾进行消毒，凡未戴口罩或者体温超过37.2℃的外来办事人员，按照“首问责任制”原则，劝回居住所在地或现工作单位，由医务人员妥善处置。单位当日值班人员及时做好外来人员详细信息和机关干部日常体温监测登记工作，确保进出人员信息可追访。在疫情防控期间，全体干部职工要坚决落实县防控指挥部指令和措施，不信谣、不传谣，严禁自行组织或参与各类人群相对集中的聚集活动。三是卫生消毒。每日使用84消毒液或消毒酒精对办公场所进行消毒。每日2次(上班前、下班后)对办公楼公共区域(楼梯间、走廊、扶手、厕所和茶水间)的卫生消毒工作由办公室负责;各办公室的卫生和消毒工作由各办公室工作人员自行负责。在疫情防控期间，在办公楼一楼设立废弃口罩收集专用垃圾桶，全体干部职工自觉将废弃口罩丢入指定垃圾桶，由当日卫生清扫工作人员统一喷洒消毒后进行垃圾处理。
小小太阳-Baby,:
社会与法频道阎肃,:【擅自驾车赴湖北疫区接回2人，江西南昌一男子被行拘】据南昌公安官方微博通报，2月29日，南昌市新建区公安机关依法查处一起擅自驾车前往湖北疫区接人案件。经查，男子杜某未经申请批准，擅自驾驶小轿车于２月28日下午从南昌前往湖北疫区，并从某服务区接到王某华、杜某恒2人后晚间返昌，被属地公安机关查控，杜某及随车人员当即被送往集中隔离点观察。依据《治安管理处罚法》和南昌市疫情防控应急指挥部公告有关规定，公安机关将依法对杜某处以行政拘留处罚（待隔离期满后执行）；公安交管部门将根据交通管理相关法律法规，对杜某予以行政罚款并计分处理。来源于界面新闻
引擎存储,:昨日新增新冠肺炎确诊病例125例新增治愈出院病例2742例据国家卫生健康委员会官方消息，3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例（湖北111例），新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。
天津博物馆,:#云游博物馆##文化宅生活图鉴#宅家云看展#穆夏#—《一日时序联画》，《一日时序》是以一天当中的四个时段为主题的四联画，分别表现了苏醒的早晨、精彩的白天、梦境般的傍晚和沉睡的夜晚。仔细观察能够发现，四幅画中女性的头部位置从低到高，再逐渐降低，与一天中太阳在空中运行的轨迹相一致，而女性头发的颜色也从清晨到夜晚逐渐变得浓重，与画面背景色调相契合，暗示日光的变化。#我在天博看展览#http://t.cn/A67CZK2c
吴荻-黎明前夜,:《推演和应对》从10点半开始减仓，也没减多少，3个pct。有些人觉得市场很惊心动魄，我已经开始觉得有点无聊。
新快报,:【#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。（青田发布）
中国网新闻中心,:【#日本新冠肺炎治疗方案#：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。http://t.cn/A67o51o8
青浦授业吴敬中,:C919客机105架机复工，开展跑道滑行试验-观察者网C919客机105架机复工，开展跑道滑行试验
空巢剩女,:粉了三观这么整个的哥哥，真的太幸福了
北镇政府微博,:【锦州市连续20天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】截止2020年3月3日，锦州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例12例，全部治愈出院。累计追踪到的密切接触者120人，已全部解除医学观察。锦州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日北镇市
迪庆州广播电视台,:截至2020年3月3日12时，全州无疑似病例和确诊病例，今日新增1例密切接触者，现有1例密切接触者接受医学隔离观察。州委州政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部2020年3月3日
秋栗砂,麻麻好难
青浦授业吴敬中,:买车像买彩票，车主曝国产特斯拉“意外”减配整车控制器-观察者网买车像买彩票，车主曝国产特斯拉“意外”减配整车控制器
澎湃新闻,:#男子擅自驾车从疫区接人被拘#【擅自驾车赴湖北疫区接回2人，江西南昌一男子被行拘】男子杜某未经申请批准，擅自驾驶小轿车于2月28日下午从南昌前往湖北疫区，并从某服务区接到王某华、杜某恒2人后晚间返昌，被属地公安机关查控，杜某及随车人员当即被送往集中隔离点观察。依据《治安管理处罚法》和南昌市疫情防控应急指挥部公告有关规定，公安机关将依法对杜某处以行政拘留处罚(待隔离期满后执行)；公安交管部门将根据交通管理相关法律法规，对杜某予以行政罚款并计分处理。http://t.cn/A67CciJ8
尊敬的用户是我,#偶像失声#偶像没有失声失声的是肖战不要为了给自己洗白买热搜泼脏水给整个行业我看到的偶像们大都在本就不易的大环境下努力着坚持着尝试着改变这个行业的某些怪像大家本就带着有色眼镜看这个圈子为什么还要拉他们下水肖战这波操作坏透了
南阳交警,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
青浦授业吴敬中,:福州一在建大桥坍塌，致2死4伤-观察者网福平铁路天马山大桥施工现场发生事故致2死4伤
青浦授业吴敬中,:伊朗：将把中国诊疗方案译成波斯语向公众发布-观察者网伊朗：将把中国诊疗方案译成波斯语向公众发布
猕猴桃汁不是西瓜汁,【#肖战自行居家隔离#工作室呼吁粉丝理性追星】3月1日晚，@肖战工作室发表声明，就粉丝之间争论引发的热议致歉。肖战工作室呼吁粉丝理智追星，“在疫情期间做好自我防护同时，以更积极的方式，一起努力与支持为社会带来正能量的事情。”另外，工作室提到，@X玖少年团肖战DAYTOY目前积极配合国家与社区的防疫规定，一直自行居家隔离。（张曦）
广金大树君,:想问下大家，据观察现在大学生蹦迪的比例有多少，百分之三十？http://t.cn/RBaFiwJ
我喝奶茶太多被抓起来了,#锦衣之下#陆绎×袁今夏杭州大型修罗场（中）之前没做过这段，这段是醋刀子里抠糖吃嘻嘻嘻，毕竟陆大人吃了几缸子醋，终于轮到了今夏喝几碗了
青浦授业吴敬中,:福州一在建大桥坍塌，致2死4伤-观察者网福平铁路天马山大桥施工现场发生事故致2死4伤
青浦授业吴敬中,:伊朗：将把中国诊疗方案译成波斯语向公众发布-观察者网伊朗：将把中国诊疗方案译成波斯语向公众发布
猕猴桃汁不是西瓜汁,【#肖战自行居家隔离#工作室呼吁粉丝理性追星】3月1日晚，@肖战工作室发表声明，就粉丝之间争论引发的热议致歉。肖战工作室呼吁粉丝理智追星，“在疫情期间做好自我防护同时，以更积极的方式，一起努力与支持为社会带来正能量的事情。”另外，工作室提到，@X玖少年团肖战DAYTOY目前积极配合国家与社区的防疫规定，一直自行居家隔离。（张曦）
广金大树君,:想问下大家，据观察现在大学生蹦迪的比例有多少，百分之三十？http://t.cn/RBaFiwJ
我喝奶茶太多被抓起来了,#锦衣之下#陆绎×袁今夏杭州大型修罗场（中）之前没做过这段，这段是醋刀子里抠糖吃嘻嘻嘻，毕竟陆大人吃了几缸子醋，终于轮到了今夏喝几碗了
青浦授业吴敬中,:孙杨公布完整血样瓶-观察者网孙杨公布完整血样瓶
易佛亦魔,#肖战#xz#向全世界安利肖战#“他是个很好的男娃娃”
沂蒙海龙,:【观察者网/美国死亡增至6例，4例来自同一养老院】海龙：被部分中国公知热捧的美国神药瑞德西韦不神了吗？】美国死亡增至6例，4例来自同一养老院
中国证券报,:【最新！湖北以外地区新增确诊病例11例】3月2日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。http://t.cn/A67CtOAA
天府兴隆,:【3月12日起，红原机场恢复至成都和拉萨航班】从3月12日起，红原机场将恢复至成都和拉萨的航班。红原机场位于阿坝州红原县境内，是阿坝州继九黄机场后建成的第二个旅游支线机场，于2014年8月正式通航。据介绍，红原至成都和拉萨的航班恢复后，每周二、四、六三班往返，由空客A319机型执飞。（川报观察）http://t.cn/A679P8Lg
山西共青团,:【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别有哪些？】中科院院士卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。#疫情防控青年力量#http://t.cn/A67KTKaw
那你怎么不亲我,:过去整个月的活动是观察小区以及观察隔壁小区
风过无痕雁过无影,巴南区小兔赞比的倒掉当然是肖战粉丝的锅。巴南区小兔是一个民选领袖，她的选民当然应为选出领袖的行为负责，正如共和党选民和投票支持战争的议员要为伊拉克战争负责一样。粉丝与巴南区小兔划清界限的可鄙程度，与希拉里在战后说Iwasmisguided的可鄙程度相同。肖战粉丝主动拒绝了一个更有运营经验、更成熟和调和主义、但立身不够纯洁和原教旨主义的候选人（发过cp微博），选择了立身纯洁但经验乏善可陈的巴南区小兔。这意味着巴南区小兔上位的全部原因在于她的纯洁性。她领导的后援会对CP粉的攻击，不旦不是她丧心病狂的结果，反而是她向粉丝证明自己价值、实现竞选承诺的忠义之举。肖战粉丝在她疯狂迫害CP粉、举报ao3时不置一词，却在审判来临时第一个把她钉上十字架，道德上并无任何可称赞之处。至于肖战本人，明星在粉圈中的角色略似早期英格兰的constitutionalmonarch:他的言行对粉圈有巨大的影响力，但又必须与粉圈的日常运行保持距离。任何出格的干预行为都会招来constitutionalcrisis.他的粉丝称赞他良善，但一个心地善良、优柔寡断的君主绝不是动荡之际的明君。肖战对于命运之神的馈赠小心翼翼。他如此害怕失去，但这种害怕却让失去成了自我实现的预言。如他一样，绝大多数偶像的命运都如同朝露，他们的功过只能交给粉圈的历史学家评说了。
央视综艺,:#综艺资讯#3月3日周二晚19:00，央视综艺频道#向幸福出发#精编版让我们和四组嘉宾分享他们的故事。观察员演高难彩带舞，舞蹈夫妻谢远方父母；截肢小伙滑雪夺冠，战胜病魔收获爱情；小身材迸发大能量，意志坚强为爱勇追梦；脑瘫孩子秀才艺，真情故事暖人心。更多精彩，敬请期待！
花嵐_Onira,一个关于法国的教训，至今依然无解。前事不忘，后事之师。
幸运in95,:观察一下我爸栽培的茉莉把花插在泡沫上浮起来人才不长治·长治县
4時44分,:网路观察一则：用虽然但是开头的句子80%都是抬杠
拖肥小姐deanna,近日印象
新华视点,:【#金正恩指导前线远程炮兵部队火力打击训练#】据朝中社3日报道，朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长、武装力量最高司令官金正恩2日视察了朝鲜人民军前线远程炮兵部队火力打击训练场。　　报道说，金正恩在观察所听取了关于火力打击训练计划的汇报后，指导了训练。金正恩下达射击命令，前线远程炮兵一齐开火。“在震天动地的炮声中，火箭弹向着目标飞驰而去。”报道中并没有提及本次训练的具体时间和地点。　　朝中社援引金正恩的话说，人民军必须不断加强自身战斗力，拥护朝鲜党的革命事业。　　另据韩国媒体援引韩国军方消息报道说，2日下午，朝鲜向朝鲜半岛东部海域发射两枚“不明发射体”。（记者洪可润江亚平）
新华视点,:【#金正恩指导前线远程炮兵部队火力打击训练#】据朝中社3日报道，朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长、武装力量最高司令官金正恩2日视察了朝鲜人民军前线远程炮兵部队火力打击训练场。　　报道说，金正恩在观察所听取了关于火力打击训练计划的汇报后，指导了训练。金正恩下达射击命令，前线远程炮兵一齐开火。“在震天动地的炮声中，火箭弹向着目标飞驰而去。”报道中并没有提及本次训练的具体时间和地点。　　朝中社援引金正恩的话说，人民军必须不断加强自身战斗力，拥护朝鲜党的革命事业。　　另据韩国媒体援引韩国军方消息报道说，2日下午，朝鲜向朝鲜半岛东部海域发射两枚“不明发射体”。（记者洪可润江亚平）
DV现场,:【广东：疫情严重地区入境者需隔离观察】据广州日报，记者从广东省卫健委了解到，针对新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，广东正全面加强入境健康管理，对来自或去过离境国家疫情严重地区的人员，入境广东后一律需接受居家或集中医学观察14天。据统计，自2月27日至3月1日，通过广东省口岸入境的境外疫情严重地区旅客累计1496人。http://t.cn/A67CtwZ9
未央检察,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
四川名医,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。@央视视频http://t.cn/A67KTKaw
汉坤律师事务所,:【后“九民”时代金融产品销售纠纷观察与评述】2019年11月14日，最高院正式发布《全国法院民商事审判工作会议纪要》（以下简称“《九民纪要》”或“正式稿”）。汉坤•观点|后“九民”时代金融产品销售纠纷观察与评述
日酱_TTyrant,肖战粉丝们所介意的“真人权益与同人创作的边界”问题，早在2010年就有人对此发表过论文，阅读地址http://t.cn/A6797nJs。OTW（就是AO3的运营组织）有自己的学术期刊，名字是TransformativeWorksandCultures，目前访问不受限。
