小雅irent,还记得那个救人、反倒让自己隔离的外卖小哥肖唐松吗？上周，他出隔离点并继续工作了。我们编辑部对小哥进行了采访：他是否曾有一点点后悔？小哥说，他不是英雄，只不过做了力所能及的事情，也会害怕也会懵；但是下次还会救，因为“救人是大事”。@微博节目#外卖小哥称救人不后悔##武汉日记#http://t.cn/A67CL3CZ
百姓一时间,:【全国总工会：#企业应正常向在家上班的职工发工资#】日前，中华全国总工会下发通知，要求：①对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。②对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。http://t.cn/A67CkYLA（央视网）
kxh孤独患者,:
贵州省外事,:【贵州疫情动态2020/03/02丨ЭпидемическаядинамикавГуйчжоу】2020年3月2日0—24时，贵州全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。2марта2020г.(0-24часа)，впровинцииГуйчжоубезновоподтверждённыхслучаевзаболеванияпневмонией，вызваннойновымкоронавирусом.截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。Посостояниюна2марта(24часа)，впровинцииГуйчжоубылозарегистрированно146подтвержденныхслучаевзаболеванияпневмонией，вызваннойновымкоронавирусом，средикоторых:51жиливг.Ухань，14жилиилипутешествоваливдругихгородахпров.Хубэй，15жилиилипутешествоваливдругихпровинцияхвнепров.Хубэй，114вылеченных，27солёгкимипростымсостоянием，1стяжелымсостоянием，2ссамымтяжелымсостоянием，2жертвы;74-мужчины，72-женщины;самыйстарый-87лет，самыймаленький-1месяц(приподтвержденииболезни);36вГуйянь(28вылеченных，1жертва)，32вЦзуньи(19вылеченных)，10вЛюпаньшуй(8вылеченных，1жертва)，4вАньшунь(4вылеченного)，23вБицзе(16вылеченных)，10вТунжэнь(10вылеченных)，10Цяндуннань(10вылеченных)，17вЦяньнань(15вылеченных)，4вЦяньсинань(4вылеченного).1предполагаемыйслучайболезни.累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。Наданныймоментотслежено2574человек，контактировавшихсбольными.Смедицинскогонаблюденияснято2482человек，еще20человекапродолжаютоставатьсяподнаблюдением.
鲁网泰安频道,:3月3日0-12时，泰安市新型冠状病毒肺炎疫情情况，累计解除医学观察753人!#泰安身边事##泰安##新型冠状病毒#3月3日0-12时，泰安市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例。截至3月3日12时，泰安市累计新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，其中泰山区25例（泰山区上报，2例居住地为岱岳区，1例居住地为新泰市，6例居住地为泰安高新区，2例居住地为徂汶景区），岱岳区1例，新泰市4例，肥城市2例，宁阳县1例，东平县2例。排除疑似病例17例，其中泰山区9例（泰山区上报，3例居住地为岱岳区，2例居住地为泰安高新区），岱岳区1例，新泰市4例，肥城市1例，宁阳县1例，东平县1例。治愈出院33例，死亡病例2例。目前，已追踪到密切接触者915人，累计解除医学观察753，正在接受医学观察162人。其他密切接触者正在排查。注:1.根据国家卫健委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计；2.为便于开展工作，对上报地与居住地不一致的进行标注。来源：泰安市卫生健康委2020年3月3日0-12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
周口日报,:【最新消息：周口所有确诊病例密切接触者已全部解除医学观察】2020年3月2日0—24时，全市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增出院病例3例。最新消息：周口所有确诊病例密切接触者已全部解除医学观察
广东消防,:【疫情之下消防员助新生儿与父母团圆
白光inc,:解除误会
破晓得得不能GG,:#舌侧矫正##牙齿矫正#问题：深覆合牙齿不齐前凸还有个别过小牙和畸形牙牙齿形态不美观方案：舌侧矫正拔除四颗四号牙设计牙弓矫正后联合美学修复解决牙齿排列整齐，解除深覆合、门牙前突等牙齿问题。通设计舌侧平导板附件辅助打开咬合，目前已纠正深覆合，美学贴面也完成。恭喜毕业啦！#北京牙齿正畸##牙齿贴面##牙齿美学修复#@北京牙套君之家
安得一闲,:去哪都不方便，天气么阴阳怪气的，阴沉沉的，啥时候云开雾散，解除戒备啊！！！
何美言洋hhh,:事无不可对人言！给些时间气平顺了！自然会找出症结！解除误解。说出来可能会一时尴尬、不能赌气搁置不管不问
西安航天基地,:#联防联控西安在行动##西安复工复产进行时#【疫情防控期间企业不得解除与农民工的劳动合同省人社厅发布新冠肺炎疫情劳动人事争议十问】为妥善预防与处理因新冠肺炎疫情引发的劳动人事争议，保障劳动者合法权益，帮助企业在特殊时期合法有序运营，维护和谐稳定的劳动关系，3月3日，省人社厅调解仲裁管理处对劳动关系领域相关法律问题作出风险提示。第一问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，劳动合同到期的，用人单位能否终止劳动合同？答：不能。上述情形下劳动合同到期的，劳动合同期限应当分别顺延至职工医疗期期满、医学观察期期满、隔离期期满或者政府采取的紧急措施结束，即劳动合同逾期终止。第二问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，用人单位是否可以解除劳动关系？答：用人单位不得以劳动者无过错、经济性裁员为由解除劳动合同。用人单位不得根据《劳动合同法》第四十条、四十一条与上述职工解除劳动合同，即不得按照劳动者无过错、经济性裁员的相关条款解除劳动合同。第三问：劳动者因新型冠状病毒感染肺炎被隔离期间或确诊感染接受治疗期间，是否应当计算在医疗期内？答：隔离期间不应纳入医疗期；确诊感染接受治疗期间，应纳入医疗期。劳动者因新冠肺炎隔离期间按照正常出勤对待，不应纳入医疗期。劳动者隔离期结束后仍需停止工作进行治疗的以及被确诊感染新冠病毒肺炎接受治疗的期间，应当纳入医疗期。第四问：疫情防控期间仍然在岗的劳动者，用人单位是否应当提供劳动防护用品？答：用人单位应当提供必要的劳动防护用品。用人单位必须为劳动者提供符合国家规定的劳动安全卫生条件和必要的劳动防护用品。《传染病防治法》还规定，“对从事传染病预防、医疗、科研、教学、现场处理疫情的人员，以及在生产、工作中接触传染病病原体的其他人员，有关单位应当按照国家规定，采取有效的卫生防护措施和医疗保健措施，并给予适当的津贴”。第五问：因疫情防控需要而进行隔离或用人单位停工、停产的，用人单位是否应当支付劳动者劳动报酬？答：应当分情况支付。隔离期间，被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付工作报酬。企业因受疫情影响导致生产经营困难，停工停产在一个工资支付周期内的，企业应按劳动合同规定的标准支付职工工资。超过一个工资支付周期的，若职工提供了正常劳动，企业支付给职工的工资不得低于当地最低工资标准。职工没有提供正常劳动的，企业应当按照不低于当地最低工资标准的75%支付劳动者生活费。第六问：2020年1月26日国务院办公厅作出《关于延长2020年春节假期的通知》，决定延长2020年春节假期至2月2日，劳动者年休假或探亲假与国家宣布的延长春节假期相重合的，应当如何处理？答：带薪年休假与春节假期重合的，应当另行安排；探亲假与春节延长假期重合的，不再另行安排。因国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。劳动者在法定春节休假前已经履行了年休假或探亲假的审批手续，春节延长假期休假不再计入年休假假期，劳动者的年休假可另行安排，但劳动者应根据用人单位的规章制度另行履行请休假手续的程序。而探亲假期是指职工与配偶、父、母团聚的时间，探亲假不受延长春节假期的影响。第七问：因疫情防控在2020年春节假期内不能休假的劳动者，其合法权益应如何保障？答：法定休假日应当支付加班费；休息日应安排补休，不能补休的应当支付加班费。2020年春节假期为1月24日至2月2日。法定春节休假日2020年1月25日、26日、27日(农历正月初一、初二、初三)，上述期间安排劳动者加班的，企业应支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。2020年1月24日、1月28日至2月2日休假应按照休息日处理，上述期间企业安排劳动者加班的，应当安排补休，如不能安排补休的，应当支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。第八问：疫情防控期间如何保障农民工群体的劳动关系稳定？答：企业不得解除与农民工的劳动合同或退回劳务派遣工。对于因隔离、留观、治疗或政府采取紧急措施导致农民工暂不能提供正常劳动的，企业不得解除劳动合同或退回劳务派遣工。对于处于隔离期间的农民工群体，企业还应当按照《传染病防治法》的规定，支付隔离期间的工资报酬。第九问：疫情期间发生的企业间共享员工的情况，共享行为应如何界定？答：疫情期间缺工企业与尚未复工的企业之间实行“共享用工”属于借调行为。“共享用工”属于劳动力借调行为，这在一定程度上提高了人力资源配置的效率，但“共享员工”并未改变原用人单位和劳动者之间的劳动关系。借调企业与原用人单位应当签订书面借调协议，明确双方权利义务。原用人单位不得以盈利为目的“借调”出员工；亦不得与借调企业串通，假借“共享”之名，突破劳动法律法规之规定，损害劳动者合法权益。第十问：因受疫情影响造成当事人不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效如何计算？劳动人事争议仲裁委员会不能如期审结案件的，如何处理？答：受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，适用仲裁申请时效中止和仲裁程序中止的规定。因采取突发事件应对措施，仲裁活动不能正常进行的，适用有关时效中止和程序中止的规定。故因受疫情影响导致当事人无法及时申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效中止；从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，劳动人事争议仲裁委员会可以决定中止案件审理程序，待影响消除后，恢复案件审理。（西安报业全媒体记者顾荣）
山西新闻网,:【太原•综合】#抗击疫情山西在行动##山西迎战疫情#【太原市杏花岭区胜利东街晋安3号院解除隔离居民给社区送来锦旗】因连续出现3例新冠肺炎确诊病例，从2月7日开始，太原市杏花岭区胜利东街晋安3号院14号楼被封闭管理。20天后隔离期满，经封闭隔离医学观察、完成楼内消杀、体温检测等一系列综合评估，2月27日12时，100户387名居民正式解除隔离，居民身体状况良好，在确保自身防护前提下，可恢复正常生活、复工复产。3月2日上午，居民代表们给社区工作人员送去了锦旗，感谢他们多日的关照。http://t.cn/A67N4WPs
云南指南,:【#10地连续10天以上无新增病例#】3月2日，27省区市新增确诊病例数为0。其中，云南连续11天无新增确诊病例，截至3月2日24时，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。密切接触者当日解除医学观察29人，正在观察82人。继续坚持！加油！[加油]#最新疫情地图##抗击疫情云南在行动#
_小野小町,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#我不知道在家待多久了，偶尔可以出去一下，也只是我们那里附近，我家这里小村子说实话本来就一点都不方便，现在加上居家隔离更不方便了，东西买太少了不够用，买的太多在家都发霉了!我的手最近都褪皮了，我之前从来没有过哼（皮糙肉厚）
吃着肉丸的氮气,:奶奶要走了，为什么还有亲戚死活要把她搬去乡里办葬礼，疫情没解除一切从简都不行吗
广汉手机报,:德阳连续11天无新增确诊病例，昨日新增出院1人--------据健康德阳官微发布消息，3月2日，德阳无新增确诊病例，新增出院1人。目前，德阳市累计新冠肺炎确诊病例18例（绵竹市8例、广汉市5例、旌阳区4例、中江县1例），出院11人，其余7人均在定点医院隔离治疗。已解除隔离医学观察755人，现有1人接受隔离医学观察。◆广汉市森林防火指挥部办公室温馨提示：现正值我市林区火灾高发、频发期。在此期间，严禁在林区、景区进行生产用火、吸烟等随意用火行为。因个人原因随意用火引起森林火灾的，会受到行政处分、处罚，或追究刑事责任，承担扑火消耗费用、赔偿损失。请广大群众严格遵守有关规定，共同保护我们美丽的绿色家园。
大河健康报,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
ZacMock,:OralB一开始玩拉黑那一套，打完宝洁400客服立刻解除黑名单主动联系，税务客服还和我聊了起来～一开始要用13税点蒙混过关，搬出12366拿到16税点纸质票承诺，雅诗兰黛一开始还说只能开13税点，致电上海税务后承诺纸质16点包邮
成化大帝,:我不大看好疫情解除后的火锅和烤肉行情。因为大家都胖了。。
apo瓦力,:一口大烂牙侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突让我在女神面前都张不开嘴，去瑞泰口腔、协和口腔、舒尔德口腔了解了一下我的牙列拥挤不齐和双颌前突。专家建议牙齿不齐度的解除、协调牙弓形态并调整咬合，关注面型变化，成人矫正牙齿不知道适不适合我，我想要一口整齐自信的牙齿！@牙齿矫正之家，帮我参考一下吧#重庆矫正地包天方法##重庆怎么矫正牙齿咬合不齐#
专属小排骨,:#开封清零#开封累计26例新冠患者，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者全部解除医学观察。
北京吃货,:【#00后女生每天背40斤消毒水#：服务在社区一线，疫情结束最想吃火锅】19岁的张婕中专毕业后在昆明篆塘社区从事文化专干工作，疫情发生后，她一直在社区一线服务，每天背着20公斤消毒水进行消杀，一天工作9小时，还要完成宣传、排查等工作。张婕称想疫情早点结束，跟朋友一起去吃火锅。#疫情解除后最想做的事#是什么？http://t.cn/A6793KCn
淮南帮,:#淮南生活#【工人患病无法工作，被以旷工为由解除劳动合同】煤矿工人杨某患病无法继续工作，而企业却以其旷工超过30个工作日为由解除劳动合同，好在凤台县人民法院维护了杨某的权益。via凤台县人民法院工人患病无法工作被煤矿以旷工为由解除劳动合同
睡睡睡觉哇哈哈,:楼下一户人家解除隔离没两天后又发现了问题，今天又被隔离了。昨晚下单的采购物资今天放在小区门口无人认领，我家替他们买了回来。拿回来一看，几斤肉，一些蔬菜，和一堆小孩子的零食，一股心酸涌上心头。这是个被集中隔离了十几天的6口之家，爸爸妈妈还在医院，爷爷奶奶和孙子孙女先回来了，他们家里应该没有任何可以吃的东西了，老人们买了点基本的食材，然后替孙子孙女买了足够的小零食。他们甚至连智能手机都不会用，还是在医院的妈妈帮他们下的单。可是还没来得及领到自己采购的物资就又因为问题被拉去隔离了。我不怎么喜欢吃零食，邻居家有小孩，正好分出来给他们一些。人类的悲观并不相通，但我分着零食的时候，那份酸楚却非常深刻，好像能听到小孩子远方的哭声。难以想象他们是怎么度过这些天又将怎么撑过接下来这些天。我真心希望他们一家六口早日平安归来。
星_星泡饭,:@不进年10不改名@是小葵花妈妈哦我刚刚无意看到您微博跟您说声不好意思在我评论下骂人的太多了我拉黑的时候点错了不小心把你拉黑了我后来想要解除拉黑但我实在不知道是哪一位
鹤道长,:@剑网3余玉贤如果成女这个衣服解除性别限制，成男也能穿，我就买爆群里看到的
玉泉山33,:发表了博文《每日宜忌公历2020年3月4日，农历二月十一日》每日宜忌公历2020年3月4日，农历二月十一日，庚子年(壁上土)戊寅月(城头土)丙午日(天河水)宜：解除、沐浴忌：诸事不宜煞：北胎神：厨灶碓每日宜忌公历2020年3月4日，农历二月十一日
且且且-,:#每日一善[超话]##每日一善#人之初，性本善。上善若水，大爱无疆。慈心为民，善举济世。无缘大慈，同体大悲。众善奉行，诸恶莫做。慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。怀有仁爱之心谓之慈，广行济困之举谓之善，慈善是仁德与善行的统一。
泥巴在飘,【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67C8laK
影视留声君,:【#我在北京等你#】【李易峰江疏影】盛夏得知徐天没拿钱故意败诉，对他解除误会，主动帮他擦药，这一幕赛琳娜全看到了。影视留声君的微博视频
09佩,:准备矫正我的牙齿重度拥挤了。之前一直想去矫正的，但是一是没有时间，二是不对称性牙颌面畸形。只是去广大口腔、海斯口腔、贝朗口腔看了看，说是要利用拔牙间隙解除前牙拥挤，以及调整磨牙关系。@隐形牙齿矫正君怎么样呢？适合我吗？#隐适美##广州错牙合畸形的病因#
淡适之名,:#口罩脸#😷你的“口罩肌”警报拉响了吗❓闷出痘痘肌，大油田，干燥细纹等等‼️严密防护不能少，护肤焕颜有绝招‼️淡适之名修护套装，富含多种深海活性臻萃海#深海臻萃奢护青春#藻精华，从修复，滋养抗衰全面搞定。💯一套解除“口罩肌”警报❗️#肌肤修复，只选淡适#
我听不到喔,:#居家隔离的这些天#日夜颠倒异常焦虑看小说看到我才二十岁这类的话会突然愣住想到自己离二十岁已经好远了😭好他妈焦虑啊后面ao3又进不去了我更焦虑了下午去社区办解除隔离证明旁边在等待办理的大妈突然跟我说姑娘少吃点凉的冰的黑眼圈就不会这么明显不然年纪大了就跟我似的指了指自己的眼睛（？大妈戴着超厚的护目镜还离我两米远我啥也看不到我默默的拿出手机照了照我的眼睛好了我已经不认识焦虑这两个字了
Verdajane,:
小木木南子,:突然看到淘宝的亲情账号解除，以为我不会难过了。。。对啊，我应该感到高兴的，因为你已经在忘记了对吗？
三水聿相,#吉水县[超话]##口罩下的笑脸#
fairy44,:"你们的喜欢那么廉价！"祈祷疫情早日解除，快开学吧！学业太少，粉丝无聊瞎折腾出什么事呢！
懒腰到老,:继续等。等解除封印的时候。懒腰到老的微博视频
娱乐播放员,:#电影精选片段##好电影打卡#邪恶女巫是公主的真爱，吻醒公主解除魔咒，小白脸王子没卵用《沉睡魔咒》娱乐播放员的微博视频
江苏新闻,:【全国总工会：#企业应正常向在家上班职工付工资#】日前，中华全国总工会下发通知，要求：①对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。②对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。（央视新闻）小调查：你上个月的工资正常发了吗？http://t.cn/A67NLt8c
四川在线资阳站,:【揭秘#医学观察隔离点#的生活7个工作人元负责近30个隔离观察者】截止3月2日，雁江区迎接镇医学观察点还有2名医学观察者在进行隔离观察，据迎接镇卫生院院长陈朝兵介绍，自疫情防控工作开展以来，该医学观察点共医学隔离观察110人，解除隔离108人，目前还在隔离点的2名观察者是日前前往武汉运送物资的司机，2月27日进入的隔离点。http://t.cn/A67NLwSb
FM1067私家车广播,:#1067高速大眼睛#【山东高速】3月3日17时5分，G20青银高速K241+300（临淄站以西约13公里）济南方向，缓行现象解除，道路恢复畅通。
笑中有泪a,2003年宣布解除非典疫情的场景，希望2020年的这一天早日到来！中国加油！一人谈视频的微博视频
西安曲江旅游官方,#联防联控西安在行动##西安复工复产进行时#【疫情防控期间企业不得解除与农民工的劳动合同省人社厅发布新冠肺炎疫情劳动人事争议十问】为妥善预防与处理因新冠肺炎疫情引发的劳动人事争议，保障劳动者合法权益，帮助企业在特殊时期合法有序运营，维护和谐稳定的劳动关系，3月3日，省人社厅调解仲裁管理处对劳动关系领域相关法律问题作出风险提示。第一问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，劳动合同到期的，用人单位能否终止劳动合同？答：不能。上述情形下劳动合同到期的，劳动合同期限应当分别顺延至职工医疗期期满、医学观察期期满、隔离期期满或者政府采取的紧急措施结束，即劳动合同逾期终止。第二问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，用人单位是否可以解除劳动关系？答：用人单位不得以劳动者无过错、经济性裁员为由解除劳动合同。用人单位不得根据《劳动合同法》第四十条、四十一条与上述职工解除劳动合同，即不得按照劳动者无过错、经济性裁员的相关条款解除劳动合同。第三问：劳动者因新型冠状病毒感染肺炎被隔离期间或确诊感染接受治疗期间，是否应当计算在医疗期内？答：隔离期间不应纳入医疗期；确诊感染接受治疗期间，应纳入医疗期。劳动者因新冠肺炎隔离期间按照正常出勤对待，不应纳入医疗期。劳动者隔离期结束后仍需停止工作进行治疗的以及被确诊感染新冠病毒肺炎接受治疗的期间，应当纳入医疗期。第四问：疫情防控期间仍然在岗的劳动者，用人单位是否应当提供劳动防护用品？答：用人单位应当提供必要的劳动防护用品。用人单位必须为劳动者提供符合国家规定的劳动安全卫生条件和必要的劳动防护用品。《传染病防治法》还规定，“对从事传染病预防、医疗、科研、教学、现场处理疫情的人员，以及在生产、工作中接触传染病病原体的其他人员，有关单位应当按照国家规定，采取有效的卫生防护措施和医疗保健措施，并给予适当的津贴”。第五问：因疫情防控需要而进行隔离或用人单位停工、停产的，用人单位是否应当支付劳动者劳动报酬？答：应当分情况支付。隔离期间，被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付工作报酬。企业因受疫情影响导致生产经营困难，停工停产在一个工资支付周期内的，企业应按劳动合同规定的标准支付职工工资。超过一个工资支付周期的，若职工提供了正常劳动，企业支付给职工的工资不得低于当地最低工资标准。职工没有提供正常劳动的，企业应当按照不低于当地最低工资标准的75%支付劳动者生活费。第六问：2020年1月26日国务院办公厅作出《关于延长2020年春节假期的通知》，决定延长2020年春节假期至2月2日，劳动者年休假或探亲假与国家宣布的延长春节假期相重合的，应当如何处理？答：带薪年休假与春节假期重合的，应当另行安排；探亲假与春节延长假期重合的，不再另行安排。因国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。劳动者在法定春节休假前已经履行了年休假或探亲假的审批手续，春节延长假期休假不再计入年休假假期，劳动者的年休假可另行安排，但劳动者应根据用人单位的规章制度另行履行请休假手续的程序。而探亲假期是指职工与配偶、父、母团聚的时间，探亲假不受延长春节假期的影响。第七问：因疫情防控在2020年春节假期内不能休假的劳动者，其合法权益应如何保障？答：法定休假日应当支付加班费；休息日应安排补休，不能补休的应当支付加班费。2020年春节假期为1月24日至2月2日。法定春节休假日2020年1月25日、26日、27日(农历正月初一、初二、初三)，上述期间安排劳动者加班的，企业应支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。2020年1月24日、1月28日至2月2日休假应按照休息日处理，上述期间企业安排劳动者加班的，应当安排补休，如不能安排补休的，应当支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。第八问：疫情防控期间如何保障农民工群体的劳动关系稳定？答：企业不得解除与农民工的劳动合同或退回劳务派遣工。对于因隔离、留观、治疗或政府采取紧急措施导致农民工暂不能提供正常劳动的，企业不得解除劳动合同或退回劳务派遣工。对于处于隔离期间的农民工群体，企业还应当按照《传染病防治法》的规定，支付隔离期间的工资报酬。第九问：疫情期间发生的企业间共享员工的情况，共享行为应如何界定？答：疫情期间缺工企业与尚未复工的企业之间实行“共享用工”属于借调行为。“共享用工”属于劳动力借调行为，这在一定程度上提高了人力资源配置的效率，但“共享员工”并未改变原用人单位和劳动者之间的劳动关系。借调企业与原用人单位应当签订书面借调协议，明确双方权利义务。原用人单位不得以盈利为目的“借调”出员工；亦不得与借调企业串通，假借“共享”之名，突破劳动法律法规之规定，损害劳动者合法权益。第十问：因受疫情影响造成当事人不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效如何计算？劳动人事争议仲裁委员会不能如期审结案件的，如何处理？答：受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，适用仲裁申请时效中止和仲裁程序中止的规定。因采取突发事件应对措施，仲裁活动不能正常进行的，适用有关时效中止和程序中止的规定。故因受疫情影响导致当事人无法及时申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效中止；从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，劳动人事争议仲裁委员会可以决定中止案件审理程序，待影响消除后，恢复案件审理。（西安报业全媒体记者顾荣）
瞭望,:【全国总工会：#企业应正常向在家上班的职工发工资#】日前，中华全国总工会下发通知，要求：①对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。②对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。详情↓http://t.cn/A67CkYLA
玉泉山33,:发表了博文《每日宜忌公历2020年3月3日，农历二月初十日》每日宜忌公历2020年3月3日，农历二月初十日，庚子年(壁上土)戊寅月(城头土)乙巳日(复灯火)宜：作灶、解除、平治道涂忌：栽种、出行、祈福每日宜忌公历2020年3月3日，农历二月初十日
四川广播电视台,:【金口河：多措并举稳步推进景区开放筹备工作】在疫情面前，金口河区文体旅游局坚持一手防疫情，一手谋发展，坚定市场恢复信心，变压力为动力，及早部署、积极谋划，按照国家、省市相关《旅游景区恢复开放疫情防控措施指南》要求，做好疫情解除后的各项准备，稳步推进景区开放筹备工作。区委、区政府领导高度重视，多次深入景区现场指导督促景区防疫和软硬件提升工作。制定《大渡河金口大峡谷旅游景区逐步有序开放工作方案》和《大渡河金口大峡谷旅游景区疫情防控应急预案》，成立景区疫情防控有序开放工作领导小组，安排下一步景区开放申报和备案工作，严格按照省、市、区三级疫情防控指挥部要求，适时分区分阶开放旅游景区。
同花顺IPO,:#在家上班按正常标准发放工资#【全国总工会明确要求：企业应按正常标准向在家上班的职工发放工资】全国总工会办公厅日前下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》，对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者；对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资；对于因疫情防控无法休假的职工、孕期哺乳期女职工等权益问题，《通知》要求，各级工会协助企业及时安排补休，不能安排补休的，依法支付加班工资。http://t.cn/A67NA8L3
小诗淼,:@成都隐形牙齿矫正攻略，准备矫正牙齿咬合有空隙，照片已经发你求翻牌！之前去唐牙科、三益匠心口腔、高地思迈口腔觉得拔除上下颌第二双尖牙，利用拔牙间隙解除前牙拥挤，内收前牙不是很满意，想再多对比几家看看！Ps：我不想去公立，排号时间长，费用还高！#成都牙齿矫正##成都隐形牙套怎么调咬合#
黄山发布,:#微博黄山#【疫情之下，对“一老一小”特殊群体的关爱】目前，尽管我市全域属新冠肺炎疫情低风险地区，但各地民政部门始终坚持把“一老一小”民政服务机构疫情防控作为重中之重，做到措施不松、力度不减，解除疫情防控举措“晚一点”“慢一拍”。【热点】疫情之下，对“一老一小”特殊群体的关爱
宁波联通,#联通你我让爱生长#【为爱在线，如何解除流量封顶】还没到月底，手机流量就快到底啦，赶紧过来康康吧
上海·徐晓峰财经,:美股昨晚尾盘拉升，得益于几大权重股，也就是只涨指数没涨个股，美股还是虚弱的，所以，昨晚只能定性为反弹，美股的风险没有解除。
天津兼职全职汇,:#企业应按正常标准向在家上班职工付工资#全总下发的通知，要不要转给你老板看一下~大致意思是：>>在家上班按正常工作薪资标准支付薪资；>>受疫情影响不能及时复工，参照国家相关规定支付薪资/生活费；>>企业在疫情防控期间不得单方解除劳动合同或退回被派遣劳动者。
新闻早发声,:【这些谣言不能信！】钟南山“预测”各地解除限制时间？北京积水潭医院将建方舱医院？3万只羊赶往二连浩特？…这些说法你听过吗？统统都是假的↓↓不信谣，不传谣，转发辟谣！四川观察新视线的微博视频
海阳发布,:【紧急扩散！山东大中小学开学时间这样定！】3月3日，2020年度全省教育工作视频会议召开。会议提出，严格开学时间，把好关口，做好开学准备。严格执行开学时间要求各地具体开学时间，要按照省里统一要求，重大突发公共卫生事件Ⅰ级响应解除，学校各项准备工作到位，并经当地疫情处置工作领导小组组织教育、卫生健康部门核验合格后再确定。小学、幼儿园开学时间进行县域统筹；初中学校开学时间进行市域统筹；高中学校和高等学校开学时间进行省域统筹；部属高校按照属地管理原则，具体开学时间与省属高校开学时间保持一致。在此之前，严禁学校提前开学、学生提前返校，严禁学校擅自确定具体开学时间。要会同当地市场监管部门，加大对教育培训机构的监督，防止教育培训机构提前复课。把好开学返校关口各地各校要综合考虑区域疫情风险等级和学生学段、年级、就读方式、生源地等因素，细化返校工作方案，在当地疫情处置工作领导小组统一领导下，实行分类分批错时开学、错峰返校，严禁带病入校。疫情得到有效控制后，要按照高中高三、初中初三、高校大四、研三等的顺序，优先安排毕业年级学生返校。医学专业和医学类院校学生可先返校。高校和中职学校，要特别关注生源地疫情情况，适当推迟相关学生返校时间。做好校园日常防控开学意味着我们将进入疫情防控主战场，防控重点将由居家的“防输入”转入开学后的“防暴发”，点上的疏漏极有可能造成面上的集聚性爆发和蔓延。“织密网”，充分动员各方面力量，方案再细化、措施再加强、责任再落实，外防输入、内防扩散，筑牢疫情防线；“看好门”，严格实行校园封闭管理，落实实名登记、体温检测出入制度，切断疫情输入渠道；“管住人”，全面强化师生和有关人员摸排管控，做到全覆盖、无遗漏；“把住点”，加强各类聚集性场所管理，做好通风消毒，严格控制人流，降低交叉感染风险；“控住事”，出现发热、干咳等异常状况，立即启动应急处置程序，第一时间报告情况；“守住线”，服从当地疫情处置工作领导小组统一领导，加强与卫健部门、公安机关以及家长们的协调联系，形成联防联控、群防群治的强大合力。
剪刀手爱新兰德华,:三部《#魔卡少女樱#》的解除封印变身对比剪刀手爱新兰德华的微博视频
一尾爱自由的鱼吖,:这两天网卡到爆炸耶除了武汉，其他地区也基本上不增长了小地方为什么还不能解除封锁呢在农村没流量就算了，我充行吧充了照样没信号，还要上网课我✘你先人板板，我QQ消息都发不出去还要上课？再这样不出两天要崩溃了不让我出门还不给我网🙃🙃
山东高速出行服务,:G20青银高速K241+300（临淄站以西约13公里）银川方向，缓行现象解除，道路恢复畅通。〈欢迎使用微信小程序“山东高速出行信息”查询实时路况〉
西御河街道办事处,:#疫情不解除，防控不松劲#【鼓楼南街社区积极开展疫情防控工作】连日来，社区工作人员一直忙碌在疫情防控一线，他们与物业、楼院骨干一道，做好各小区、院落日常卫生消毒、人员、车辆排查登记。同时，通过QQ、微信、手持小喇叭广播等方式宣传政策，及时发布权威信息，引导群众不信谣、不传谣，自觉配合防控工作。面对依然复杂的疫情防控形势，社区进一步细化疫情防控工作，针对辖区业主和租户家庭分表填报、摸排流动人口，保障复工期间疫情防控稳步推进。社区下辖35个小区，共计4270户，常住人口10869人，老式无物业小区和公寓居多，租户和流动人口的防疫摸排难度大，工作人员通过微信、电话、上门等方式及时掌握租户的去向和返蓉情况，对所有小区租户进行台账管理，从离蓉时间和去向，到返蓉时间及返蓉方式分别收集汇总、登记在册，做到"无一遗漏"，确保信息动态更新及时，并做好体温监测，对已经返蓉的租户建立返蓉人员详细登记表。因为居家隔离观察，无法外出，社区安排工作人员定期把新鲜的水果蔬菜送到居家隔离观察人员家门口。十几天来，每天楼上楼下，送生活用品，送米面菜油、接收快递、帮忙扔垃圾，给予他们无微不至的关爱。阻击疫情，鼓楼南街社区同时间赛跑、与病毒较量，深入贯彻落实上级各项防控要求，必将赢得此次抗“疫”斗争的全面胜利！
凯时,:朗尼克自带团队入主米兰，博班马尔蒂尼将离职据凯时K66报道：AC米兰已经解除了博班的职务，这一消息只待官方宣布。技术总监马尔蒂尼的位置也悬而未决。去年6月，博班与马尔蒂尼一同回到米兰任职，博班担任的是米兰首席足球官（CFO），他为回米兰辞去了国际足联的职务。根据此前的媒体报道，AC米兰持有者同莱比锡高管朗尼克达成了协议，朗尼克下赛季将入主米兰，这一消息爆出后引起博班的极大不满。#凯时K66#http://t.cn/A67NAVwD
求是,:#总书记说得对#我们建立全民医保制度的根本目的，就是要解除全体人民的疾病医疗后顾之忧。
淘气松鼠亚克西,:邻居点的外卖能送到他家门口了，小区封锁解除了，春天到了
我不知会遇见你gsdhuh,:@隐形牙齿矫正君，二次矫正是不是应该选择隐适美啊，我是暴牙牙龈突出上前牙暴露在外边，很难看，通过奥美科金属自锁牙套通过片切的方式，获取间隙，解除拥挤的牙齿，对正上下中下暴牙，牙齿矫正后就能脸型饱满，有下巴、侧颜好看？看过北京大兴区冠美口腔、协美口腔、北京口腔医院但是也不了解，希望您能推荐下选哪一个适合我呢？#隐适美##北京暴牙矫正中的图片#
河南省农广校开封分校,:这样为普通大众解除了医疗后顾之忧。保护了国民生命健康安全。功德无量，善莫大焉。有了健康的人，才会更好从事生产和服务，为社会创造财富和价值。央行释放万亿资金防疫对普通民众有何影响?
GlareIce,:疫情快快快快解除把，有好多事要去医院，想去点痣想去看牙还有打HPV
上海·徐晓峰财经,:外围市场大型股灾警报还未解除，今天缩量这么拉，是在拿绳子套脖子，所以，跳水是必然的，安静的看午后跳水吧！
家琪若琪,:我觉得女生都应该追求自己想要的生活，活得精致一点！所以我强烈要求牙齿上排4颗龅牙的女朋友去戴牙套。找@上海牙齿正畸日志推荐的一家浦东新区的牙科和精准定位，量齿制作的精准牙套，还能缩短很多矫正时间！嘴巴闭合不自然按照拔除上下颌第二双尖牙，利用拔牙间隙解除前牙拥挤，内收前牙来矫正也能达到恒牙正常萌出，牙齿排齐，可以美美的露齿笑了，谢谢推荐！#上海牙齿矫正##上海龅牙导致嘴唇厚#
妖森,:#网吧什么时候开门#至少要等到解除紧急响应了，预计四五月份
一袋麦饼干,:#香港#脑控真相:脑控受害者应信耶稣基督。因为脑控关乎兽印666。现在4G网络，以后的5G网络都是微波辐射光辐射。中国的鹅毛扇，鹰羽做的，都是次声波解除脑控。脑控受害者应信耶稣基督。信耶稣基督的，得永远生命。不信的罪已经定了。即使知道脑控也没有益处。但以理书12章8节-13节:我听见这话，却不明白，就说：“我主啊，这些事的结局是怎样呢？”他说：“但以理啊，你只管去，因为这话已经隐藏封闭，直到末时。必有许多人使自己清净洁白，且被熬炼，但恶人仍必行恶，一切恶人都不明白，惟独智慧人能明白。从除掉常献的燔祭，并设立那行毁坏可憎之物的时候，必有一千二百九十日。等到一千三百三十五日的，那人便为有福。”“你且去等候结局，因为你必安歇。到了末期，你必起来，享受你的福分。”
Frunzzi,:武汉今天能收快递了么？不能今天能解除封楼了么？不能在家办公不零零七么？不能能不要的突然下brief催方案，最后连甲方需求是什么都说不清楚么？不能能放过我不要在我没洗头的时候开视频会议么？我散了的腰还能好么？
Poooiuz,日本精英妈宝男：东京大学毕业靠家里救济，33岁还和妈妈共浴。在日本，妈宝男已经成为了一种社会现象....
张家界市文化旅游广电体育局,:张家界地缝景区、五雷山景区向疫情防控低风险地区游客开放经慈利县新冠肺炎防控工作指挥部、慈利县委旅工委办公室备案，五雷山景区（宗教场所暂不对外开放）、张家界地缝景区在全面做好疫情防控工作的基础上于3月1日恢复开放。据了解，新冠肺炎疫情解除前，两个景区只向疫情防控低风险地区游客开放，景区入口设有游客体温检测点，游客须配合接受体温检测无异常方可进入景区，景区实行分段限流，分散式游览，日接待量不超过景区最大承载量的50%，瞬间流量不超过最大瞬时流量的30%，严控人员聚集。两个景区还推出了一系列优惠政策，自今天起，持续两个月时间，张家界（朝阳）地缝景区和五雷山景区对全国医护人员实行免票，对所有游客均实行门票“买一送一”优惠。
AD法硕备考之家,:今日民法练
爱情电影频道,:#赏金猎人#李山和凌芯解除误会，两人重归于好，再次并肩作战！爱情电影频道的微博视频
四川外国语大学招生就业处,:在线招聘(3.3)💌疫情解除之前，学校招生就业处暂停举办各类线下校园招聘活动以下单位均采取线上招聘，请同学们积极投递简历并完成线上应聘
鹤岗日报,:#鹤岗头条#鹤岗市最新疫情通报（3月3日）2020年3月2日0—24时，鹤岗市无新增新冠肺炎确诊病例及疑似病例。截至3月2日24时，鹤岗市累计报告确诊病例5例，出院病例4例。目前无疑似病例。全市当日发热门诊诊疗人数53人。无新增医学留观人员，解除医学留观人员5人，目前医学留观人员9人。鹤岗市卫生健康委员会2020年3月3日
铁血华子头,:终于解除隔离回到沈阳，发现忘记带钥匙了，非常感谢#沈阳匠寓#业务员，帮我送钥匙，@匠寓请给加鸡腿！好了，我要开启新的14天隔离！
Bopar,时空的相对性与观测者的相对性牛顿的是绝对时空，而爱因斯坦的是相对时空不同的参考系有自己的时空坐标架以前大多数人都认为是一种绝对的观测者世界观即：整个世界不管有无观测者，已经放在那里。这相当于有个绝对的观测者在世界外面，这个世界都是这个绝对观测者（想象的）看到的世界。而我更赞成相对观测者世界，即：没有绝对观测者在外面。所有的观测者都是等效的，所有世界的呈现都里面某个观测者眼中的世界的呈现。但A观测者眼中世界与B观测者眼中的世界之间某种转换关系，就像参考系的变换一样（洛伦兹）。但相对观测者的世界观有一个我也觉得百思不得其解难题：究竟是你生活在我的世界里呢，还是我生活在你的世界呢？
懒得动次大次,钟南山“预测”各地解除限制时间？3月16日居民出行正常化？这些说法你听过吗？统统都是假的！特殊时期，不信谣，不传谣。（图via.人民日报）
红城发布,:【墨香十二中，抗疫诗书情】#红城发布#遵义市第十二中学积极响应省教育工委“省里疫情响应不解除不开学、学校物资保障不到位不开学、地方应对措施不周全不开学”的精神，重大局、抓细节，已进一步做好新冠肺炎疫情防控和超前谋划2020年春季开学准备工作，2020年2月25日星期二上午，遵义市市委教育工委副书记安家兴，带领遵义市教育工委、市教育局防控新冠肺炎疫情工作组到我校南部校区督查指导工作并听取了我校各位分管领导的针对性工作汇报。学校校长、党总支书记杨再香就我校疫情防控、老师精神状况和开学准备三方面工作所作的汇报总结，得到上级领导的充分肯定一致好评。
谭氏风水命理,:慈，是指予人于乐，给人带来欢喜；悲，是指要解除人心中的烦恼，解人之苦。
延平气象,:延平区气象台2020年03月03日16时发布天气预报：今天夜里到明天白天：阴有中到大雨气温：13～17℃5日：阴有小雨气温：9～15℃6日：阴有小雨气温：9～19℃温馨提示：疫情警报仍未解除，防护还需注意，保护好自己和家人！
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【麦格米特：3月6日占公司股份30.7%的限售股上市流通】麦格米特公告，公司本次解除限售的首次公开发行前股份的数量为1.44亿股，占公司股份总数的30.7%。本次解除限售股份上市流通日为2020年3月6日。...（关注公众号“快兰斯订阅号”进微信24小时直播群）
肇庆文明网,:#战疫有我文明生活一起来##践文明·共战疫##文明肇庆二三事#【解除隔离后，来自湖北的他们给肇庆留下了这些……】自新冠肺炎疫情发生以来，针对辖区内从湖北等重点疫区归来，身体暂无异常情况的人员，肇庆在做到“严格”疫情防控的同时，发扬扶危济困、协作互助的优良传统，积极倡导友善关爱，筛选卫生条件好、硬件设施全、服务质量佳的场所作为疫区滞留游客的集中安置点，并提供全面细致周到的健康防护服务，让他们虽身处异乡，却不会因暂被隔离而感觉到孤单和冷落。
西部决策,:【#美疾控中心误将新冠感染者放走##得州第二大城市进入紧急状态#】据观察者网报道，新冠肺炎疫情在美国蔓延之际，一名曾在得州隔离的人士在解除隔离、活动轨迹遍布酒店、购物中心等多地后，被通报核酸检测结果呈弱阳性。美国疾病控制和预防中心（CDC）的这一纰漏，引发隔离点所在的圣安东尼奥市政府高度紧张，该市市长直呼对CDC的做法“不能接受”，并宣布全市进入公共卫生紧急状态。在此情况下，该市除了有权限制隔离人士进入，还可征用私人财产用于疫情防控。#城内城外#@沸点国际http://t.cn/A67Nh4ohhttp://t.cn/A67Nh4SF
颜老贼,:细致的看了看大白杨整个事儿的过程，真的很想说希望能解除处罚，但是从整个程序包括答辩以及条例适用各个方面而言，真的是很难翻盘了。孙杨加油吧！日照
韩国KOREA思密达,:韩国传喜讯。小金前几天发的那位74岁【衿川区】中国籍女性今日解除了隔离。韩国现在不得安宁真的不赖中国！#武汉加油##hello三月##对食用野生动物说不#韩国·Seoulkorea
中国日报,:#疫情动态播报#【全国总工会：#企业应正常向在家上班的职工发工资#】日前，中华全国总工会下发通知，要求：①对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。②对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。详情↓http://t.cn/A67CkYLA
陌生的断点,还记得那个救人、反倒让自己隔离的外卖小哥肖唐松吗？上周，他出隔离点并继续工作了。我们编辑部对小哥进行了采访：他是否曾有一点点后悔？小哥说，他不是英雄，只不过做了力所能及的事情，也会害怕也会懵；但是下次还会救，因为“救人是大事”。@微博节目#外卖小哥称救人不后悔##武汉日记#http://t.cn/A67CL3CZ
CaratDanityLuR,#阳光信用[超话]#听说每月123号是涨积分的日子来动动
莺期燕约,日本精英妈宝男：东京大学毕业靠家里救济，33岁还和妈妈共浴。在日本，妈宝男已经成为了一种社会现象....
Hi-徐,:我提出了问题“绥棱县什么时候能解除封城?相关问题我们应该去找谁？”绥棱县什么时候能解除封城?相关问题我们应该去找谁？@绥化发布
天津司法,:【转发#辟谣#！#新冠肺炎最新谣言汇总#】钟南山“预测”各地解除限制时间？北京积水潭医院将建方舱医院？3万只羊赶往二连浩特？…这些说法你听过吗？统统都是假的↓↓不信谣，不传谣，转发辟谣！via人民日报@司法部
天长市人民政府发布,:最新疫情情况公布（3月3日）截至3月2日24时，全市1月8日以来武汉返乡人员累计1575人，已解除居家隔离1574人，居家隔离1人。全市累计确诊3人（治愈出院3人），无疑似病例。最新疫情情况公布（3月3日）
江淮晨报,:【#外卖小哥称救人不后悔#：救人是大事】还记得那个救人的外卖小哥吗？当时，外卖小哥肖唐松被送到隔离点。上周，他解除隔离了，并立马复工养家。在隔离时肖唐松就暗自发誓：平安出来的话，就报名志愿者，去做一些力所能及的事情。虽然他认为自己不是英雄、也曾感到害怕，但下次遇到还会救。http://t.cn/A679Eu6h
桂风起柳南,:【反邪|林溪社区：为居民发放《解除医学观察告知书》并不忘反邪宣传】3月3日，经过14天居家隔离观察，永前三区的龙先生在确认隔离期间无异常，无相关感染情况后，获准正式解除医学隔离，当从林溪社区工作人员手中接过《解除医学观察告知书》时，龙先生感谢社区工作人员和医护人员在隔离期间对他的关怀与帮助。社区工作人员为龙先生发放疫情防控宣传资料和反邪宣传手册，并告诉龙先生，解除居家隔离只是自己抗击疫情取得的阶段性胜利，仍然不能掉以轻心，要密切观察自己的身体情况，做到出门戴口罩、进门勤洗手、科学防疫抗疫，不信邪、不传邪，做好自身防护，对自己负责，对社会负责。（通讯员：玉燕）
昆明晋宁发布,:#抗击疫情#【防疫防火，晋宁林业人的使命担当】晋宁区各乡（镇、街道）的8支森林消防队伍271人，全部分散到各个疫情防控卡点参与全天24小时的值守，助力疫情防控工作。目前，持续月余的疫情阻击战已经取得积极向好的发展，晋宁辖区各防疫卡点相继撤出，但疫情还没有完全解除，危险依然存在。作为林业人，我们不但有森林防火的职责，还有疫情防控的职责，全区增加了堵卡、巡护力量，巡山护林人员实现了倍增，人员遍布全区各个田间地头，守护着晋宁的平安。
董文康8899,:一口大烂牙侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突让我在女神面前都张不开嘴，去长嘉口腔、欢乐口腔、舒尔德口腔了解了一下我的牙列拥挤不齐和双颌前突。专家建议牙齿不齐度的解除、协调牙弓形态并调整咬合，关注面型变化，二次牙齿矫正不知道适不适合我，我想要一口整齐自信的牙齿！@牙齿矫正之家，帮我参考一下吧#重庆牙齿矫正图片##重庆牙齿矫正隐形多少钱#
爱好打蘑菇,【#外籍人员隔离期满返程遇限行#黑龙江交警警车压速护送】2月24日，黑龙江亚布力地中海俱乐部的25名外籍员工隔离期满，他们分别来自南非、马来西亚、加拿大等国，已经订好24日的机票准备回国。因降雪亚布力到哈尔滨的高速限制通行，黑龙江交警警车压速护送。#聚焦新冠肺炎疫情#新京报我们视频的秒拍视频
_Purple_Silhouette,:解除隔离后我又是个快乐的崽
go大迟,【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67C8laK
Hi-卟呤卟呤卟呤,:一周的单曲循环。（强推）没有午休的一天，刚停脚。王参解除了隔离，瞬间有了灵魂。老赵来喝了点儿小酒，微醺。谁曾想我做了他的代驾司机。教车是为了好聚堆儿，我怀疑他早有预谋。去给老人针了灸，见效。现在是自己的时间，水上的黑鸭子，我又来玩儿了。
天长发布,:最新疫情情况公布（3月3日）无新增确诊病例，无新增疑似病例。截至3月2日24时，滁州市在院治疗确诊病例2例，密切接触者已全部解除医学观察。3月3日，治愈出院病例1例，为凤阳县病例唐某。　　2020年3月2日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例29例。http://t.cn/A67NhARU
开封城生活,:#开封城生活[超话]##疫情#截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。开封市卫生健康委员会2020年3月3日（开封市卫生健康委员会官方网站）
挹江门街道-鲁迅园社区,:#社区工作#鲁迅园社区工作人员和社区医生一起上门为居家隔离人员测量体温，签关爱卡，并解除隔离。
燕云十六州99,#羊毛扫伪反黑#拉黑举报
老兵记忆,:🤗20200303📸❄：【老兵说】📣📣📣：德里奇哈沃拉隔离营，这是第三批从武汉撤离回来的人员。目前一切正常，过几天就要解除隔离。……探寻绿色军旅背影·致敬老兵本色人生直面老兵真实境遇·直抵观者灵魂深处老兵的战地摄影👨✈️齐心协力共抗疾情关注微博号：【老兵记忆】关注公众号：【老兵的记忆】…………http://t.cn/A67NPRqf
大秦一族V,:虎林：关于解除临时交通管制加强主城区出入管理的公告@QQ浏览器虎林：关于解除临时交通管制加强主城区出入管理的公告
江西高速赣州中心,截至15时00分，S41宁定高速宁安段K102+100公里处（靖石互通、往宁都方向）发生一起货车撞中央护栏事故，事故车占用超车道及行车道，现场缓慢通行，相关部门正在现场处理，请过往车辆减速慢行，注意安全。@江西高速@FM992赣州交通广播@江西交通广播@江西交通
西安大明宫遗址区,:#联防联控西安在行动##西安复工复产进行时#【疫情防控期间企业不得解除与农民工的劳动合同省人社厅发布新冠肺炎疫情劳动人事争议十问】为妥善预防与处理因新冠肺炎疫情引发的劳动人事争议，保障劳动者合法权益，帮助企业在特殊时期合法有序运营，维护和谐稳定的劳动关系，3月3日，省人社厅调解仲裁管理处对劳动关系领域相关法律问题作出风险提示。第一问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，劳动合同到期的，用人单位能否终止劳动合同？答：不能。上述情形下劳动合同到期的，劳动合同期限应当分别顺延至职工医疗期期满、医学观察期期满、隔离期期满或者政府采取的紧急措施结束，即劳动合同逾期终止。第二问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，用人单位是否可以解除劳动关系？答：用人单位不得以劳动者无过错、经济性裁员为由解除劳动合同。用人单位不得根据《劳动合同法》第四十条、四十一条与上述职工解除劳动合同，即不得按照劳动者无过错、经济性裁员的相关条款解除劳动合同。第三问：劳动者因新型冠状病毒感染肺炎被隔离期间或确诊感染接受治疗期间，是否应当计算在医疗期内？答：隔离期间不应纳入医疗期；确诊感染接受治疗期间，应纳入医疗期。劳动者因新冠肺炎隔离期间按照正常出勤对待，不应纳入医疗期。劳动者隔离期结束后仍需停止工作进行治疗的以及被确诊感染新冠病毒肺炎接受治疗的期间，应当纳入医疗期。第四问：疫情防控期间仍然在岗的劳动者，用人单位是否应当提供劳动防护用品？答：用人单位应当提供必要的劳动防护用品。用人单位必须为劳动者提供符合国家规定的劳动安全卫生条件和必要的劳动防护用品。《传染病防治法》还规定，“对从事传染病预防、医疗、科研、教学、现场处理疫情的人员，以及在生产、工作中接触传染病病原体的其他人员，有关单位应当按照国家规定，采取有效的卫生防护措施和医疗保健措施，并给予适当的津贴”。第五问：因疫情防控需要而进行隔离或用人单位停工、停产的，用人单位是否应当支付劳动者劳动报酬？答：应当分情况支付。隔离期间，被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付工作报酬。企业因受疫情影响导致生产经营困难，停工停产在一个工资支付周期内的，企业应按劳动合同规定的标准支付职工工资。超过一个工资支付周期的，若职工提供了正常劳动，企业支付给职工的工资不得低于当地最低工资标准。职工没有提供正常劳动的，企业应当按照不低于当地最低工资标准的75%支付劳动者生活费。第六问：2020年1月26日国务院办公厅作出《关于延长2020年春节假期的通知》，决定延长2020年春节假期至2月2日，劳动者年休假或探亲假与国家宣布的延长春节假期相重合的，应当如何处理？答：带薪年休假与春节假期重合的，应当另行安排；探亲假与春节延长假期重合的，不再另行安排。因国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。劳动者在法定春节休假前已经履行了年休假或探亲假的审批手续，春节延长假期休假不再计入年休假假期，劳动者的年休假可另行安排，但劳动者应根据用人单位的规章制度另行履行请休假手续的程序。而探亲假期是指职工与配偶、父、母团聚的时间，探亲假不受延长春节假期的影响。第七问：因疫情防控在2020年春节假期内不能休假的劳动者，其合法权益应如何保障？答：法定休假日应当支付加班费；休息日应安排补休，不能补休的应当支付加班费。2020年春节假期为1月24日至2月2日。法定春节休假日2020年1月25日、26日、27日(农历正月初一、初二、初三)，上述期间安排劳动者加班的，企业应支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。2020年1月24日、1月28日至2月2日休假应按照休息日处理，上述期间企业安排劳动者加班的，应当安排补休，如不能安排补休的，应当支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。第八问：疫情防控期间如何保障农民工群体的劳动关系稳定？答：企业不得解除与农民工的劳动合同或退回劳务派遣工。对于因隔离、留观、治疗或政府采取紧急措施导致农民工暂不能提供正常劳动的，企业不得解除劳动合同或退回劳务派遣工。对于处于隔离期间的农民工群体，企业还应当按照《传染病防治法》的规定，支付隔离期间的工资报酬。第九问：疫情期间发生的企业间共享员工的情况，共享行为应如何界定？答：疫情期间缺工企业与尚未复工的企业之间实行“共享用工”属于借调行为。“共享用工”属于劳动力借调行为，这在一定程度上提高了人力资源配置的效率，但“共享员工”并未改变原用人单位和劳动者之间的劳动关系。借调企业与原用人单位应当签订书面借调协议，明确双方权利义务。原用人单位不得以盈利为目的“借调”出员工；亦不得与借调企业串通，假借“共享”之名，突破劳动法律法规之规定，损害劳动者合法权益。第十问：因受疫情影响造成当事人不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效如何计算？劳动人事争议仲裁委员会不能如期审结案件的，如何处理？答：受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，适用仲裁申请时效中止和仲裁程序中止的规定。因采取突发事件应对措施，仲裁活动不能正常进行的，适用有关时效中止和程序中止的规定。故因受疫情影响导致当事人无法及时申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效中止；从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，劳动人事争议仲裁委员会可以决定中止案件审理程序，待影响消除后，恢复案件审理。（西安报业全媒体记者顾荣）
四川观察在现场,:【隔离期卖口罩诈骗隔离结束即被捕】2月26日，在家隔离的江苏淮安男子戴某，刚得知可以解除隔离便被民警带走。2月以来，多人报警称买口罩被骗。警方锁定戴某，发现他隔离期间从家向楼下吊送包裹寄快递，包裹内实际是空的或作业本，近80人被骗45万元。戴某解除隔离后，警方对其实施抓捕。http://t.cn/A67NPxOV
Mr_Haomo,:今年25了，上门牙龅牙又大又长准备空了就矫正牙齿，@广州齐牙君牙齿情况发你了，看了一家说通过片切的方式，获取间隙，解除拥挤的牙齿，对正上下中下龅牙帮我参考下可以，而且我还有嘴巴没办法闭拢，想做3m金属自锁牙套，圣贝口腔、精诚口腔、天一牙科分别如何？天河区还有哪些中高端质量好诊所求安利！#广州牙齿矫正##广州龅牙矫正多久能有效果#
石家庄气象,:石家庄市气象台2020年03月03日16时21分解除大风预警信号。石家庄·中山西路
闪电新闻,:#滨州身边事##山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【3月3日0-12时滨州无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院1例】3月3日0时-12时，滨州市无新增新冠肺炎确诊及疑似病例，新增治愈出院1例，无重症和死亡病例报告。截至3月3日12时，累计确诊病例15例（含治愈出院14例）。累计追踪到密切接触者373人，解除医学观察370人，正在接受医学观察3人。目前按病例确诊医院所在县市区分布：滨城区1例（已治愈出院）、邹平市7例（已全部治愈出院）、惠民县3例（已全部治愈出院）、阳信县1例（已治愈出院）、无棣县3例（含治愈出院2例）。
J哥的快乐生活,:我是牙齿拥挤不齐、前突导致的下排牙左右第二颗都内陷，都不知道怎么办了，@矫正之家，之前去无锡赛德阳光口腔、苏美口腔、新时代口腔了解了一下，说我还有虎牙高位，专家给出的建议是利用拔牙间隙解除前牙拥挤，以及调整磨牙关系，求解析一下！#无锡隐形牙套需要多少钱##无锡正畸牙齿牙套#
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】截至目前，开封累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。（开封市卫生健康委员会）#抗击疫情我们始终在一起#
人在鹏城,:马来酸氯苯那敏片可以治疗哮喘吗来源：康爱多网上药店发布时间：2013-06-14T11:06:34温馨提示：小儿哮喘性支气管炎及毛细支气管炎主要是由于呼吸道感染和气道高反应及过敏反应所引起，其主要表现为气道通气障碍。治疗以控制感染、解除平滑肌痉挛及抗过敏反应等为原则。那么，马来酸氯苯那敏片可以治疗哮喘吗？　　小儿哮喘性支气管炎及毛细支气管炎主要是由于呼吸道感染和气道高反应及过敏反应所引起，其主要表现为气道通气障碍。治疗以控制感染、解除平滑肌痉挛及抗过敏反应等为原则。那么，马来酸氯苯那敏片可以治疗哮喘吗?　　哮喘性支气管炎是指婴幼儿时期有哮喘表现的下呼吸道感染，是一种发作性的过敏性疾病。多在幼儿期(3岁以下)起病，常由各种不同的过敏源(如：花粉、灰尘、兽毛、螨虫、细菌等)引起，气候变化、情绪激动也能诱发。　　马来酸氯苯那敏片是Hl受体拮杭剂，其抗组织胺作用较强，中枢抑制作用及抗胆碱作用均较弱，故副作用少，且用量少，适用于小儿。它能兴奋支气管和胃肠道平滑肌，增加毛细血管通透性，减少支气管腺体分泌及扩张血管等，近年临床研究证明马来酸氯苯那敏片对某些哮喘患者有满意疗效。　　有资料表明，马来酸氯苯那敏片在治疗哮喘性支气管炎及毛细支气管炎时，其治疗效果、改善喘憋、促进哮鸣音消失和缩短病程方面均明显优于对照组，是安全有效的药物。　　以上是关于马来酸氯苯那敏片治疗小儿哮喘的介绍，小儿用药最好在医生指导下服用。
ZZ加油呀呀呀,:#古埃及文明##文明#在了解古埃及文明的过程中，一开始我感触比较深的一点是：古埃及时期对女性权利的尊重程度极高，例如女性具有婚姻自主权、继承权、自主解除婚姻权等。在对这个点感叹之后，我不禁反问自己，为何我会对这个小点感叹？这不应当视为正常吗？现在我得出原因：相比古埃及时期的这一方面的思想，我是落后的。在人类文明发展的进程中，男性和女性经常视为一对相互依存，相互排斥的矛盾体，必然有一方占据绝对上风，或者处在某一方在向另一方争取权利的阶段。在社会生活上，男性占据主要话语权地位，则称为男权社会，反之视为女权社会，很少看见两方相对平等的局势。那是因为我们在出生之时就被灌输了“男女有别，男女不同”的前提，因而必有一争高低的竞争出现，我也不免其外。所以我在看到古埃及时期相比同时期的其他地区，往后时期的其他地域对女性权利的尊重程度后而感到惊叹，这间接反映了我的落后，这完全本该视为正常的事情，我不应该认为这是古埃及优于其他地区，其他时代，反而彰显的是其他地区、时代的落后。如同我们现在社会中不断要求男性、女性需要争取权利一说，正是我们落后之处，是因为我们不曾拥有或是不够，才会不断争取。应换一种思考角度，以正常的眼光去看待二者，不要在思考前输入“男女本不同”的前提，即使不同，也是在“等人”的基础之下分化下来。以上也得出一个问题以供讨论：古埃及文明对女性权利的尊重应该置于正常的角度去看，不必夸大，而后时期或其他地域对女性权利的不同程度的剥夺便是局限。相同文明的文明要素发展不仅只有进步的方向，也有落后的方向，甚至还存在断层；不同文明的文明要素则是同化发展，或者平行发展的方向。
江西交通,#路况发布#S41宁定高速K102+100（靖石互通，往宁都方向）发生一起货车撞中央护栏事故，单道缓慢通行。~l@江西交通广播
Iam古巴,#吉水县[超话]##口罩下的笑脸#
经济导报官方微博,:[山东开学时间这样定：毕业班、医学专业先返校小学幼儿园县域统筹]3日，2020年度山东教育工作视频会议召开。会议提出，严格开学时间，把好关口，做好开学准备。其中提出，严格执行开学时间要求。各地具体开学时间，要按照省里统一要求，重大突发公共卫生事件Ⅰ级响应解除，学校各项准备工作到位，并经当地疫情处置工作领导小组组织教育、卫生健康部门核验合格后再确定。小学、幼儿园开学时间进行县域统筹；初中学校开学时间进行市域统筹；高中学校和高等学校开学时间进行省域统筹；部属高校按照属地管理原则，具体开学时间与省属高校开学时间保持一致。在此之前，严禁学校提前开学、学生提前返校，严禁学校擅自确定具体开学时间。要会同当地市场监管部门，加大对教育培训机构的监督，防止教育培训机构提前复课。此外，要求各地各校把好开学返校关口。各地各校要综合考虑区域疫情风险等级和学生学段、年级、就读方式、生源地等因素，细化返校工作方案，在当地疫情处置工作领导小组统一领导下，实行分类分批错时开学、错峰返校，严禁带病入校。疫情得到有效控制后，要按照高中高三、初中初三、高校大四、研三等的顺序，优先安排毕业年级学生返校。医学专业和医学类院校学生可先返校。高校和中职学校，要特别关注生源地疫情情况，适当推迟相关学生返校时间。会议提出，开学意味着我们将进入疫情防控主战场，防控重点将由居家的“防输入”转入开学后的“防暴发”，点上的疏漏极有可能造成面上的集聚性爆发和蔓延。(经济导报记者初磊)
安庆热线800,:【全国总工会：#企业应正常向在家上班的职工发工资#】日前，中华全国总工会下发通知，要求：①对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。②对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。详情↓http://t.cn/A67CkYLA@央视新闻
心宁若水718198002,:【文旅部：疫情期间非因法定事由不得提前解除与导游签订的劳动合同】保持疫情期间导游队伍稳定是旅游市场恢复经营的重要前提。文旅部近日印发通知，要求各地加强疫情期间导游人员权益保护工作，加强对旅行社依法履行劳动合同义务的监督，在疫情期间非因法定事由不得提前解除与导游签订的劳动合同。
荼雪_98,还记得那个救人、反倒让自己隔离的外卖小哥肖唐松吗？上周，他出隔离点并继续工作了。我们编辑部对小哥进行了采访：他是否曾有一点点后悔？小哥说，他不是英雄，只不过做了力所能及的事情，也会害怕也会懵；但是下次还会救，因为“救人是大事”。@微博节目#外卖小哥称救人不后悔##武汉日记#http://t.cn/A67CL3CZ
安庆天天直播,:【全国总工会：#企业应正常向在家上班的职工发工资#】日前，中华全国总工会下发通知，要求：①对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。②对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。详情↓http://t.cn/A67CkYLA@央视新闻
河北交通广播,:【全国总工会：#企业应正常向在家上班的职工发工资#】日前，中华全国总工会下发通知，要求：①对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。②对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。
滨州发布,:【2020年3月3日0时-12时，滨州市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院1例】2020年3月3日0时-12时，滨州市无新增新冠肺炎确诊及疑似病例，新增治愈出院1例，无重症和死亡病例报告。截至3月3日12时，累计确诊病例15例（含治愈出院14例）。累计追踪到密切接触者373人，解除医学观察370人，正在接受医学观察3人。目前按病例确诊医院所在县市区分布：滨城区1例（已治愈出院）、邹平市7例（已全部治愈出院）、惠民县3例（已全部治愈出院）、阳信县1例（已治愈出院）、无棣县3例（含治愈出院2例）。
荆楚网,:【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班职工付工资#】#湖北加油武汉挺住#日前，中华全国总工会下发通知，要求：①对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。②对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。详情↓#全力抗击新型冠状病毒肺炎#
良月朔日_,:#王者荣耀[超话]#iosvx区，想找个cp一起玩，不需要有多厉害也不需要你带我上分，就玩玩匹配娱乐就好。挂了关系就不解除的那种。#天气即天意#
贝格子,:今天看牙齿矫正的方案了，方案：通过片切的方式，获取间隙，解除拥挤的牙齿，对正上下中下很满意！感谢@北京牙套君之家，安利的nice牙医，时刻都在监督自己佩戴牙套规范哈哈，严厉一点特别适合我，因为我特别不自觉！上排牙齿完全咬住下面的牙龈用奥美科金属自锁牙套也很合适！#北京牙齿矫正##北京口腔咬合不正#
大公報-大公網,:【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班的职工发工资#】日前，中华全国总工会下发通知，要求：①对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。②对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。@央视新闻详情↓http://t.cn/A67CkYLA
宝鸡文理学院教育学院团总支,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
南粤居林,:劳动合同解除(终止)及赔偿一览表，超实用http://t.cn/A6hNYnQY
这是一颗花菜,:昨天刚改的签名！下午解除清茗小龟封印去摸第7刀出的。非洲人第2个世界奇遇。
砂糖糯米滋,:#BJD私养[超话]##napicarol#💇@-酥二-魔法少女砂糖命令你，封印解除！[佐伊卖萌]不快乐通通消散！
小楠呱呱呱,:果然本性是怎么都束缚不了的，甚至会在解除约束以后变本加厉释放到令人作呕
湖南联通,:【衡阳联通情系贫困村爱心口罩送到户】疫情防控的非常时期，口罩等防护用品供应紧张，乡镇购买尤为困难！衡阳联通心系扶贫帮扶点，组织员工自费在政府指定平台上抢购到了几百个医用防护口罩，到衡山县万家村免费分发口罩给村民。每送一户，联通小伙伴们都向村民耐心宣传新肺炎的防控知识，叮嘱大家不要掉以轻心；在疫情警报没有完全解除前，少出门、不聚会、戴口罩、勤洗手，确保自身及家人安全。村民收到口罩后纷纷表示：现在口罩这么难买，联通公司能送来免费口罩，真是感到特别温暖。#抗击疫情央企行动##联通你我让爱生长#（供稿人衡阳联通林玲）
吕梁交通广播,:【（3月3日通报）山西连续7天0新增！现有疑似病例0例！】2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。（来源：山西省卫生健康委员会网站、山西省人民政府）
金昌交警支队,:还记得那个救人、反倒让自己隔离的外卖小哥肖唐松吗？上周，他出隔离点并继续工作了。我们编辑部对小哥进行了采访：他是否曾有一点点后悔？小哥说，他不是英雄，只不过做了力所能及的事情，也会害怕也会懵；但是下次还会救，因为“救人是大事”。@微博节目#外卖小哥称救人不后悔##武汉日记#http://t.cn/A67CL3CZ
掌上新报,:#涪城区：市民进店吃饭要实名登记，小餐饮店禁止面对面就餐！#今日（3.3）绵阳市涪城区市场监管局发布全区餐饮服务单位复工复业指导意见，对餐饮店复工复业提出了明确指导意见。餐饮服务单位对所有入店人员实施实名（姓名、电话）登记并进行体温检测。采取消费者电话订餐、预约餐位、限流消费的方式进行经营管控：中大型餐饮只开放大厅原有餐位数50%的接待量，大厅桌与桌之间保持不低于3米的距离；对经营场所面积150㎡以下小餐饮店、饮品店，店堂内餐桌要单向摆放，禁止面对面就餐；火锅店，采取隔桌隔位就餐等方式，加大就餐者之间的空间距离。各餐饮服务单位作为责任主体，有义务提醒消费者不串桌交流。（绵阳广播电视台全媒体记者：吴佳君）附全文：绵阳市涪城区市场监督管理局做好新型冠状病毒感染肺炎疫情期间全区餐饮服务单位复工复业指导意见根据市、区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部公告（第4号）要求，结合成都等地做法和涪城区实际，现就全区餐饮服务单位（农家乐除外）有序复工复业提出以下指导意见：一、切实落实主体责任。餐饮服务单位要制定本单位疫情防控工作方案，并向所属乡镇人民政府（街道办事处）备案。疫情解除前，禁止任何餐饮单位和个人举办任何形式的群体性聚餐活动（本文所指的群体性聚餐，是指2户及以上家庭人员聚集聚餐，含农村自办群体性宴席；单户家庭即日常生活在一起的一家人用餐，不视为群体性聚餐）。二、加强从业人员管理。从业人员必须持有效健康证明方可上岗，严格落实每日晨检制度，加强员工体温监测，并做好记录凡有发热、咳嗽、呼吸道感染、化脓性伤口等症状的从业人员一律不得上岗。从业人员应保持良好的个人卫生，禁止从业人员不戴口罩上岗；直接接触入口食品的，应佩戴一次性手套。三、加强餐具及环境消毒管理。餐饮服务单位要加强餐具的消毒，禁止使用未经消毒处理餐具，提倡使用一次性餐具；坚持每天对经营场所消毒和通风换气。四、强化消费者就餐管理。餐饮服务单位对所有入店人员实施实名（姓名、电话）登记并进行体温检测。五、抓好就餐场所秩序。采取消费者电话订餐、预约餐位、限流消费的方式进行经营管控。中大型餐饮只开放大厅原有餐位数50%的接待量，大厅桌与桌之间保持不低于3米的距离；对经营场所面积150㎡以下小餐饮店、饮品店，店堂内餐桌要单向摆放，禁止面对面就餐；火锅店，采取隔桌隔位就餐等方式，加大就餐者之间的空间距离。鼓励餐饮服务单位提供打包外卖服务，减少堂食。六、强化食品原料采购管理。加大进货台账管理，禁止销售经营加工野生动物、病死及来源不明的家禽，确保食品原料可追溯。企事业单位职工食堂要加强留样管理，对当日加工的食品进行留样（每样菜品分别留样125g，标明时间和菜品名称，保鲜存放48小时）。七、严格食品操作流程。要严格按照餐饮操作规范，原料、半成品、成品应该分开存放，食品加工过程应做到“生进熟出、生熟分开、荤素分开”，同时将食物烧熟煮透，疫情期间减少供应冷食、生食。八、加强外卖订餐管理。鼓励实行无接触式送餐，在疫情防控期间，外卖均要填写配贴《外卖放心卡》，确保食品安全、装餐安全、配送安全。外卖订餐配送必须使用食品安全封签，必须对送餐箱严格清洗消毒；配送人员必须佩戴口罩，保持个人卫生清洁；禁止有感冒发热等症状的人员从事网络订餐配送服务活动。九、各餐饮服务单位作为责任主体，有义务提醒消费者不串桌交流，并应根据营业情况，适当缩短营业时间。绵阳市涪城区市场监督管理局2020年3月3日
新浪湖北,:【#记录武汉#平凡视角下的武汉日记！（第34期）】#万众一心抗击新冠肺炎#希望这些视频给你力量
衢州扒皮王,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
鄠邑检察,:#联防联控西安在行动##西安复工复产进行时#【疫情防控期间企业不得解除与农民工的劳动合同省人社厅发布新冠肺炎疫情劳动人事争议十问】为妥善预防与处理因新冠肺炎疫情引发的劳动人事争议，保障劳动者合法权益，帮助企业在特殊时期合法有序运营，维护和谐稳定的劳动关系，3月3日，省人社厅调解仲裁管理处对劳动关系领域相关法律问题作出风险提示。第一问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，劳动合同到期的，用人单位能否终止劳动合同？答：不能。上述情形下劳动合同到期的，劳动合同期限应当分别顺延至职工医疗期期满、医学观察期期满、隔离期期满或者政府采取的紧急措施结束，即劳动合同逾期终止。第二问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，用人单位是否可以解除劳动关系？答：用人单位不得以劳动者无过错、经济性裁员为由解除劳动合同。用人单位不得根据《劳动合同法》第四十条、四十一条与上述职工解除劳动合同，即不得按照劳动者无过错、经济性裁员的相关条款解除劳动合同。第三问：劳动者因新型冠状病毒感染肺炎被隔离期间或确诊感染接受治疗期间，是否应当计算在医疗期内？答：隔离期间不应纳入医疗期；确诊感染接受治疗期间，应纳入医疗期。劳动者因新冠肺炎隔离期间按照正常出勤对待，不应纳入医疗期。劳动者隔离期结束后仍需停止工作进行治疗的以及被确诊感染新冠病毒肺炎接受治疗的期间，应当纳入医疗期。第四问：疫情防控期间仍然在岗的劳动者，用人单位是否应当提供劳动防护用品？答：用人单位应当提供必要的劳动防护用品。用人单位必须为劳动者提供符合国家规定的劳动安全卫生条件和必要的劳动防护用品。《传染病防治法》还规定，“对从事传染病预防、医疗、科研、教学、现场处理疫情的人员，以及在生产、工作中接触传染病病原体的其他人员，有关单位应当按照国家规定，采取有效的卫生防护措施和医疗保健措施，并给予适当的津贴”。第五问：因疫情防控需要而进行隔离或用人单位停工、停产的，用人单位是否应当支付劳动者劳动报酬？答：应当分情况支付。隔离期间，被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付工作报酬。企业因受疫情影响导致生产经营困难，停工停产在一个工资支付周期内的，企业应按劳动合同规定的标准支付职工工资。超过一个工资支付周期的，若职工提供了正常劳动，企业支付给职工的工资不得低于当地最低工资标准。职工没有提供正常劳动的，企业应当按照不低于当地最低工资标准的75%支付劳动者生活费。第六问：2020年1月26日国务院办公厅作出《关于延长2020年春节假期的通知》，决定延长2020年春节假期至2月2日，劳动者年休假或探亲假与国家宣布的延长春节假期相重合的，应当如何处理？答：带薪年休假与春节假期重合的，应当另行安排；探亲假与春节延长假期重合的，不再另行安排。因国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。劳动者在法定春节休假前已经履行了年休假或探亲假的审批手续，春节延长假期休假不再计入年休假假期，劳动者的年休假可另行安排，但劳动者应根据用人单位的规章制度另行履行请休假手续的程序。而探亲假期是指职工与配偶、父、母团聚的时间，探亲假不受延长春节假期的影响。第七问：因疫情防控在2020年春节假期内不能休假的劳动者，其合法权益应如何保障？答：法定休假日应当支付加班费；休息日应安排补休，不能补休的应当支付加班费。2020年春节假期为1月24日至2月2日。法定春节休假日2020年1月25日、26日、27日(农历正月初一、初二、初三)，上述期间安排劳动者加班的，企业应支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。2020年1月24日、1月28日至2月2日休假应按照休息日处理，上述期间企业安排劳动者加班的，应当安排补休，如不能安排补休的，应当支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。第八问：疫情防控期间如何保障农民工群体的劳动关系稳定？答：企业不得解除与农民工的劳动合同或退回劳务派遣工。对于因隔离、留观、治疗或政府采取紧急措施导致农民工暂不能提供正常劳动的，企业不得解除劳动合同或退回劳务派遣工。对于处于隔离期间的农民工群体，企业还应当按照《传染病防治法》的规定，支付隔离期间的工资报酬。第九问：疫情期间发生的企业间共享员工的情况，共享行为应如何界定？答：疫情期间缺工企业与尚未复工的企业之间实行“共享用工”属于借调行为。“共享用工”属于劳动力借调行为，这在一定程度上提高了人力资源配置的效率，但“共享员工”并未改变原用人单位和劳动者之间的劳动关系。借调企业与原用人单位应当签订书面借调协议，明确双方权利义务。原用人单位不得以盈利为目的“借调”出员工；亦不得与借调企业串通，假借“共享”之名，突破劳动法律法规之规定，损害劳动者合法权益。第十问：因受疫情影响造成当事人不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效如何计算？劳动人事争议仲裁委员会不能如期审结案件的，如何处理？答：受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，适用仲裁申请时效中止和仲裁程序中止的规定。因采取突发事件应对措施，仲裁活动不能正常进行的，适用有关时效中止和程序中止的规定。故因受疫情影响导致当事人无法及时申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效中止；从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，劳动人事争议仲裁委员会可以决定中止案件审理程序，待影响消除后，恢复案件审理。@西安发布
郑州工商学院,:#工商·我们#[疫情最新情况]2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。（数据来源：河南共青团）
FM99香格里拉之声,:#咸宁加油，云南来了#【无新增确诊病例！截至3月2日24时，湖北咸宁市累计报告确诊病例836例，已治愈出院749例】3月2日0时-24时，咸宁市新增新型冠状病毒肺炎病例0例。全市新增治愈出院19例，其中：咸安8例，赤壁7例，崇阳2例，通山1例，嘉鱼县1例，通城0例。无新增病亡病例。截至3月2日24时，咸宁市累计报告新型冠状病毒肺炎病例836例，其中重症病例3例，危重病例6例，已治愈出院749例，其中：咸安286例，赤壁175例，嘉鱼105例，通山77例，通城54例，崇阳52例。病亡12例（赤壁4例，咸安3例，通城2例，崇阳2例，嘉鱼1例）。确诊病例中，咸安区311例，赤壁市200例，嘉鱼县116例，通山县84例，崇阳县67例，通城县58例。目前累计追踪到密切接触者14903人，已解除医学观察14163人，尚有371人正在接受医学观察。3月1日，咸宁市发热门诊共就诊298人，现存留观89人。咸宁市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部办公室2020年3月3日（咸宁发布）
健康陇南,:#健康发布#【截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（来源：国家卫生健康委员会官方网站）
九江共青城发布,:【江西无新增病例，新增出院20例！】#联防联控江西在行动#2020年3月2日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。新增出院病例中，南昌市4例、九江市1例、景德镇市1例、新余市1例、赣州市1例、宜春市1例、上饶市4例、吉安市2例、抚州市5例。截至3月2日24时，江西省现有住院确诊病例64例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例935例，其中出院病例870例，死亡病例1例。现有重症病例5例。现有疑似病例1例。现有住院确诊病例（64例）中，南昌市14例、九江市20例、景德镇市1例、萍乡市8例、新余市8例、鹰潭市3例、赣州市2例、宜春市1例、上饶市3例、吉安市2例、抚州市2例。累计确诊病例（935例）中，南昌市230例、九江市118例、景德镇市6例、萍乡市33例、新余市130例、鹰潭市18例、赣州市76例、宜春市106例、上饶市123例、吉安市22例、抚州市72例、赣江新区1例。出院病例（870例）中，南昌市216例、九江市98例、景德镇市5例、萍乡市25例、新余市122例、鹰潭市15例、赣州市73例、宜春市105例、上饶市120例、吉安市20例、抚州市70例、赣江新区1例。现有疑似病例1例为抚州市病例。目前追踪到密切接触者26626人，解除医学观察26149人，尚有477人正在接受医学观察。
FM99香格里拉之声,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报）
马鞍山发布,:#马鞍山战疫#【我市又有1名新冠肺炎患者治愈出院截至目前，全市确诊病例38例，治愈出院累计35人】3月3日上午，我市一名新冠肺炎患者从市第四人民医院治愈出院，这是我市第十八批次确诊病例患者治愈出院。截至目前，全市确诊病例38例，治愈出院累计35人。患者余某，确诊患者余某某（已治愈出院）儿子，雨山区泰和天成居民。1月21日自驾前往浙江诸暨，与其父母及伯父（长期居住武汉，已于28日确诊）住在其堂哥家中，24日与其亲戚10人聚餐，26日从诸暨自驾返回马鞍山，28日自驾至市妇幼保健院就诊，同日起接受医学观察，30日因发热由救护车转送市人民医院，其它时间居家未外出，2月1日确诊。该名患者经过综合诊治，2月29日、3月2日两次核酸检测均呈阴性，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，准予出院。记者杨正文通讯员朱倩
荣辰生,:“美国流感其实是新寇肺炎吗？”日媒爆“猛料”，既便美国火速“辟谣”也无济于事。时间会证明，这场起源于美国的流感有可能发生大量变异，也有可能变异为潜伏期更长的新冠肺炎的病毒（据目前统计最长24天）。一切皆有可能！荣辰生·复制转发～～～—～～～—美国新冠肺炎死亡人数升至6人全部来自同一家医院北京日报客户端3小时前据美国《华盛顿邮报》最新报道，美国华盛顿州卫生部官员确认，该州2日又确认4例新冠病毒死亡病例，美国因新冠病毒感染而死亡人数增加到6人，全部来自西部华盛顿州金县的同一家医院，且年龄均为50岁以上老年人。美国新冠肺炎死亡人数升至6人全部来自同一家医院另据美国媒体报道，该国中南部得克萨斯州圣安东尼奥市市长周一宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离，该名患者此前与新冠肺炎患者有接触，正在接受医学隔离，在该州疾病预防控制中心两次检测结果呈阴性后被解除隔离，当地时间上周六第三次结果呈阳性，随后又被再次恢复隔离。当地时间2日，美国卫生部宣布针对目前使用中的新冠病毒感染早期检测包进行缺陷调查，美国食品药品管理局上周末表示这批检测包中的检测材料在生产环节存在缺陷、或导致检测结果不准确。来源央视新闻客户端|作者刘旭编辑：周文丽流程编辑刘伟利图片·本文http://t.cn/RXnNTiO
散文岁月,:最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况。“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。然而，现在不少患者在出院2周后核酸复查都是阳性，对此，张旃指出，由于这些患者体内已经产生较高的新冠病毒抗体IgG，因此再次感染的可能性小。为解决这一问题，张旃认为，应将诊疗方案里解除隔离和出院标准的第4条，修改为“连续3次呼吸道标本核酸检测阴性。”
微语个旧,:#疫情最新情况#【连续11天无新增！截至3月2日24时，云南累计治愈出院168例，现有确诊病例4例】3月2日12时至24时，无新增确诊病例。截至3月2日24时，已连续11天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。密切接触者当日解除医学观察29人，正在观察82人。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。来源：云南省卫生健康委员会
21世纪经济报道,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
上网冲浪的冻梨,:被电信的工作人员磨的受不了之后我妈妥协一口气交了两个光纤各3年的网费然后寒假回家我发现网速超级超级慢百兆光纤连个吃鸡都卡怒打电话要求修理客服说给我远程修理耗时20s重启之后我又回到了以前网速飞起的日子大概是看到钱到手然后限速了现在再给我解除限速有意思吗气死我了😤
信网,:青岛沿海一线民众翻阅警戒线观鸥防疫别松懈记者走访青岛的沿海一线发现，不少民众直接翻越了警戒线，手扶护栏看海观鸥。而目前，沿海一线的警戒线仍处于尚未解除的状态。青岛沿海一线民众翻阅警戒线观鸥防疫别松懈
大连户口身份证,:【因检测盒质量问题#美疾控中心误放一名新冠患者#：带回前已逛商场】据美媒报道，当地时间2日，得克萨斯州圣安东尼奥市市长宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离。目前该患者被再次隔离，但已与多人接触，并逛过当地商场。青蜂侠Bee的秒拍视频
西曼不昏头,:呜呜我解除隔离了急死我了急死我了急死我了
兰州发布,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。@人民日报
健康揭阳,:截至3月3日10时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，当日出院2例，至此，我市所有新冠肺炎确诊病例已全部出院。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察141人，现有1人正在接受医学观察，未发现异常情况。
揭阳星空网,:【刚刚！揭阳确诊病例清零！】截至3月3日10时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，当日出院2例，至此，我市所有新冠肺炎确诊病例已全部出院。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察141人，现有1人正在接受医学观察，未发现异常情况。来源：健康揭阳#揭阳身边事#
super暮暮,:bdq哈哈哈哈哈哈哈🤣（刘海封印解除预警
律匠小徐,:#法律[超话]##法律知识##普法课堂##今日普法简报#-59【与疫情有关的劳动用工知识系列】　　1.对不愿复工的职工，是否可以解除劳动合同？　　对不愿复工的职工，企业工会应及时宣讲疫情防控政策要求和企业复工的重要性，主动劝导职工及时返岗。对经劝导无效或以其他非正当理由拒绝返岗的，企业可依法予以处理。　　2.职工因被依法实施隔离措施或因政府依法采取的紧急措施导致不能提供正常劳动的，企业能否解除劳动关系？　　不能。企业不得在此期间解除受相关措施影响不能提供正常劳动职工的劳动合同或退回被派遣劳动者。在此期间劳动合同到期的，分别顺延至职工医疗期期满、医学观察期期满、隔离期期满或者政府采取的紧急措施结束。
安阳北辰,:3月2日起全市户籍窗口恢复正常办公，因疫情还未解除，需提前预约，防止人多拥挤交叉感染，北辰派出所户籍室预约电话0372-5118774
武侯发布,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
奔向LUNAR的盆,这真的是我们语文老师口中那个娇艳欲滴总是病还柔弱的林黛玉吗？#醋坛子林怼怼#我和基友的日常的微博视频
我不敢不悦,:解除14天自我隔离的当天家里WiFi修好了。(;｀O´)o尼玛。。。早点干嘛去了。🙃🙃🙃天津
小孩的烦恼,【因检测盒质量问题#美疾控中心误放一名新冠患者#：带回前已逛商场】据美媒报道，当地时间2日，得克萨斯州圣安东尼奥市市长宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离。目前该患者被再次隔离，但已与多人接触，并逛过当地商场。青蜂侠Bee的秒拍视频
上海发布,:【累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）#上海战疫##上海加油#卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
刘文广律师,#疫情是否会影响大家工资#疫情期间你必须知道的劳动法问题1.春节假期延长期间工资怎么发？—延长的假期相当于休息日，休息日上班的发2倍工资，不上班的不发工资。2.延迟复工期间工资待遇怎么定？—若劳动者未提供劳动的，企业可以不发工资；若提供了劳动的，应当按照正常工资发放。上海需要按照2倍工资发放。3.企业未能提供口罩，劳动者可以拒绝返岗么？—除劳动环境必须要戴口罩来保护劳动者的外（例如纺织业的相关岗位），在疫情期间员工不得以企业未提供口罩，未给员工提供必要的劳动条件为由，拒绝返岗。尽管如此，目前绝大多数地方政府均要求，企业必须要准备好一定数量的口罩，才能复工。4.劳动者无正当理由拒绝返岗，企业是否可以解除劳动合同？—企业可以将此种情形按旷工处理，在符合企业劳动规章制度的情况下，企业可以解除与劳动者订立的劳动合同。5.劳动者不如实报告相关情况造成疫情蔓延的，企业是否可以解除劳动合同？—在此情形下，劳动者给企业造成了重大损失，严重违反了企业的劳动规章，企业可以依据《劳动法》第39条，辞退员工。6.劳动者因疫情不能按时返岗，工资怎么发？—首先此种情形，企业不能解除与劳动者签订的劳动合同，企业停工停产的，在第一个工资支付周期内，按照原工资发放；超过一个工资支付周期的，若员工提供了正常劳动的，企业支付员工的工资不得低于当地最低工资，未提供劳动的，企业应当发放相应的生活费。7.劳动者在家上班或者出差期间因疫情无法返岗的，工资怎么发？—此种情形，应当按照与员工劳动合同的约定，照常发放工资。8.劳动者感染新冠肺炎，能否享受工伤保险？—主要看劳动者是否因为工作的原因感染，在实务中，企业需要举证证明员工非因工作的原因感染才能免责，这一点在现实中可能非常难查明，因此将对企业产生重大不利。#工资##HR#
科普闻道WD,:【#疫情不解除科普不掉线#】商场怎样做好卫生防护？→#上海新增确诊1例新冠肺炎##31省区市新增125例新冠肺炎#为针对性指导商场做好卫生防护，国家发布了《新型冠状病毒肺炎流行期间商场卫生防护指南》，包括经营场所运营管理、环境卫生要求、加强清洁消毒、个人健康防护和商场功能区要求等5个方面。来看商场功能区要求详解↓http://t.cn/A679IJYB
风筝KK623,:@广州齐牙君，准备矫正门牙前突?，照片已经发你求翻牌！之前去欧顿口腔、光大口腔、暨穗口腔觉得拔除上下颌第二双尖牙，利用拔牙间隙解除前牙拥挤，内收前牙不是很满意，想再多对比几家看看！Ps：我不想去公立，排号时间长，费用还高！#广州牙齿矫正##广州一次可以拔两个龅牙吗#
中国通辽网,:【受降雪影响，通辽部分道路实施交通管制】受降雪天气影响，路面不具备通行条件，2020年3月3日7时00分起，高速公路二支队通辽大队对辖区G45大广高速408KM至575KM（巴彦塔拉收费站至东来收费站）、G2511新鲁高速104KM至224KM（甘旗卡收费站至通辽北收费站）实施交通管制，禁止所有车辆驶入高速。解除时间另行通知。http://t.cn/A679Iyn2
2kun呀呀,:外面下着雨…被关了太久了啊啊啊我想吃东西平常不敢吃的都想吃减肥什么的就先放一边吧啥时候解除封印才能去超市啊
ai永远的红ai,:因检测盒质量问题美国误将一名感染者解除隔离：带回前已逛商场http://t.cn/A679fTsf
四零九六壹,:是自由
傻虾傻虾2019,美联储一旦挡不住金融资本的压力大放水后会怎么样呢？首先油价预期会被彻底逆转火速冲上70去，纸浆这类原本就在疯涨边缘的品种会变本加厉。不用嘲笑抢厕纸的老外，到时候你也会抢。资源输入型小国的物价会率先被打爆而被迫加息，然后债务链条断裂顺便把危机送回美国去。想想还放不放，还是算逑
九曲河门户网,:#资阳城事#【2020年3月2日资阳市新型冠状病毒肺炎疫情情况
2019的阿宅,【因检测盒质量问题#美疾控中心误放一名新冠患者#：带回前已逛商场】据美媒报道，当地时间2日，得克萨斯州圣安东尼奥市市长宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离。目前该患者被再次隔离，但已与多人接触，并逛过当地商场。青蜂侠Bee的秒拍视频
欧阳秋叶,【因检测盒质量问题#美疾控中心误放一名新冠患者#：带回前已逛商场】据美媒报道，当地时间2日，得克萨斯州圣安东尼奥市市长宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离。目前该患者被再次隔离，但已与多人接触，并逛过当地商场。青蜂侠Bee的秒拍视频
湖北爱乐广播,:【#31省区市新增新冠肺炎125例#其中#武汉新增111例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。http://t.cn/A67KmpeP
抚州发布,:【最新！抚州还有两个重等级村组！解除1个较轻等级村组与小区】#关注新冠肺炎#2020年3月2日抚州市新型冠状病毒肺炎疫情村组与小区风险等级情况一、村组与小区风险等级评估情况截至2020年3月2日24时，抚州市新型冠状病毒肺炎疫情村组与小区风险等级评估情况：1.重等级村组与小区维持不变。2.较重等级村组与小区无。3.较轻等级村组与小区解除1个，临川区1个：西大街街办公园社区土产公司宿舍。备注：1.根据抚州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部《关于印发抚州市村组（小区）新型冠状病毒肺炎疫情风险等级判定及网格化管控工作的通知》（抚新冠指发电〔2020〕5号)规定，除临川、金溪外，其他县（区）新冠肺炎疫情防控指挥部自行组织对被列为疫情较轻和轻风险等级的村（小区）进行分析研判和风险解除。2.各县（区）村组（小区）防控措施按市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部紧急令（第8号）执行：对出现确诊或疑似病例的小区（村组）实行小区楼栋单元或农村村庄患者住宅硬隔离。小区（村组）内的其他区域实行相对流动式管理；硬隔离的小区楼栋单元、农村患者住宅，其村（居）民基本生活物资提前拟定清单，防控工作人员负责定期采购分发。自患者封闭硬隔离后14天内再未发生新增患者，或者疑似病例排除后未发现新的发热患者，必须及时解除所封闭楼栋单元或农村患者住宅的硬隔离措施，相应调整小区（村组）风险等级。对较轻和轻风险等级的小区（村组），不得再实行封闭式管理，一律实行流动性管控，允许本小区（村组）居民进出，进行正常的经济社会生产活动。进入本小区（村组）的居民仍须测量体温；外来人员在溯源审核清楚、体温测量正常、信息登记到位之后允许进出。3.治愈病例须在当地集中留观点继续集中隔离医学观察14天。4.截至2020年3月2日24时，全市共有16077个村组（小区），其中16075个村组（小区）风险等级为轻，占比99.99%。
叶灬开,主检官先是承认本次检查无效，IDTM公司经理（电话指示）让主检官找个借口，对我们说“血样你可以保留，外包装我们要带走！至于怎么分离，是你的事情。”然后才出现了分离外包装和血样瓶的举动，血样至今还完好无损地保留。#孙杨公布完整血样瓶#
黔东南政务微博,:截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
江江的溜冰场,:看热搜还以为除了中国别的国家都是傻子呢、、没必要吧、、中国疫情解除了吗？
北方频道,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#】2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。辽宁全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例，现有21名确诊患者在院治疗。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（总台央视记者李承泽）
暖暖411,:#每日一善[超话]#[心]#阳光信用#人之初，性本善。上善若水，大爱无疆。慈心为民，善举济世。无缘大慈，同体大悲。众善奉行，诸恶莫做。慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。怀有仁爱之心谓之慈，广行济困之举谓之善，慈善是仁德与善行的统一。
科普闻道WD,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】#疫情不解除科普不掉线#中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。（来源@央视新闻）http://t.cn/A67KTKaw
广东检察,:【#31省区市新增新冠肺炎125例#其中#武汉新增111例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。Via央视新闻
泰山网1545,:【东平县第二批抗疫医护人员凯旋归队】3月2日上午，在东平县隔离观察定点酒店，县新冠肺炎定点医疗机构12名医护人员正式解除隔离。东平县人民政府副县长程鹏，县卫生健康局及相医疗单位负责人在隔离观察点为他们送上鲜花和掌声，欢迎他们凯旋归队。在一线工作的14天里，12名医护人员坚守各自岗位，预检分诊到位，防控救治及时，防护措施有效，诊疗流程规范。在工作中尽职尽责，出色完成了阶段性防控救治任务。经过14天医学观察，他们各项指标正常，无一例感染。解除隔离后，他们将进行短暂休整，然后回归正常的生活和工作。
吉林日报,:【美疾控中心误放一名新冠患者，解除隔离后核查复阳】当地时间周日，美国疾控中心（CDC）宣布得州一名于周六被核准解除隔离的女子因新冠检测结果呈阳性又被紧急收医。得州圣安东尼奥市市长RonNirenberg周日发推称，CDC的行为是“不能接受的”。据美媒报道，这名女子随美国政府撤侨飞机从武汉飞回，随即被安排在得州圣安东尼奥基地隔离休整。周六，她通过了间隔一日的两次检测，获批离开基地。之后，她在一家酒店大约接触了十来人。CDC在第3次样本中复查出弱阳性，对其进行了紧急隔离。http://t.cn/A679V9m5
13380wfz,:第四十七条强制隔离戒毒的期限为二年。执行强制隔离戒毒一年后，经诊断评估，对于戒毒情况良好的戒毒人员，强制隔离戒毒场所可以提出提前解除强制隔离戒毒的意见，报强制隔离戒毒的决定机关批准。强制隔离戒毒期满前，经诊断评估，对于需要延长戒毒期限的戒毒人员，由强制隔离戒毒场所提出延长戒毒期限的意见，报强制隔离戒毒的决定机关批准。强制隔离戒毒的期限最长可以延长一年。@闵行禁毒在线pjwxf
上海徐哓峰··,:美股昨晚尾盘拉升，得益于几大权重股，也就是只涨指数没涨个股，美股还是虚弱的，所以，昨晚只能定性为反弹，美股的风险没有解除。
商丘正关注,:发布了头条文章：《欢迎“回家”！商丘市立医院首批43名最美“逆行者”解除隔离》欢迎“回家”！商丘市立医院首批43名最美“逆行者”解除隔离
马鞍山发布,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。#马鞍山战疫#
bomimino,:我想要有一口整齐白皙的牙齿！去看过几个医生，都说我是因为上排两颗牙是龅牙导致修容也不会有好看的侧颜，一个方案是牙齿不齐度的解除、协调牙弓形态并调整咬合，关注面型变化，另外两个说法又不一样，纠结不知道选哪个，@上海牙齿矫正君D4齿科、华尔康齿科、曙康口腔怎样？牙齿情况发你了，求推荐靠谱的医生，还有我想要矫正时间比较短的牙套#上海牙齿矫正##上海长龅牙露牙龈#
吴兴公安,【#男子隔离期间卖口罩诈骗#刚解除隔离就被抓】近日，在家隔离的淮安男子戴某，刚得知可以解除隔离便被民警带走。2月以来，多人报警称买口罩被骗。警方锁定戴某，发现他隔离期间从家里向楼下吊送包裹寄快递，实际包裹是空的或作业本，近80人被骗45万元，解除隔离后警方实施抓捕。http://t.cn/A67xB84C#安全防范小锦囊#
叉叉日爆豪偌培埂郁,:#每日一善[超话]#🌱#阳光信用#人之初，性本善。上善若水，大爱无疆。慈心为民，善举济世。无缘大慈，同体大悲。众善奉行，诸恶莫做。慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。怀有仁爱之心谓之慈，广行济困之举谓之善，慈善是仁德与善行的统一。
聚焦大太原,:#太原身边事#【太原晋安3号院解除隔离，居民为社区工作人员送锦旗】因连续出现三例新冠肺炎确诊病例，从2月7日开始，太原市杏花岭区晋安3号院14号楼被封闭管理。20天后隔离期满，经封闭隔离医学观察、完成楼内消杀、体温检查等一系列综合评估，2月27日中午12时，100户387名居民正式解除隔离，居民身体状况良好。在确保自身防护前提下，隔离解除后，居民可恢复正常生活、复工复产。3月2日上午，居民代表们给社区工作人员送去了锦旗，感谢他们多日的关照。
莆鱼网事,:#莆田身边事#【最新!莆田已解除密切接触者医学观察1473人!】3月2日0—24时，莆田市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例；报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例56例。其中：城厢区31例、涵江区3例、荔城区8例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例。　　截至3月2日24时，我市新型冠状病毒肺炎累计治愈出院病例39例（仙游县4例、荔城区7例、城厢区18例、涵江区3例、秀屿区5例、北岸2例），目前住院病例17例。　　截至3月2日24时，我市现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　目前确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察1473人，尚有29人正在接受医学观察。　　温馨提醒：1、保持居室及工作场所室内通风透气；2、避免去人员密集场所；3、外出佩戴口罩；4、勤洗手做好个人卫生；5、不用脏手触摸眼睛、鼻或口；5、不食用野生动物。（莆田卫健委）@莆田小鱼网@莆田网事
健康资阳官微,:#2020年3月2日资阳市新型冠状病毒肺炎疫情情况#截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例4例（治愈出院2例，其余2例在定点医院隔离治疗），无疑似病例。尚在医学观察的本地报告病例密切接触者0人，已解除医学观察的本地报告病例密切接触者454人。
期货小员工,:沥青期货国内沥青炼厂开工率受复工影响，部分炼厂开工有一定回升，物流运输也比前期相对顺畅，炼厂厂家库存向下游转移为主，社会库存增加；虽然交通部表示公路重点在建项目复工率出现提升，物流交通逐渐恢复，但是疫情并未完全解除，可能短期内仍不会出现大规模复工的情况，整体需求的转好尚需一段时间。基于疫情发展为短期因素，以及今年为十三五最后一年、公路国检年以及基建稳经济带来的强需求预期，中期仍可以逢低试多，或以09、12合约为主要操作合约操作策略：沥青(BU2006)：短期来看，在需求淡季和疫情的影响下，价格不会反弹过高，暂时观望为主。
青春鹰城,:#3月2日平顶山无新增确诊病例和疑似病例#2020年3月2日0-24时，我市无新增确诊病例和疑似病例。　　截至3月2日24时，我市连续17天无新增确诊病例、连续13天无新增疑似病例；累积确诊病例58例（含汝州市1例），治愈出院57例，死亡1例；累计追踪到密切接触者1422人，已解除隔离观察1421人，正在接受医学观察1人。
三义寨分局,【因检测盒质量问题#美疾控中心误放一名新冠患者#：带回前已逛商场】据美媒报道，当地时间2日，得克萨斯州圣安东尼奥市市长宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离。目前该患者被再次隔离，但已与多人接触，并逛过当地商场。青蜂侠Bee的秒拍视频
大家医联官方微博,:#全民战疫#【截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站）
全张家口微博,:【3月2日张家口无新增确诊病例！】3月2日0-24时，张家口市无新增确诊病例，无新增疑似病例。当日新增医学观察密切接触者0人，当日解除医学观察的密切接触者0人，尚在医学观察的密切接触者323人。截止3月2日24时，累计报告确诊病例41例（宣化区12例，尚义县4例，桥西区2例，万全区1例，崇礼区1例，康保县14例，察北管理区7例），累计治愈出院35例（桥西区2例，万全区1例，崇礼区1例，宣化区12例，尚义县4例，康保县14例，察北管理区1例）。现有确诊病例6例，重症病例1例，无疑似病例。累计追踪到密切接触者1720人，尚在医学观察的密切接触者323人。http://t.cn/A679cZta
西安网,:#关注新冠肺炎#【#31省份新增新冠肺炎确诊病例125例#新增死亡病例31例】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
召召与木木的20年,:今早召召开车送我上班，我说：“疫情一解除，我立马安排你旅行。第一次我不能陪你，刚上班就旅行对我影响不好。等到六月份，我们可以安排一次20天左右的国外旅行。”我建议了几个召召单独旅行的景点，召召说：“我一个人旅行，尽量去你不想去的地方，最好的景点，一定要我们俩一起去。”去年召召平均一个多月旅行一次，这次憋了这么久，一定憋坏了。
山西农村广播,:【山西：依然是0】2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。
信网,:大雾橙色预警信号解除青岛市区今最高气温8℃青岛市气象台3日06时发布：【青岛市区】今天白天多云转晴，南风转西北风3到4级，今天夜间晴间多云，西北风3到4级，今天最高气温8℃，最低气温1℃，相对湿度40%-80%。大雾橙色预警信号解除青岛市区今最高气温8℃
天空中飞翔的小月亮,:我觉得女生都应该追求自己想要的生活，活得精致一点！所以我强烈要求牙齿牙齿轻微暴牙的女朋友去戴牙套。找@杭州牙齿矫正攻略推荐的一家江干区的牙科和精准定位，量齿制作的精准牙套，还能缩短很多矫正时间！不敢与人交流，不敢笑按照通过片切的方式，获取间隙，解除拥挤的牙齿，对正上下中下暴牙来矫正也能达到下颌正常发育，面型得到改善，谢谢推荐！#杭州牙齿矫正##杭州暴牙拍照时该注意什么#
舒淼福德画,:这一幅原创菩萨画已经画了半个月了，快全部画好了，画她老人家的初衷就是想让她保佑中国疫情早日解除🙏，因为我知道她有这个能力，密典也记载她有这个能力。自从18号设想19号开画，到20号画好墨稿后那天，疫情就真的出现了大缓解，很多省市出现了首次0增长，湖北也从画好墨稿那天，从每日新增1千多例首次降至4百多例。也许真的这尊菩萨在保佑我们了[玫瑰][玫瑰][玫瑰]感恩菩萨、感恩英雄们🙏🙏🙏
John-约翰,:刚复工，就短短几天时间1080套房子，客户的需求量远远超乎我们的想象！大数据在告诉我们，抓住合适的时机上车！～疫情在解除，房价也在上涨！
