河图网,:#抗击疫情洛阳在行动#【洛城菜篮子基地：春耕好时节播种正当时】眼下正值春耕时节，我市各地的田间地头，一派春耕忙碌景象。近日，记者在洛龙区李楼镇看到，农民们正在大田里热火朝天地翻耕土地，搭建拱棚，种下豆角、生菜、土豆、芹菜等菜苗，保障市民菜篮子供应。李楼镇是我市传统的菜篮子基地，粮食与蔬菜种植面积近2万亩。（洛报融媒记者张光辉通讯员张俊望郑园园摄影报道）
梨视频,:【#专家推断北海道感染人数是现有十倍#，轻症患者正往年轻人群扩散
浙江之声,:【杭州地区首批新冠病毒防疫检测物资顺利出口】3月3日，钱江海关快速验放杭州微策生物技术有限公司申请出口的四票新型冠状病毒抗体检测试剂盒，共25260人份，总金额69450美元，目的国分别为伊拉克、立陶宛、罗马尼亚、斯洛文尼亚，试剂盒将用于新型冠状病毒初筛。据悉，这是杭州地区第一次出口该种试剂盒。该公司负责人说，他们主要出口生物医药检测产品，随着国外疫情发展，海外客户对新型冠状病毒抗体检测试剂盒需求大增，但由于特殊生物制品新项目出口需要风险评估，正常流程审批时间需15天，企业面临着无法及时出口满足海外市场的需求的困境。公司通过“杭州海关关企互动平台（复工复产专版）”向钱江海关提出快速办理相关审批事项的要求。钱江海关驻余杭办事处业务专家在线了解企业诉求后，及时向上级海关请示并得到及时回复，在生物安全可控的前提下，快速为其进行卫生检疫审批，帮助企业第一时间出口防疫物资，抢占海外市场的先机。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#（浙江之声记者涂希冀，通讯员寿海赞）
湖北日报,:#湖北发布会#【湖北累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升】#全力以赴遏制疫情#3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，截至3月2日24时，全省共指定定点救治医院238家，全省在院治疗病人25050人，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升。（湖北日报全媒记者别鸣）
freeedoma,:#都暻秀心动时刻##都暻秀灵魂主唱#都暻秀🍑由放送届PD、作家、制作公司相关人士、评论家等24位文化届专家进行问卷调查🍑评出2018放送届“新一代值得瞩目的电视剧演员”以9票当选1位🍑获得第三届东亚网'sPick将成为演技王奖🍑TVReport编辑局选出2019年更值得期待的偶像🍑共有12名记者全程参与🍑最多票数偶像都暻秀🍑
石狮日报,:#石狮日报即时新闻#【警方开展反“炸”专项整治5辆改装车被查处】疫情期间，多数市民如无必要，都选择宅家隔离。路上的车辆也较少。而有一些人，却趁着路上车少，驾驶改装车疾驰“炸街”。3月2日，泉州丰泽交警铁骑成立专项小组，对改装车“炸街”的违法行为进行集中查处，当天共查处非法改装车辆5辆。昨日上午10时58分，一辆浙B牌白色三菱小车沿刺桐路行驶时传出一阵阵巨大的轰鸣声。在经过刺桐路津淮街路口时，该车被民警周才军拦下。民警发现，该车涉嫌非法加装声浪阀门，且在驾驶室左侧面板处安装了开关。“打开开关，踩一下油门试试！”果不其然，在开关打开的状态，车辆会发出轰鸣声，而关掉时声音就会恢复正常。昨日下午，陆续又有四辆非法改装车在轰鸣“炸街”时落网。16时21分，一辆红色凯迪拉克行驶至东美路泉秀街路口时被民警拦下。民警检查发现，该车不仅非法加装了声浪阀门，还擅自改变了车身颜色，将车身出厂时的白色喷成了红色。17时14分，一部大众朗逸在刺桐路被民警拦下，该车共装有4个排气管，油门踩下时轰鸣声十分明显。据民警周才军介绍，这些被查处的“炸街”驾驶员，都为年轻人。直到被查处时，他们都还觉得改装比较正常，并不违法。一名改装车驾驶员表示觉得改装车比较炫酷，但是，没有意识到自己“炸街”的行为会给沿路居民带来困扰。“任何单位或者个人不得擅自改变机动车已登记的结构、构造或者特征。违反规定的，将被依法处以罚款1500元，责令恢复原状。”民警刘斌介绍，5名违法行为人都将面临相应的处罚，目前部分车辆已拆除非法加装装置，恢复原状。（石狮日报记者洪亚男播报）
羊城晚报,:【最新！深圳首例境外输入新冠肺炎病例，93名密切接触者已全部追查并联系】省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。省卫生健康委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。今天凌晨，该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。广东省将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。（羊城晚报全媒体记者陈泽云丁玲）
重庆法制报,:【“灵魂三问”说服儿子65岁老警退而不休】“马户籍，我女儿单位通知复工了，要出小区到单位开证明。”“好的好的，来量下体温，登个记就行了，对了，你女儿自己开车去吧，你就别出门了，要买什么生活必需品，她回来的时候带上就行。”这位跟群众谈话的“马户籍”，穿着“黄桷社工”的红背心，横竖看都是参与防控工作的社区志愿者，而不是一名“户籍”。可时间倒回十年以前，马世华确实是如假包换的社区民警，疫情当前，这位老党员、退休民警挺身而出，来到社区防控一线，在曾经战斗过的地方退而不休、协防疫情。疫情来袭，老民警不退65岁的马世华，在退休之前是九龙坡区公安分局黄桷坪派出所的一名社区民警，社区里的事，她最熟。退休之后，她是社区里的文艺骨干，编排舞蹈、组织活动，马世华自己也不谦虚，至少在黄桷印象小区，她是“挺有影响力的”。因此当疫情来临，需要党员志愿者参与疫情防控工作，社区干部第一个就想到了马世华。尽管有老党员的觉悟，但在接到邀请时，要说心里不打鼓是假的。马世华患有哮喘，协助值守进出卡点与人接触多，风险不小。当然，对于一位老公安，比起自身的害怕，她更担心家人不同意。于是马世华有意试探儿子，告知他自己呼吸不畅、咳嗽，“是不是得了新冠哦？”儿子让她不要担心：“你一直有哮喘，发病就像这样，难道你还不清楚吗？又没有发热，不要乱想。”这让马世华有点底了，然后才跟儿子说，自己身体没问题，要去为社区守卡。儿子一开始是反对的，马世华却捡起了当社区民警时劝说群众的那套方法：“你从大年初二开始，就回单位上班了是不是？你对班的同事回不来，现在你要顶他的班，我们社区缺人，我该不该顶上去？你是党员，我也是党员，你坚守岗位，我是不是也该挺身而出？”马世华的“灵魂三问”，让儿子最终妥协。从2月6日开始，马世华就成了黄桷印象小区出入口的党员志愿者，负责对进出车辆、人员进行登记、测温，至今20余天，从早上8点到晚上9点，每日要排查车辆上百台。退休十年，能力没退化说服儿子“放行”，靠的是将心比心，这在社区民警与群众打交道的过程中，可以说是必备能力。但要想把社区工作搞好，把握好“放行与不放行”，她必须要说服更多人。邻居中有一位七旬老太，自己独居在该小区。一日，老太非要出门，马世华担心其外出有感染的风险，而且老太一只眼睛看不见，到处走动亦不安全，赶紧上前阻止。可老太并不听劝，“现在外面有肺炎嘛，我晓得，我戴了口罩的，要登记身份证嘛，来，拿着。”按照规定，只要体温正常、按程序登记，老人的确可以每两天外出一次，可马世华还是担心，看着老太攥着手机，便心生一计：“您会用这个手机吗？”老太一看，“哎呀，就是搞不太清楚啊。”“不会没关系，我来教你用，平时有什么事情也好打电话联系社区、派出所。”教用手机时，马世华也在最近联系人里找到了老太儿子的电话，经过电话沟通，马世华了解到老太的儿子在深圳工作，因为疫情，过年没法回家，最怕的就是母亲不乖乖待在家。马世华把电话递给老太，由其儿子做工作，总算让老太安了心回家，“我帮您存一个社区的电话吧，如果要买菜这些不方便的话，可以联系社区干部帮忙解决。”马世华说，守卡看上去是个机械化的工作，但在工作中会遇到各种具体的民生问题，所幸自己当社区民警的本领还没有退化，“以前我管的段有一千多户人，现在我们小区也就五六百户，以前这么多人都可以服务好，现在也没问题！”她在社区，最有说服力在社区微信群中发布信息，快捷、看的人多，是如今不少社区民警爱用的方式。而马世华尚在岗位时，可没有这么方便的联系手段。不过常学常新，马世华从来没被时代淘汰过，在小区微信群里，她也是积极分子。每逢值守闲暇，马世华总会把当天遇到的问题发到业主群里，让邻居们注意，“每当夜色时分，是最忙的时候，进出车辆增多，人们都想早点回家休息，难免有点不耐烦的情绪，‘天天都在进出，还要登记？’疫情严峻，感谢配合！”据社区相关负责人介绍，黄桷印象小区有近一半的住户都是从铁路一村迁来，而那里曾是马世华工作了几十年的地方。因此，人人都认识的“马户籍”发话，群众都愿意配合。甚至社区每天腾出50个口罩，分发给居民这样的好事，社区干部在微信群里通知后，居民还以为是说着玩的，没人去领取，直到马世华证实后，大家才踊跃起来。除了微信群，马世华也会将每一天的守卡经历发到朋友圈“打卡”，提醒朋友们注意防疫。同样是九龙坡区公安分局的退休民警余献安在看到这些朋友圈后，创作了一首诗，向老战友致敬。没有浮夸的语句，却把马世华的作为好好道出：“没有谁生而英勇，只有谁选择无畏”“从凌晨到傍晚，她诠释退休不退志，从登记到查验，她把老公安担当再现”“致敬，马世华。英勇的战疫者，平凡而璀璨。”（记者舒楚寒）
西安青年聚,:【这个鞠躬背后故事让人泪目，#不要再靠近我怕身上有病毒#】近日，武汉硚口武体方舱医院外，一群医护人员偶遇摄影记者，请他帮忙拍合影。记者想走近一点，把每个人的脸都拍清楚。医护人员却让他“不要再靠近了”，她们担心自己身上沾染着病毒。拍完照，记者鞠躬感谢，一名医护人员也鞠躬回礼。网友评论：“此刻，我是多么想抱抱你！”http://t.cn/A67asQ0X
云南新闻网,:【云南延长受疫情影响商业、房地产、工业等项目缴纳土地出让金时限】记者3日从云南省自然资源厅了解到，新冠肺炎疫情防控期间，云南对受疫情影响较大的行业，属商业、房地产等经营性项目的可最长于1年内缴纳土地出让金，属工业项目的可最长于2年内缴纳土地出让金。云南延长受疫情影响商业、房地产、工业等项目缴纳土地出让金时限
CCTV4,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）
西安网,:【原点直播4G连线：记者探访教研员课程把关和设置】#战疫情西安在行动#在中午的直播时段，我们了解了西安教育课堂的制作，播出和网络分发。那关于停课不停学期间网络课堂的内容设置和教研员的审核，把关情况，我们再去了解一下。西安电视台官方微博的微博视频
加拿大乐活网,:【#特朗普称现在举行集会安全#：民主党人也在搞】2日，有记者问特朗普：在这样一个公共卫生危机期间，举行竞选集会是否安全？特朗普：这些集会早就定下来了。那些民主党人都有集会，他们就在这么做，他们在搞竞选。记者：你觉得这样安全吗？特朗普：我觉得非常安全。@微丢http://t.cn/A679hRtY
是C川鸭,#肖战#【人物2月刊摘记】从普通人到大明星，这条路热闹又孤独，但你义无反顾。作为演员，就是付出型的人生，自己食苦为观众造甜；明星的意义更像图腾，命运即是供人膜拜、解读或是憎恨。注定是不能过普通人的人生了，唯愿你戏中的人生足够畅快与淋漓。有幸遇见你，演员肖战。
军中军魂,:#李文亮同事因新冠肺炎去世#3月3日中午记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午梅仲明医生去世。转发致敬！军中军魂的微博视频
阿美童鞋,:你说当民生记者多不容易，我以前的同事为了一手新闻，直接去雷神山医院常驻，还好穿着防护服，要不真是担心。但就算穿着防护服还是担心，感觉就是身边人，就近了。
986路上好朋友,:【沈阳征集创建国家安全发展示范城市宣传口号】城市安全发展，请您来参与！邀您来宣传！3月3日，记者从沈阳市应急管理局了解到，为推进城市安全发展，为人民群众提供更有保障、更可持续的安全感，积极争创国家安全发展示范城市，沈阳将在全市范围内广泛征集创建国家安全发展示范城市宣传口号。去年12月份，国务院安全生产委员会印发了《国家安全发展示范城市评价与管理办法》，将在全国范围内树立一批基础条件好、保障能力强的安全发展城市代表。据悉，国家安全发展示范城市每年评价命名一次，经城市自评、省级复核、国家评议后，由国务院安委会统一命名授牌。按照评价标准，参加国家安全发展示范城市创建的城市要聚焦以安全生产为基础的城市安全发展体系建设，积极推动完善城市安全源头治理、风险防控、监督管理、保障能力、应急救援等各项工作。这意味着，在创建国家安全发展示范城市的过程中，沈阳的风险防控、应急准备、应急能力、安全发展将持续加强，全面构建综合性、全方位、系统化的城市安全发展体系。这项工作的顺利完成，将为沈阳增添一张高含金量的城市新名片。城市安全功能完善，各项事业进步，身居其中的百姓是参与者、推动者，也是受益者。为进一步提高全市民众的安全意识和创建国家安全发展示范城市的社会认知度、参与度，提高公众防灾减灾救灾能力，增强安全生产法治意识，优化安全生产执法环境，动员全社会积极参与创建工作，即日起，市推进城市安全发展领导小组办公室在微信公众号“沈阳应急”上，面向全市公开征集创建国家安全发展示范城市宣传口号。本次口号征集活动将持续至3月20日。欢迎广大市民积极参与，为创建国家安全发展示范城市助力！征集要求：所提交的口号必须是原创，富有感染力，主题深刻。宣传口号的文字要精练，字数限制在20个字以内。宣传口号参与方式：关注“沈阳应急”公众号，点击右下角“应急服务>口号征集”即可投票。联系电话：沈阳市应急管理局024-86589997
江西省乐安县人民法院,:【正直播！#国务院举行联防联控机制发布会#】今天下午，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍为疫情防控和复工复产提供财税政策支持有关情况，并答记者问。央视新闻的微博视频
重庆巴南法院,:【转送别！#李文亮同事因新冠肺炎去世#
天水城事,:#天水城事#【秦州区北山造林绿化及生态景观建设如火如荼】#天水身边事#由秦州区林草局等4个部门和国投等5家平台公司共同承建的北山生态景观长廊和生态连翘园项目经过一段时间的建设，现在进展如何？我们一起去项目现场了解情况。记者在北山造林绿化及生态景观建设项目现场了解到，由秦州区住建局承担建设任务的东西跨距约300米，南北跨距约150米，呈阶梯状的地块上，各种机械的作业声此起彼伏，施工人员各司其职，井然有序地忙碌着。秦州区充分利用各项目单位优势资源，全面掀起北山生态景观长廊和生态连翘园绿化建设“大会战”。9家承建单位分别在各自作业区有序施工，正在进行道路两旁的边坡开挖平整、土方回填等绿化前期作业，同步进行的道路路基施工充分利用了边坡清理的土方，及时回填到道路中间并进行下一步路基夯实。@天水同城#万众一心抗击疫情##复工#（via:看秦州）
浪漫收藏家·,那些年，用实力“粉碎”煽情采访的硬核弟弟，王源
云南新闻网,:【云南129个县市区均为低风险确诊病例仅剩3例】记者3日从云南省卫健委获悉，当日0时至12时，云南无新增确诊病例，至此，云南已连续11.5天无新增病例，现有确诊病例仅剩3例，全省129个县市区均为低风险区。云南129个县市区均为低风险确诊病例仅剩3例
看看新闻魔都眼,:【崇明今年实施100个重大生态项目】2020年，上海崇明计划重点实施100个重大生态项目。3月2日，记者从上海崇明区获悉，这一百个项目涵盖环境保护、乡村振兴、花博筹办、生态产业、社会民生、基础设施等6大方面，总投资约644.54亿元。2019年6月，正大300万羽蛋鸡场在崇明新村乡开工建设，总占地面积649亩，计划总投资7.51亿元。项目竣工后，这里将成为亚洲规模最大、全球智能化程度最高的生态蛋鸡养殖基地。http://t.cn/A67NyTp6
竞博竞博体育法甲,:#迪昂·维特斯#北京时间3月3日，洛杉矶湖人队今天分别试训了两位自由球员迪昂-维特斯和JR-史密斯，而且对他们进行了面试。著名NBA记者查拉尼亚在节目里透露了面试中的一些内幕消息。据悉，完成试训之后，维特斯和JR都见了湖人队总经理佩林卡、主帅沃格尔以及高级顾问科特-兰比斯。“据我所知，湖人队高层对这两位球员的最大疑问就是：‘你是否愿意接受球队要求的任何角色？’”查拉尼亚说道，“我得到的消息是，维特斯和史密斯都明确表示他们愿意在这支总冠军级别的球队里接受任何角色，而且他们表示很高兴能够有机会在这样一支球队里争夺总冠军。”本赛季，维特斯在热火队多次遭到球队的禁赛。今天与湖人队的面试过程里，维特斯主动承认错误。“对迪昂-维特斯来说，他与佩林卡、沃格尔和兰比斯会面时的一个重要部分就是让湖人队感受到他的态度。”查拉尼亚继续说道，“据我所知，维特斯主动承认他在热火队所犯的错误，并解释了他在迈阿密那段时间到底哪里出了问题，以及为什么他在湖人队可以变得更好。这和去年夏天德怀特-霍华德接受湖人面试时的情况很相似。”
今冬甜桃桃,:fhw那十问，真的满满的无良八卦记者的刁钻风格唉。就是那种看似态度咄咄逼人但没任何一句在点子上的，平时问哪个明星都不稀得回答的。因为焦点本身就不集中在明星身上，硬凹出这十问，说狗屁不通都不为过。
集微网官网,:【每日收评|科技股集体回落主力资金仍持续流出半导体领域】半导体行业市值上涨0.80%，相较于前段时间涨幅超过大盘，今日涨幅基本与大盘相当。在集微网记者统计的76家相关公司中，有24家公司市值下跌，股价下跌公司数量较前一日的10家公司有明显上升。集微网
爱跑步的飞机,拜托@方方不要再带节奏了，现在除了你的那些脑残粉丝，真的已经没有什么人再会相信你的了！
济南日报,:#山东疫情#【英雄山风景区山体将于3月5日起有序开放】#山东复工#3日，济南市园林和林业绿化局发布英雄山风景区山体有序开放公告。记者了解到，英雄山风景区将自3月5日起开放六里山拥军路西口，开放时间为每日6点至18点。开放后市民游客可游览英雄山、马鞍山、五里山、六里山，共设赤霞广场、拥军路西口和烈士陵园西北门三个出入口。七里山暂不开放。为了疫情防控需要，请进入景区游览的市民游客自觉接受体温检测和信息登记，戴口罩，不得从事棋牌、唱歌、跳舞等聚集性活动，不带火种进入景区，给您带来的不便请您谅解。
平凡生活中的美527,:总台记者Vlog：武汉社区团购蔬菜众口难调，工作量大http://t.cn/A67NySc9
生活日报,:#山东新闻#【
七台河发布,:发布会全纪录｜七台河城市公交、客运班车这样恢复运营……
新华体育,:【江苏出台社会足球青训机构管理服务办法】记者3日从江苏省足协获悉，《江苏省社会足球青训机构管理服务办法》（以下简称《办法》）正式发布，该《办法》一方面提出规范化建设标准，以加强对社会青训机构的管理，同时更强调为注册青训机构提供切实的服务。
退役美少女扒瓜日常,:新浪娱乐记者因为凤凰一篇“十问肖战”稿子吵起来了，新浪娱乐记者：这么多问题，以为自己是……（这算恶意丑化历史人物吗？如果是那违法了哦）美少女们你们怎么看？
中山日报,:【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，接受采访称：早上刚被确诊】3月2日上午11时，韩国大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米，仅33分钟口罩遍售罄。记者到现场采访，发现一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧”。随后记者劝告男子不要出门，赶紧回家。并向警方报案，经确认该男子是确诊者，警方表示会强制隔离，让男子先接受治疗，随后展开调查。http://t.cn/A67CkuSs
至少让他降落在,:刚离婚的娱乐圈夫妻接受记者访问
铜仁日报,:#铜仁身边事##共同战疫##抗疫行动#【铜仁市公交公司获赠爱心协会1000个免费口罩】3月2日，市阳光志愿者协会来到铜仁市公交公司，为坚守在抗疫一线的公交职工无偿捐赠了1000只医用口罩，给初春的公交人增添了一抹暖心的温情。（铜仁日报融媒体记者申逸恺）
泡泡老师,:莎拉波娃2014法网图集！成为摄影记者以来，珍惜每一次拍摄美莎的机会！网坛要出一枚颜值和实力都如此优秀的网球女神实在是太难了！谁是下一位？何时会出现？期待期待。摄影：李建艺
安徽之声,:【“空气成像”无接触按钮电梯在合肥高新区试运行】利用空气成像技术，在空气中虚拟一个电梯按钮的屏幕，使用者只需要点击这个空气屏幕，就能抵达想要的楼层。记者今天从合肥高新区了解到，这样的空气成像无接触电梯按钮终端，3月2日在合肥高新区管委会D座电梯正式试运行。该终端由合肥高新区种子基金投资企业东超科技利用自主专利技术打造。这种设备完全不用实体屏幕，而采用全球领先的无介质空中成像技术，全部操作均在空气中完成。同时，该设备达到毫秒级延迟，响应时间＜30ms，反应非常灵敏，能够达到使用要求。合肥高新区有关负责人表示，通过这种空气成像无接触按钮设备，可以完全切断接触式污染源，避免人-物-人式的交叉感染，也完全解决公共设施细菌和病菌残留问题。（安徽之声记者吴昊）#众志成城安徽抗击肺炎#
精彩渝水,:#新型冠状病毒感染肺炎#【正在直播：记者观察：韩日两国新冠肺炎病例数持续增加】韩国和日本近日公布的数据显示，两国新冠肺炎病例数仍在持续增加。来看新华社记者从首尔和东京发回的报道。#视点直播#新华视点的微博视频
一根可辐射雷达-,#粉丝口误喊玄彬欧尼#看到他两的采访让人实在羡慕到极致啊爱的迫降：（中字）玄彬和孙艺珍两人说话好幽默，记者都问了哪些问题呢？爱的迫降：（中字）玄彬和孙艺珍两人说话好幽默，记者都问了哪些问题呢？
精彩渝水,:#新型冠状病毒感染肺炎#【正在直播：记者观察：韩日两国新冠肺炎病例数持续增加】韩国和日本近日公布的数据显示，两国新冠肺炎病例数仍在持续增加。来看新华社记者从首尔和东京发回的报道。#视点直播#新华视点的微博视频
一根可辐射雷达-,#粉丝口误喊玄彬欧尼#看到他两的采访让人实在羡慕到极致啊爱的迫降：（中字）玄彬和孙艺珍两人说话好幽默，记者都问了哪些问题呢？爱的迫降：（中字）玄彬和孙艺珍两人说话好幽默，记者都问了哪些问题呢？
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【华清宫景区即日起免费向全国游客开放可提前7天预约】#战疫情西安在行动#记者从华清宫景区了解到，为积极响应落实全市推动文化旅游产业快速发展大会精神，回馈广大游客对华清宫景区的关注与厚爱，经上级批准，景区决定即日起至3月31日，免费向全国游客开放。据了解，本次免费游览施行预约游览制，夜游华清宫也一并免费开放。景区免费预约期间，可提前七天预约，当达到日最大预约数量后，则停止预约。预约时间为：9:00-20:30，参观时间为：9:00-20:30。市民游客可搜索“华清宫景区”公众号，关注后点击“免费预约”菜单栏，选择“华清宫免费票”进行实名登记预约（不可预约当日），收到预约成功短信后，在预约日凭身份证和”西安市个人电子识别码“有序入园。景区免费开放期间，开放望京门（西门）作为入口，津阳门（东门）作为出口，实行单向游线参观。景区免费开放区域为室外区域，各室内区域开放时间另行通知。进入景区前，请服从工作人员安排，自觉有序排队，在热成像测温处测温，经景区核验“西安市个人电子识别码”后，方可凭身份证入园。请自觉与他人保持2米游览距离，并服从工作人员的引导。游客须自行佩戴好口罩，同时做好自身防护。谢绝未戴口罩人员入园。如您在游览期间有任何疑问或需要帮助，请致电景区服务咨询电话：029-83812003。
记者微博,:#诗和歌##记者微博#漫天飞舞的小蝴蝶，白色小蝴蝶我只能和你们相撞避不开你们，只能让我的眼，我的脸我的胸膛，和你们相撞真想和你们说声道歉，我看见了你们撞碎的翅膀和着泪水在我镜片上流淌撞碎你们翅膀的，还有那要发芽的老槐树和那悠长的小巷那风姿卓越的小楼那招摇过市的商场你那白绒绒的翅膀是我的，也是他们的向往爱慕的心，无法抑制的时候就有了，有意无意的相撞尽管绿芽有自己的生机尽管小巷的文化沉淀悠长悠长尽管小楼用化妆来描写时尚的美尽管商场的钱袋撞得叮当响这白茫茫的苍穹，变成天然浴场纷纷扬扬，一群吵闹的小姑娘来一次雪浴，把心灵的污浊涤荡如盛夏的海边晶莹的盐巴杀死各种菌类和病毒为我们的皮肤疗伤此刻，愿那些雪白的盐巴和你的翅膀一起飞扬，连同我的梦想——侯歌儿《我们和春雪来一次相撞》继续阅读请点击http://t.cn/A67Nybs4http://t.cn/RtYvKbh
中国金融新闻网,:#抗击疫情金融业在行动#【银行业在行动！执行低利率、相关信贷支持超过12543亿元】记者从中国银行业协会了解到，截至3月3日中午12点，各银行业金融机构合计信贷支持超过12543亿元，其中国家开发银行抗击疫情信贷支持515.52亿元；中国农业发展银行和中国进出口银行抗击疫情信贷支持合计788.32亿元；工、农、中、建、交和邮储6家国有大型商业银行抗击疫情信贷支持合计3171.62亿元；浦发、招商、中信等12家股份制银行抗击疫情信贷支持合计4245.80亿元；全国城商行、民营银行提供疫情防控专项授信达2193.34亿元；全国农信机构向相关企业提供信贷支持达1533.73亿元；14家在华外资银行、大陆台资银行提供信贷支持94.90亿元。同时，银行业金融机构持续履行社会责任，大力践行公益慈善，积极捐款捐物。截至3月3日中午12点，根据中国银行业协会官网、会员单位报送及相关慈善机构公布的信息，经统计，银行业金融机构捐款22.73亿元；捐赠物资已超1060万件，其中医疗物资1013.71万件、生活用品49.41万件、食品23418箱。http://t.cn/A67NyZd4
李希特二猪,【#孙杨妈妈#曾在听证会上落泪：我们对兴奋剂非常严谨，孙杨十几年没吃猪肉】去年11月孙杨听证会上，孙杨妈妈来到现场并表示，在庭审时有很多想说的话，但WADA方面的律师并没有给她机会把话全部说完。在场外她流泪称，他们对兴奋剂非常严谨，孙杨十几年没吃猪肉。孙杨妈妈还具体回顾了药检当天发生的事情！http://t.cn/AirQlwu8
FM963,:【#一颗小行星将于5月初飞掠地球#】记者3日从中科院紫金山天文台获悉，该台近地天体望远镜近日新监测到一颗近地小行星：2020DM4。根据轨道计算，这颗小行星预计于今年5月初飞掠地球。紫金山天文台近地天体望远镜团组首席研究员赵海斌介绍，今年5月初，2020DM4预计会在735万千米外与地球交会。研究团队还会持续监测这颗小行星，不断修正观测，以提供更精确的轨道数据。（中国新闻网）
义承办震,:【#埃及卫生部长携百万援助口罩访华#】受埃及总统塞西委派，埃及卫生与人口部长哈莱·扎伊德于3月2日访华，并向中方赠予100万只医用口罩，以支持中方应对新冠疫情。“这是我们送给朋友的礼物，我们一起共渡难关。”扎伊德在谈到埃方向中国赠予100万只口罩时告诉《环球时报》记者，“我们信任中国政府和群众所做出的努力，中国肯定能够战胜疫情。中国政府应对疫情所采取的措施非常有效，我们相信疫情能够很快得到解决。”3月1日晚，埃及的三大世界文化遗产地，开罗萨拉丁城堡、卢克索卡尔纳克神庙、阿斯旺菲莱神庙均被五星红旗灯光点亮，以展示埃方对中国抗击新冠疫情的支持。2月初，埃及便已向中方赠予了大量医用物资，帮助受灾严重的武汉对抗新冠病毒的传播。目前，埃及确诊两例新冠病毒患者，首名患者已经康复出院，第二名患者1日确诊，目前情况稳定。“第六版《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》给了埃及方面一些启发，我们将会利用中国的经验，连同世界卫生组织的指导，来应对新冠病毒可能在埃及的传播。中国对抗疫情的防治性措施值得国际社会借鉴。”扎伊德表示。http://t.cn/A67o0WJG
开心刀,张文宏医生不但医术精湛，语言表达也风趣又深刻！江上的路的微博视频
温州日报,:【3月4日起，温州轨道交通S1线部分区段恢复运营】记者从浙江幸福轨道获悉，温州轨道交通S1线部分区段将于3月4日正式恢复运营，并对部分营运进行了调整。恢复运营区段内的车站将只开放部分出入口。http://t.cn/A67Nyv5k
武汉新闻广播,:【全国首创战“疫”医护表情包正式上线了！同款动态表情包，将于近期在微信表情包系统中推出】#武汉，在一起#（记者巴超，通讯员朱素芳、张方方）抗击新冠肺炎疫情的医护表情包在武汉江汉开发区#方舱医院#正式推出。让我们一起来认识防护服医护表情包，它是“治愈患者，挽救生命”的精神力量！“战疫”表情包创意源于方舱院长发布抗击疫情医护表情包的设想，源于武汉江汉开发区方舱医院的院长张进祥。他说：方舱医院的医护工作者每天在舱内救治病友时，都穿着厚厚的防护服、戴着密闭严实的口罩，生动形象的表情包则抗疫作为作为他们的化身。透过萌萌的表情包，能够将医护人员给病友加油打气的信息，如：“真棒”、“奥利给”、“OK”等正能量，以及“早点休息”、“适度锻炼”、“戴口罩”的健康提醒传递给舱内病友，缓解他们紧张、焦虑的情绪，更有利于身体的恢复！病友与医护的专属沟通据悉，为方便方舱医院医护和病友的沟通交流，江汉开发区方舱医院开通了“同舱同济”与“社工共振”两个微信服务号，成立了病友支部群，线上为病友提供就医、心理咨询、文化健身等服务。你是否总觉得与患者沟通太过严肃，明明想要嘘寒问暖却变成了注意事项get“疫情医护专属表情包”医患沟通也能轻松愉快、欢乐开怀。#抗击疫情此时此刻##坚决打好湖北武汉保卫战#
湖北理工学院计算机学院,:昨天武汉硚口武体方舱医院外，一群医护人员偶遇摄影记者，请他帮忙拍合影。记者想走近一点，把每个人脸都拍清楚。医护人员却让他"不要再靠近了"，担心身上沾染着病毒。拍完照，记者鞠躬感谢，一名医护人员也鞠躬回礼↓这一幕，让大家眼睛都湿润了via.长江日报湖北理工学院计算机学院的微博视频
陇上旅游,:#宅家游丝路##云游甘肃#【天水33个旅游景区向全国医务工作者免门票】2月21日，天水日报记者从天水市文旅局获悉，为致敬奋斗在抗“疫”一线的医护工作者，“羲皇故里”天水以“心灵四季·畅游天水”为主题，策划“春季踏青赏花、夏季避暑休闲、秋季瓜果畅享、冬季冰雪养生”四季文旅产品，面向全国广大医务工作者游天水推出“持有效证件（医师证或护士证）免费游览旅游景区”活动。待到疫情消散、春暖花开之时，天水市诚挚邀请全国医务工作者相约天水修养身心、休闲度假、观光揽胜。（来源：天水日报）http://t.cn/A6hnJ7Wg@甘肃省文化和旅游厅@微游甘肃
山东法制报,:【山东今年将创建4-5家国家级生猪标准化屠宰示范企业】本报讯3月3日下午，记者从省政府新闻办召开的新闻发布会上获悉，我省将创建4-5家国家级生猪标准化屠宰示范企业。2020年我省将大力发展生猪标准化规模养殖，开展国家级示范场创建，加快建立以龙头企业为引领，适度规模场为主体，家庭牧场为补充的生猪标准化生产格局，增强生产能力。开展小型屠宰厂点资格清理整顿，创建4-5家国家级生猪标准化屠宰示范企业。引导大型养殖企业、屠宰加工企业延伸产业链条，构建养殖、屠宰、加工、配送、销售一体化格局。记者张子慧
韩联社中文网微博,:【韩国新冠病毒#病死率#与中国武汉以外...】#新冠疫情#韩国中央防疫对策本部副本部长权埈郁3日在记者会上援引世界卫生组织（WHO）的报告表示，韩国新型冠状病毒（COVID-19）重症病例...http://t.cn/A67NLdZm
天天天水网微博,:新天水-国家森林乡村认定名单公布天水20个村庄名列其中3月2日，记者在市林草局获悉，国家林业和草原局日前分两批公布了国家森林乡村认定名单，我市7县区20个村庄名列其中，占全市2491个行政村的8‰。http://t.cn/A67NLYU7
健身小指南,:十八岁的姜咻嫁给豪门“大叔”，一场超甜的“叔侄恋”，正在上演。年级的差距反而为他们的恋情得到助攻。傅沉寒没有了往日的冷酷，一直宠她。后来，记者采访傅沉寒：“请问两位这么多年来一直恩爱的原因是什么呢？”寒爷表示：钱给你，随便花。人给你，随便睡。就会一直很和谐。
你在说些啥子哟,:#动物餐厅[超话]#记者是要气死我吗[哼]放几级花都不来有啥条件要解锁吗或者有玄学吗晚上来还是早上来啊
陇南礼县发布,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报记者马菲）
台湾经济报道,:台湾新冠肺炎疫情第27例家庭群聚感染结案采检183人中仅5位家庭成员呈阳性未传播至社区中央流行疫情指揮中心今（3）日於例行記者會上宣布，總共確診6人、引起社會高度關注的第27例家庭群聚正式結案，採檢183人中，除了第28至32例等家庭成員確診外，其餘均為陰性。此外，國內目前42個確診案例中，已有12位康復出院。根據指揮中心資料，昨（2）日國內新增161例嚴重特殊傳染性肺炎通報個案，目前累計通報2，450個案，含42名確診（今日新增第42例）、2，135名排除，餘隔離檢驗中（154名初驗陰性、其餘待檢驗）。確診個案中，1名死亡、12名已出院、其餘個案病況穩定，持續住院隔離中。指揮官陳時中說明，除了第27例的家庭群聚結案外，針對案33、39、40境外移入個案接觸者，將持續追蹤健康情形及採檢結果；至於鑽石公主號19名返台國人，目前無後送個案，會持續於集中檢疫所密切觀察健康情形。針對鑽石公主號上於日本治療的武漢肺炎痊癒者傳出再度陽性狀況，中央流行疫情指揮中心專家小組召集人張上淳今天說，台灣採檢相當嚴格，目前沒有出院後又有狀況，且採檢再呈陽性的狀況。台灣1日新增的武漢肺炎確診者為原先鑽石公主號確診者，在日本治癒且兩次採檢陰性後才回台，但回台3採後又驗出陽性。近日也有一名在日本治癒的鑽石公主號以色列籍乘客，回以色列也被驗出陽性。媒體在下午記者會提問，病毒採檢時陰時陽，有專家建議採糞便比較準確；另台灣已經出院的個案是否還要追蹤採檢。張上淳在記者會回應表示，病毒感染主要在呼吸道，過去經驗，糞便有時候會檢驗出微量病毒，但存在時間通常比呼吸道存在時間更短，關鍵還是呼吸道病毒。台灣上下呼吸道檢體都要採檢送驗且做到三採，三套採檢都各自間隔24小時以上。張上淳說，第一陰和第二陰都是間隔48小時，第二陰和第三陰也大多都間隔48小時。以目前這麼嚴謹的狀態下，迄今未出現出院後又有狀況，回來採檢再度陽性的狀況。指揮中心再次提醒，民眾應落實手部衛生並做好咳嗽禮節。自國外入境時，如有發燒、咳嗽等不適症狀，應主動通報機場及港口檢疫人員並配合防疫措施；返國後14天內如出現疑似症狀，可撥打免付費防疫專線1922依指示戴口罩儘速就醫，並請務必告知醫師旅遊史、職業別、接觸史及是否群聚(TOCC)，以及時診斷通報。
TeAmo_Y-萍,【联合国#安理会轮值主席国办公室什么样#？
酸汤肥羊儿,:新闻记者有责任去记录持任何一种观点的人，评判是观看者自己的事
海风若雨萧萧,:【某运营商内部人士表示：5G二期招标可能会在4月份启动】据上证报，某运营商内部人士表示，这两周都在忙5G二期招标事宜，预计内部的前期准备工作下周完成，启动招标可能会在4月份。另有运营商告诉记者，传输网招标发标在即，预计最快会在3月上旬公示。（上海证券报）你不要以为5G是偶然的真的加快了步伐
北京热点事儿,:【韩国新冠肺炎确诊患者在人群中排队：口罩总要买的，你说是吧】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#http://t.cn/A679O53e
广东民声热线,:#最新疫情通报#【跨界造口罩比亚迪日产口罩200万只】#日本口罩一只卖300元#按照现在的防疫要求，员工返工上岗都需要佩戴口罩。如何满足大量的口罩需求？很多制造业企业“跨界”生产口罩、消毒液等防护用品。比亚迪也是其中一家。记者3月2日跟随省人社厅相关人员到深圳比亚迪总部调研。比亚迪董事长兼总裁王传福表示，2月17日口罩已经实现量产，现在产能正处于爬坡期，产能稳步增长。3月2日日产口罩125万只，3月4日日产可以达到200万只。比亚迪于2月8日发布消息，宣布正迅速集智聚力，调配资源，着手防护物资生产设备的设计和制造，援产口罩和消毒液，以满足当前对防护物资的迫切需求。根据天眼查数据显示，从1月1日至2月7日，共有超过3000家企业跨界新增“口罩、防护服、消毒液、测温仪、医疗器械”等经营范围。#疫情阻击战#
八组天真妹,:肖战粉丝质问凤凰网记者，结果被该记者怼了
外星人说球,:就跟当年混入姚贝娜追悼会的那群记者一样不要脸不管东方文化，还是西方文化，这种行为都是对死者的不尊重，要严惩#科比遇难照泄露事件调查结果#
陇南礼县发布,:【人民直播：#湖北疫情防控工作发布会#】目前，湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况怎样？3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍相关情况并回答记者提问。@人民日报正在直播↓关注！人民日报的微博视频
likun32,:#女追男很容易成功吗##女追男的真实写照#女追男很容易成功吗？俗话说“女追男，隔层纱”，几率挺大。来看看我写的#斩男论#👉前提是你的颜值在线。（适用于所有）经记者对大部分男性朋友调查，男生首先会看女生的颜值。更有甚者，宁要魅力的渣女，也不打扰平凡的好女孩。（当然，要是经常能和他接触，长相一般，性格很好很善良一样可以吸引他。）👉小鸟依人型，看起来傻傻很单纯，偶尔也会聪明的让被追求者大吃一惊。这样，就成功了大半，让他充满了好奇，会觉得女孩子很有趣，潜意识想征服这个女孩子，不自觉就对追求者有好感。👉偶尔出现在他面前他也许生活很丰富多彩，也许空虚，时而出现在他面前，就像看广告，潜意识就背下来，印象大大提升，但是不要经常大频率出现哦，物极必反，要做到不多不少刚刚好，留点神秘感未完待续💗还有更多秘籍，关注私信我，带你把男神追到手！http://t.cn/A67JagaO
城规田宝江,:转：@陈令孤《紫禁城前戴口罩的男人》，亨利·卡蒂埃-布列松(HenriCartier-Bresson)摄于1948年。当年，他受《生活》(Life)杂志委托，作为特派记者来北平考察。返回美国后，出版了摄影作品集《从一个中国到另一个中国》，是对建国前夕中国人生活状态的真实记录。布列松提出的“决定性瞬间”理论——事件进行中，恰好有一个瞬间，所有元素（人、地、物）均各得其所，并同时展现出特定内涵和意义——影响了摄影史。
东南早报,:【泉州农村公路路网建设全部复工】早报讯（记者陈小芬通讯员林真真）记者从市交通运输局了解到，今年，泉州计划在建农村公路路网建设项目共60个，建设总里程170公里以上，目前均已全部复工。这60个在建项目中有10个是列入精准扶贫计划的资源路、旅游路、产业路项目（“三产路”项目），约32.761公里，总投资1.026亿元，涉及安溪、德化、南安等县（市），其中不乏通行等级较高的公路，比如，德化县桂阳乡至省道215线（上涌）公路、安溪县官桥镇莲苑大道将按二级公路标准进行建设，安溪县虎丘林东至大坪、X346线尚卿乡省道312至新楼公路改建工程，南安市乐峰至向阳等项目将以三级公路标准建设。此外，今年泉州继续将农村公路改造项目列入交通民生工程，保障群众的出行安全，计划完成危病桥改造15座以上，安全生命防护工程200公里。
圣欧陆女这不是我,:只有两分半钟时间：一分钟叹息。半分钟的爱：人生……电视台的记者问他长寿的秘诀是什么
圣欧陆女这不是我,:只有两分半钟时间：一分钟叹息。半分钟的爱：人生……电视台的记者问他长寿的秘诀是什么
香港衛視HKS,:【新天地教主跪地道歉露金表被揭由朴槿惠送赠】备受外界质疑是韩国新冠肺炎爆发源头的新天地教会，几乎成为韩国公敌的新天地会长李万熙在昨日的记者会上，两度下跪向国民道歉。不料他配戴的手表成为全国焦点，再度引起韩国民众愤怒。据了解，该手表是由前总统朴槿惠赠予。朴槿惠执政时，青瓦台曾经制作了三款纪念手表，分别是男款、女款和男女共用款。上面刻有象征总统身份的凤凰徽章、韩国国花木槿花，以及朴槿惠的名字。不过，唯一与在狱中的朴槿惠保持联系的柳荣夏律师表示，李满熙佩戴的手表“是假的，当时只制作了银色无日期显示的款式，并没有金色显示日期的版本”。手表事件引起网友怒骂，“他在炫耀朴槿惠给他的礼物”、“他的手表闪闪发亮又晶莹剔透，就像他对朴槿惠的一片赤诚和他们之间深厚的关系。
中安在线,:【4小时！滁州警方安全解救2名被劫持人质】3月3日下午，记者从安徽滁州警方获悉，当日10时许，经过4个小时的应急处置，滁州警方果断出击，安全解救被劫持人质徐某及其母亲吕某某。3日下午，“@滁州公安在线”微博发布警情通报称，当日6时许，犯罪嫌疑人时某某因感情纠纷，持刀侵入滁州市嘉宇万豪名苑徐某家中，并用易燃物引燃客厅、卧室，后持匕首劫持徐某及其母亲吕某某至阳台。警情发生后，滁州市公安局立即启动重大刑事案件应急处置机制，火速调集警力，会同武警、消防、医院等部门前往现场处置。在将火势扑灭后，迅速派出谈判专家稳定犯罪嫌疑人时某某情绪并进行谈判，同时做好强攻突击和医疗救援准备。通报中还称，历经近四个小时的政策宣传和心理疏导，当日10时30分，强攻组民警抓住战机果断出击，成功抓获犯罪嫌疑人时某某，安全解救被劫持人质徐某及其母亲吕某某。目前，该案正在侦办之中。（皖公宣记者吴洋）
阳光报,:【杭州楼外楼开放堂食，94岁大伯说这才是老底子的味道】3月3日，楼外楼开放堂食第三天。“目前的食客基本上都是杭州本地人，入店之前我们会检查绿码还要测体温，确保安全”。楼外楼工作人员张卉告诉记者，目前楼外楼开放堂食的只有孤山总店，且只开放了两个厅和部门阳台，每张餐桌之间的距离也都控制在一米以上。据悉，目前楼外楼总店营业时间是10:30-14:30，随着疫情的好转将逐步扩大营业时间。http://t.cn/A67N20ZU
海南广播电视总台微博,:【今天起，文昌市政务大厅恢复对外服务，附各窗口电话→】记者从文昌市政务服务中心获悉，3月3日8时起，文昌市政务服务大厅恢复对外服务，办事人员可前往服务大厅办理相关业务。文昌市政务服务中心提醒，疫情防控期间，继续倡导“不见面、无接触、不急事项延后办、紧急事项咨询办”，鼓励办事企业和群众优先选择网上办理，通过“海南政务服务网”“海南e登记”“海南省电子税务局”“海南商事主题登记”平台等途径在线查询和办理业务，或通过进驻政务大厅各单位窗口电话进行咨询办理业务。对于确需现场办理的行政许可事项，采用预约办理的方式。由办事人提前一天通过“海南政务服务网”或政务服务大厅各窗口咨询电话进行实名预约，经明确预约办理的事项和办事人基本情况后错峰安排办理时间。办事人预约成功后，可凭借显示为绿码的“海南健康码”，在预约时间内携带本人身份证件及办事材料到市政务服务大厅办理。为保障公众健康，文昌市政务服务大厅采取了更加严格的措施，加大专人值守、体温检测、清洁消毒等防疫工作力度。文昌市政务服务中心提醒，前往政务服务大厅现场办理业务的群众须遵循“一事一人”的办事原则，无关人员请勿陪同;必须全程佩戴好口罩，主动配合进行信息登记、体温检测和“海南健康码”检验;按照预约顺序依次办理，人与人之间保持1米以上安全距离，随办随走。正确佩戴口罩、出示“海南健康码”为绿码、身体状况正常(未出现体温高于37.2℃、发热、咳嗽、结膜充血等疑似症状)、已获得预约排队的并符合申报条件和材料齐全等条件的人员，可有序排队进入政务服务大厅申报业务。不佩戴口罩、发现有发热、咳嗽等不适症状和“海南健康码”为红码和黄码者，将不允许进入大厅。
金华日报,:【交警违法处理窗口开放】3月2日，全市各交警大队处罚窗口开始逐步对外开放服务。推荐市民使用“线上预约+健康码”的形式，对三类无法在网上办的违法进行受理。今天是第一天，实施情况如何？记者来到市区江北处罚窗口一探究竟。早上8时，市交警直属三大队处罚中心门口就有零散几个市民在等待，工作人员在一边引导市民。“这里登记下，然后前面量体温。”想要进入大厅，市民们就得首先在入口接受体温监测，并进行信息的登记。交警在大厅入口处安排三名人员对前来办事群众测量体温、登记信息、询问接触史，按照疫情防控指引做好处理，降低感染风险。走进大厅，又有专门的人员引导市民进行入座，等待叫号。民警朱妍介绍，为了最大程度防止接触感染，现场工作人员都是按照规定佩戴好防护手套、口罩，安排市民间隔1.5米以上入座。“请1号到3号窗口处理业务……”拿到1号叫号单的是市民项先生，他今天来处理的是公司运营车辆的交通违法。项先生说，他之前一直尝试在网上处理，发现处理不掉，上周五听说窗口开门了，他提前一天进行预约，今天一早就来处理了。记者了解到，目前窗口开放处理，主要是针对三类无法在网上处理的业务：一周内到清分期的；营运车辆的交通违法；已到年审期，需按一般程序处理的。“其他业务还是建议大家在网上办。”交警提醒，市民可以通过交管“12123”备案后可以在金华交警微信、“e”键办、浙里办等平台上处理违法。“我们每接待完一位市民，窗口的工作人员就会对窗口进行消毒处理。包括处罚窗口大厅内，清洁、通风、消毒工作也是每隔一段时间会全面进行。”朱妍说。这几天，市本级各大处罚中心窗口会开放50个预约号（上午/下午各25个），大家可以通过手机进行预约，预约成功后，凭身份证进行登记处理。“接下来，我们也会视情调整预约号的数量，尽量满足群众需求。市民前来办理业务时，务必先申请好‘健康码’并预约好号码，按提示时间过来办理，以免不必要的等待和造成人员密集。”金华交警相关负责人说。
医药卫生报,:河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会召开河南新冠肺炎治愈率为96.1%本报讯（记者杨冬冬刘旸）3月3日下午，记者从省政府新闻办召开的河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会上获悉，目前全省新冠肺炎治愈率为96.1%，中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。河南省卫生健康委员会副主任张若石介绍了全省疫情防控最新进展情况。省委宣传部副部长方启雄主持发布会。张若石说，疫情防控涉及多领域、多层次、多方面，在这场横向到边、纵向到底的疫情防控体系里，每个人都是“共建、共治、共享”的一分子。目前，河南省已有7个省辖市新冠肺炎患者清零，全省新冠肺炎治愈率为96.1%。在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重病例2例。全省全力救治重症和危重症患者，进一步加强整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑州大学第一附属医院、河南省人民医院先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸科、传染科、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200毫升，用于21名患者的救治。中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。张若石说，现阶段医疗救治成绩的取得，离不开全省广大白衣战士的牺牲和奉献。全省86万卫生健康工作者担当白衣天使使命，取消节假日，全员上阵守岗，义无反顾、冲锋陷阵，舍小家、为大家，与时间赛跑，与病魔斗争，始终奋战在抗疫一线，用生命守护生命。每个人做好自我防护，落实好联防联控措施，就是对新时代最可爱的人最好的回报。不能因为某个环节出现问题，引发连锁反应而“一失万无”。3月2日，省新冠肺炎疫情防控工作监督举报电话共受理群众来电176件，其中投诉举报类85件、疫情咨询类88件，其他类3件。截至目前，累计受理群众来电4589件，均已及时回复或转交有关省辖市疫情防控领导机构核查处理。
BUBUneedHIGHKICK,:上海抗疫惠企“28条”政策百问百答——12部门答第一财经、界面新闻记者问|界面新闻上海抗疫惠企“28条”政策百问百答——12部门答第一财经、界面新闻记者问
小凡好摄,:#疫情照妖镜#【韩国新天地教主跪地道歉露手錶原由朴槿惠赠予成焦点】
大长沙头条,:#长沙身边事#【探访长沙厂房大火现场，涉事企业仍存安全隐患】3月2日晚上，长沙星沙包装有限公司厂房发生火灾。2019年9月27日，该公司就曾被曝光存在严重安全隐患。3月2日，厂房火灾发生后，记者探访大火现场，在仓库里面和周围，厂房依旧存在许多安全隐患。触电新闻湖南的微博视频
嵩明发布,:#嵩明快讯#【我县2020年居民医保缴费近6000万元】近日，记者从县医疗保障局了解到，截止2月底，我县城乡居民医保个人缴费金额达到5984余万元，参保人数达到25万余人，完成目标任务数的97.6%。
现代快报,:#江苏复工进行时#【#江苏近6成外资企业已复工#，外籍人士返苏“一视同仁”做好疫情防控】3月3日，江苏省政府外事办公室对新冠肺炎疫情防控涉外工作情况进行通报。现代快报记者了解到，目前全省外资企业复工率已达到59.9%，规模外资复工率达89.5%。近期新冠肺炎疫情在境外呈扩散态势，随着外籍员工及家属返苏人员日益增多，给江苏境外疫情输入防控工作带来较大压力，江苏将继续坚持疫情防控不分国界，秉持“不分国籍、一视同仁”的原则，继续做好疫情防控涉外工作。http://t.cn/A67NLz0j
_DyiiiW,和领导开视频会议的你
晶报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎去世
煎了好久的糍粑,“你们这些媒体啊”2.0。
洛阳晚报,:#抗击疫情洛阳在行动##洛阳24小时#【快看看！洛阳春天有多美】近日，春风送暖，万物复苏。我市各大公园、主次干道的迎春花、玉兰花、梅花等、樱花等竞相开放，到处呈现出一片春意盎然景象。这个春天，疫情还没有结束大家尽量不要外出扎堆。疫情过后，还有更多美景值得期待！(洛报融媒记者李卫超摄)
1039温州交通广播,:#1039疫情防控权威发布#【今天温州有10名患者治愈出院出院率达92.46%】3月3日下午，温州市政府新闻办召开新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会。记者从发布会上获悉，今天，全市有10例治愈出院，其中市六医3例，温医大附一院、温医大附二院、瑞安市各2例，苍南县1例。截至下午4时，全市累计出院466例，治愈出院率达92.46%。
21世纪经济报道,:【#广州吃野生动物最高罚2万#，人工饲养的也不可以！餐饮协会：对餐企影响不大】3月2日晚间，广州市人大常委会法制工作委员会发布《广州市禁止滥食野生动物规定（草案征求意见稿）》，拟于2020年3月中旬进行审议，即日起至3月9日公开征求社会各界意见和建议。记者梳理发现，不但人工繁育饲养的陆生野生动物被明确被禁食，更是提出对违法违规食用者最高罚二万、组织者最高罚五万的规定，惩治力度可见一斑。详见：http://t.cn/A67N2kaM
细语无声处,【韩国确诊患者出门买口罩称“早上刚被确诊”记者劝其回家并报警】3月2日上午11时，韩国大邱市某邮局开售政府配置的口罩众多市民排队购买。记者到现场采访，发现一男子称"我早上被通知确诊了，但口罩总要买的，你说是吧”。燃新闻的秒拍视频
广州日报江门新闻,:广大附中江门广德实验学校让赴湖北医护人员子女免费入读记者今天从广州大学附中江门市广德实险学校获悉，为感谢在疫情中守护健康的“白衣天使”，致敬奋斗在战“疫”一线的医护人员，江门市广德实验学校对在抗疫一线的江门医护人员子女入学给予优惠。记者了解到，该校对赴湖北支援的医护人员，其子女报读小学、初中、高中时，所在的学段均免收学费，初升高应届毕业生参加中考的，该校予以加计20分录取；另外，江门全市卫生系统的医护人员（含镇级卫生院）子女报读该校，所在的学段均在减免学费5000元。广州大学附中江门市广德实险学校虞力强对记者表示，希望通过这一优惠政策，解决医护工作者的后顾之忧，同时引起全社会对医护工作者的关心和关注。记者了解到，报考报读的医护人员子女可在3月30日前将个人信息表及家长相关证明提交学校招生办。目前，该校1400多名学生均采用网上教育。广州日报全媒体文字记者：黄文生广州日报全媒体图片记者：黄文生http://t.cn/R2WxEYu
言取恩,:#音乐剧演员郑云龙#
花溪校园,:【现在为啥不能开学？“95后”大学生自制模拟视频告诉你答案】近日，一段基于可视化编程数据模型演绎现在为何还不能开学的视频引发关注。2日，记者电话采访了视频作者徐云岫，他目前就读于北京信息科技大学电子信息工程专业。谈及制作视频的初衷，他说希望结合所学，让同学们更好地理解学校延迟开学的举措。（中国新闻网程宇）@中新视频http://t.cn/A67NwAVY
今晚报,:【全国总工会：企业应按正常标准向在家上班的职工发放工资】记者从中华全国总工会了解到，全总下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》，要求各级工会组织进一步做好疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和维护职工合法权益、协调劳动关系工作。　　《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。对受疫情影响延迟复工或未返岗期间，用完各类休假仍不能提供正常劳动或其他不能提供正常劳动的职工，主动指导企业工会或职工代表与企业开展协商，参照国家关于停工、停产期间工资支付相关规定支付工资、发放生活费。　　《通知》强调，要积极协助做好稳就业工作。对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。对受疫情影响导致企业生产经营困难的，要指导企业工会、职工代表与企业协商，采取调整薪酬、轮岗轮休、缩短工时等方式稳定工作岗位。专项防疫资金可对农民工集中返企的交通组织和服务提供必要支持，配合政府、企业开展远程精准推送岗位、点对点返工等服务。　　《通知》指出，要全力支持科学防控疫情。督促和协助企业为职工提供必要的劳动保护条件，帮助协调解决防控物资购置等问题，教育引导职工遵守疫情防控的各项规定，开展职工心理疏导、情绪支持等服务。要坚持依法协调劳动关系。发挥工会劳动法律监督作用，通过劳动法律监督意见书和建议书、劳动用工法律体检等，支持、配合政府和企业做好劳动法律法规和疫情防控期间复工复产政策措施的贯彻落实。http://t.cn/A67N2T3i#企业应按正常标准向在家上班职工付工资#
我是太后的老宇,【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，接受采访称：早上刚被确诊】3月2日上午11时，韩国大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米，仅33分钟口罩遍售罄。记者到现场采访，发现一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧”。随后记者劝告男子不要出门，赶紧回家。并向警方报案，经确认该男子是确诊者，警方表示会强制隔离，让男子先接受治疗，随后展开调查。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频http://t.cn/A67CxnMt
佛山本地,:#新型冠状病毒肺炎#【90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程】今天上午，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。李光经历了怎样的诊疗过程？记者在市八医院了解到，李光入院后，市八医院按照《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》，对患者给予抗感染、提高免疫力，吸氧、雾化、祛痰，以及“肺炎一号方”中药治疗，定期组织专家会诊，及时对患者病情进行讨论和研判，根据病情变化及时调整治疗方案。via@佛山日报更多请戳→http://t.cn/A67CjsZk
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#“特殊医生”给隔离病区患儿的“特殊治疗”云上黄石报道（记者刘盛冬通讯员王磊平、汪淑敏）3月2日下午，定点收治儿童新冠肺炎患者的黄石市妇幼保健院隔离病区来了位特殊的医生---江苏南通第四人民医院精神科主治医师王培涓，她是此次江苏援黄医疗队里的心理学专家。一首舒缓的轻音乐、一张曼陀罗填色图纸、一盒彩色蜡笔。“来，小朋友，跟我一起，吸气-呼气-吸-呼。想象下你现在坐在一片柔软海滩上，海浪轻轻的拍打着浪花、海鸟在蔚蓝的天空中翱翔，一束阳光正洒在你的脸上，你的画从沙滩上升起，阳光照耀着它，记住它。好了，慢慢睁开眼睛，用你手中的彩笔去记下刚才那幅画。”“你的画漂亮极了，你真棒，你真是个聪明可爱优秀的孩子！”王培涓的鼓励让患儿也兴奋地给自己竖起了大拇指！王培涓给隔离病区的小患者开出了不一样的处方、带来了不一样的治疗………“疫情下人可能会产生焦虑、恐惧的现象是很常见的，这都是在面对危机时会产生的反应，在这个时候，心理专家的有效干预能让他们坚强起来，树立信心，对病情的治疗有着非常积极的作用。作为疫情下的特殊群体-----儿童患者的心理相对于成人更加脆弱，更需要我们关注，如果不能及时有效予以疏导，不仅对病情会有不良影响，还可能会对他们今后成长带来一些心理阴影。”王培涓介绍说，其实心理干预的方式多种多样，任何能让人心情愉悦、缓解紧张的方法都是一种心理治疗。“我会和我的医疗专家战友们组成黄金搭档----一个关注躯体疾病、一个致力于心理健康，共同诊治小朋友，让他们早日恢复身心健康，迎接灿烂美好的明天！”
西南科技大学生命团委组织部_,:#生命进行时#【埃及卫生部长携百万援助口罩访华】受埃及总统塞西委派，埃及卫生与人口部长哈莱·扎伊德于3月2日访华，并向中方赠予100万只医用口罩，以支持中方应对新冠疫情。“这是我们送给朋友的礼物，我们一起共渡难关。”扎伊德在谈到埃方向中国赠予100万只口罩时告诉记者，“我们信任中国政府和群众所做出的努力，中国肯定能够战胜疫情。中国政府应对疫情所采取的措施非常有效，我们相信疫情能够很快得到解决。”@西南科技大学校团委组织部_@西南科技大学生命学院团委学生会http://t.cn/EXa4HRK
拂晓报社,:【三秒内完成一例患者新冠肺炎辅助诊断科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世】在3秒内就可完成一例患者新冠肺炎辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，可为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。记者3月2日获悉，近日在“中科院科技攻关指挥部”协调下，科大讯飞攻关团队在3天内便快速完成了“新冠肺炎影像辅助诊断平台”建设。http://t.cn/A67CkkBe
黄石人民广播电台,:#江苏❤️黄石共同战疫#句容市疾控中心干部职工向黄石捐款一万元云上黄石报道（记者周菁菁通讯员陈国健）近日，江苏省驰援黄石应急队队员刘宇同志受句容市疾控中心党总支委托，来到下陆区民政局，将该中心干部职工自发募捐的一万元人民币转入下陆区慈善总会账户。下陆区民政局局长邓延才代表区慈善总会接受捐赠并表达谢意。自湖北发生疫情以来，江苏省句容市疾控中心积极响应党和国家的号召，在自觉坚守岗位、全面履职尽责的同时，将一份爱心传递给黄石抗疫一线。驻黄石流调组组长、江苏省疾控中心放射所副所长王福如表示：“千里爱心一线牵，两地同心齐战疫”。苏鄂两地的疾控人一定会齐心协力，共同打赢这场疫情防控攻坚战！
青峰加油,三和大神们疫情中的“三和大神”：睡大街没收入，政府安排救助却依然选择流浪
白菜果儿,:记者聚焦：武汉保卫战打响关键之役http://t.cn/A67CDorg
亭子间小活生,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
宜宾电视台酒都播报,:#宜宾新闻#【全市规上服务业企业复工营业1222户】记者今天从市商务局获悉，截至3月2日下午6点，全市1371户规上服务业企业，已复工营业1222户，占89.1%。【时政新闻部代铃和】宜宾
游戏时光VGtime,:受到疫情的影响，GDC等游戏展会不得不做出延期或取消的决定。不过目前，今年的E3展会仍定于6月举办。近日外媒记者PatrickKlepek向美国娱乐软件协会（ESA）询问疫情对E3展会的影响。ESA回复了一段声明，内容如下："每个人都在密切关注事件进展，我们也会继续警惕，因为我们的首要原则是保障参展商及与会者的健康安全。考虑到目前的情况，我们正在全力准备E3展会的规划工作。为了6月那一场令人激动的展会，展览准备和门票销售正在有序进行。"#VG新闻#
浙江团省委,:【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。浙团：在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。（记者岳冉冉、周磊视频来源：云南省第一人民医院）#日本寺庙发免费印经文的纸口罩##梅仲明医生因新冠肺炎去世#http://t.cn/A67CU7dB
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#全天候服务：供电公司天虹社区临时党小组发挥作用“不临时”记者潘娜通讯员张贤3月1日晚上8点30分，供电公司天虹社区临时党小组在党员微信群里火线成立。为积极响应在社区成立公司党员“双报到”临时党总支，市区配电工程分公司党支部副书记余卫民组建了供电公司天虹社区临时党小组。“ 余总，能否向公司协调一些N95口罩和一次性手套啊，我们有一个非党员志愿者吴兴霞，我想给她申请防护用品。”说这话的是来自白马路城区供电公司的周朝辉，他同样也是一名非党员志愿者。“我们这里也有一个非党员志愿者没有防护用品。”“我们包保楼栋消杀、配送菜、值守都需要手套。”“酒精用得快，帮我也报备两瓶！”……没过一会儿，这个刚刚建立的临时党小组微信群就收到各种工作留言，大家纷纷汇报近期在社区负责的防疫工作中遇到的各种难题。看到留言，余卫民对急需酒精的周朝辉说：我这里自用的一瓶酒精先给你用，其他的需求明早联系一并解决！他当晚与党建部和物资部取得联系，将统计好的数量报了过去，定好第二天下午去领消毒物资。解决完这些问题，已经是深夜22点30分，对于白天还参加社区工作协调和值守工作的余卫民来说已是有些疲惫，但是面对社区党员在防疫值守中碰到的每个难题，他都一一耐心回复并解决。临时党小组的成立解决了大家的燃眉之急，也让大家吃了一颗定心丸。临时党小组成立的当晚，在天虹社区哨卡防疫值守的项目管理中心陈巍接到一个电话：“您好，请问是天虹社区党员志愿者吗？我父母住在天虹小区b1栋，我是他们的女儿，他们刚打电话说下水道堵了，我爸爸中过风行动不便，我又住在老虎头小区，现在小区封闭制管理，我没办法出来，请问你们能帮帮忙吗？”电话那头的声音很着急，考虑到两个老人行动不便，陈巍二话不说就直奔老人家中，很快就帮两位老人疏通了下水道，两位老人对陈巍同志连声道谢。3月2日下午18点，“居民家空开坏了，谁能找到空开？”输变电公司赵建国在党小组群里问“我有个60的行不？”同事陈亮主动拿出家里多余的空开。晚19点，他俩为天虹社区居民家抢修送电成功，解决了居民的燃眉之急。天虹社区临时党小组的党员们充分发挥党员的先锋意识，勤于行动，乐于关爱，在大难面前，舍小家为大家，践行初心使命，勇于担当作为，展现新时代党员干部的风采，为社区居民开展全天候服务，这个临时党小组发挥作用“不临时”。
德州环境,:【山东新冠肺炎疫情分区分级：125个县（市、区）为低风险地区】3月2日，记者从健康山东微信公众号获悉，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。按照相关规定，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。（齐鲁网）『山东新冠肺炎疫情分区分级：125个县（市、区）为低风险地区_齐鲁网』http://t.cn/A67N2zmu
今日马鞍山,:【新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院】记者从六安市卫健委获悉，今天将治愈出院6例确诊患者，至此，六安市69例新冠肺炎确诊患者将全部治愈出院。继铜陵市后，六安市成为安徽省第二个实现“清零”目标的地市。新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院
Daisyflower_Q,#粉丝口误喊玄彬欧尼#笑死了，电影《协商》livetalk笑料不断主持人口误喊玄彬“新郎”粉丝口误叫玄彬“欧尼（姐姐）”观众把闵泰久喊成了闵泰纠玄彬：我做错了什么？？
彩虹之爱人,:『银保监会有关部门负责人就《关于对中小微企业贷款实施临时性延期还本付息的通知》答记者问_环球财经网|环球财经新门户』http://t.cn/A67N27f7
今日马鞍山,:【新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院】记者从六安市卫健委获悉，今天将治愈出院6例确诊患者，至此，六安市69例新冠肺炎确诊患者将全部治愈出院。继铜陵市后，六安市成为安徽省第二个实现“清零”目标的地市。新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院
Daisyflower_Q,#粉丝口误喊玄彬欧尼#笑死了，电影《协商》livetalk笑料不断主持人口误喊玄彬“新郎”粉丝口误叫玄彬“欧尼（姐姐）”观众把闵泰久喊成了闵泰纠玄彬：我做错了什么？？
彩虹之爱人,:『银保监会有关部门负责人就《关于对中小微企业贷款实施临时性延期还本付息的通知》答记者问_环球财经网|环球财经新门户』http://t.cn/A67N27f7
四川新闻网,:【成都户外体育场所将有序恢复开放】3月3日，四川新闻网记者从成都市人民政府官网获悉，经市政府同意，成都市体育局印发了关于全市户外体育场所有序恢复开放的指导意见，各区（市）县在严格落实疫情防控措施和满足安全生产要求的条件下，积极稳妥有序开放户外体育场所。各户外体育场所要按照国家、省、市要求做好人员防控工作，设专人于入口处对所有进场人员进行体温检测、实施实名登记等措施，未按要求佩戴口罩的健身人员禁止入内。强化场所卫生防控措施，确保清洁消毒等达到相关要求，根据实时人流情况增加消毒频率。控制健身锻炼人数规模及人员密度，实行健身人员电话、网络预约制，进行限流管控，同时段相邻健身人员保持适当距离（建议2米以上），每日接待暂不超过日常容量的50％。规范运动方式，倡导在天府绿道等户外开敞空间开展个人健身活动。http://t.cn/A67N2vMp
老干爹008,:邀请码【2347468】，封面新闻记者田雪皎3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生...应用宝官网
明珠电视,:【四季青22个市场同步开业】3月1日，因为疫情停业了25天的四季青22个市场同步复工了。2日，听到消息的外地采购商也来了。记者看到，店家要为囤积的春装销路忙碌，还要为房租、水电和人力成本忙碌，相关租金减免的措施还在商讨，目前散客接待方案还在研究中。后续商户会推出促销方案，冬春装摆放在专门的场地供市民采购。http://t.cn/A67NA1gQ
重庆长安网,:【加强汽车站执法监管保障市民出行安全】本网讯（记者舒楚寒）自2月28日陈家坪长途汽车站开始复工以来，已开通永川、大足、潼南、铜梁、合川、江津、荣昌等方向的应急班车。为进一步确保陈家坪长途汽车站有序复工，交通执法九龙坡区大队积极采取措施开展执法行动，提供执法服务。为更好地服务好企业复工复产，该大队执法人员加强与企业站场相关负责人的沟通联系，进一步了解企业在复工期间的困难，力所能及提供执法服务，加强陈家坪长途汽车站及周边地区的执法监管，进一步助力陈家坪长途汽车站有序复工，为市民提供便民服务，保障市民出行安全。在保障陈家坪长途汽车站及周边地区的交通秩序方面，该大队强化勤务安排，严查非法运营，有效维护陈家坪长途汽车站及周边地区的交通运输秩序，同时加强对车站站场的执法检查，深入站场一线，定期对车辆、驾驶员资质等进行检查，排查安全隐患。此外，该大队还敦促企业做好疫情防控工作不松懈，要求企业加强对车站内工作人员的疫情防控培训工作，要求凡进车站人员必须戴口罩并配合测体温，设置发热人员观察区域等，加强对乘客疫情防控宣传，实行乘车实名制，售票及乘车的同时，要求每趟车的乘坐人数不得超过50%。
成都电台精英1056,:【成都地铁5号线风机房改造工程施工蜀都大道中医大跨线桥下通行有变】机动车驾驶员朋友注意，记者今天从成都市交管局获悉，为了保障地铁5号线中医大省医院站风机房改造工程的顺利实施，维护施工路段道路交通的安全与畅通，2020年3月5日至2020年8月31日，蜀都大道中医大跨线桥下西口的南侧进城方向辅道封闭施工，原经南侧辅道进城的机动车辆改由北侧辅道通行，并实行机动车由西向东单向交通组织。施工期间，原经中医大跨线桥下西口辅道出城的机动车，可经中医大跨线桥或百寿路、百福街等道路绕行。（记者康沙；图据成都市交管局）
湖南热点集,:#长沙身边事#【长沙老街逐步恢复生活气息，有人去便利店买槟郎，有人还在石板路上跳起了绳】3月第一天，长沙告别了前日的阴雨天气，迎来一个晴天。与此同时，不少城区内的老街正在逐步恢复以往熟悉的生活气息。3月1日上午下午，记者来到长沙老街之一的潮宗街及其周边地区，感受渐渐复苏的市井气息。（潇湘晨报）
瀚海凌萧,:最美逆行者！广东广播电视台特派记者随广东医疗队赴武汉！http://t.cn/A6P4JZXa
BulingBuling菜菜,:还记得给刘昊然录生日祝福的德国记者Till嘛～他在他的节目里也提到了咱们的liuhaoran～
玄演员toYD,演员#玄彬[超话]#于2月通过慈善机构低调捐款2亿韩元，捐款将用于为弱势阶层购买口罩及消毒剂等防疫用品。http://t.cn/A67CIRb0
BulingBuling菜菜,:还记得给刘昊然录生日祝福的德国记者Till嘛～他在他的节目里也提到了咱们的liuhaoran～
玄演员toYD,演员#玄彬[超话]#于2月通过慈善机构低调捐款2亿韩元，捐款将用于为弱势阶层购买口罩及消毒剂等防疫用品。http://t.cn/A67CIRb0
宿迁日报社,:【好工作送到村民家门口】（通讯员许建速新闻记者杨芹）自2月27日起，宿迁市启动市区重点企业乡镇巡回招聘会活动。此次活动将持续到3月6日，51家用工需求100人以上重点企业，分别赴宿城区、宿豫区、市湖滨新区的19个乡镇招聘，提供就业岗位2.7万余个。@宿迁人社可成科技(宿迁)有限公司、天合光能(宿迁)科技有限公司、京东集团等19家重点企业也参加了招聘活动。每场招聘活动均采用封闭式管理，场地分设入口和出口。入场前，求职者均戴着口罩，有序排队，依次入场，每批进场人数50人。企业每个招聘摊位间隔2米，在招聘前30分钟、招聘会进行中和招聘会结束后分别进行消毒，做到消毒3次以上，切实加强防控管理。据不完全统计，从2月27日到3月2日，已举行10场乡镇巡回招聘会，进场应聘达4552人，与复工企业达成用工意向1572人，其中低收入劳动力217人。
廊坊发布,:#战胜疫情廊坊在行动#【廊坊抗疫前行迎春来】当前正处在疫情防控最吃劲的关键阶段，为进一步凝聚全市上下统筹推进疫情防控和经济社会发展的强大力量，由中共廊坊市委网信办、长城新媒体廊坊记者站、廊坊广播电视台共同策划制作了第二部疫情防控视频短片《廊坊抗疫前行迎春来》。该短片从齐心抗疫、砥砺前行、迎接春天三部分，记述了全市上下众志成城抗击疫情取得阶段性成效、奋力夺取疫情防控和经济社会发展双胜利、满怀信心创造美好明天的精神风貌。http://t.cn/A67NAEUL
会飞的圆头企鹅,:女记者:我给你的dick打了黑框，大黑框哦。我:真的吗我不信，除非你给我康康。
武汉新闻广播,:【武汉团结社区警务室民警救助滞留武汉困难务工人员】#武汉，在一起#（记者巴超，通讯员张萍）3月3日，武汉市公安局东西湖区分局@平安东西湖长青街派出所团结社区警务室民警与社区网格员罗海霞、张雅琪等人，专程来到湖北枣阳籍滞留武汉居民罗姓务工人员租住的团结个体旅社，送来蔬菜等生活用品。罗姓务工人员来自湖北枣阳，是武汉东西湖区@东西湖发布一家快递公司员工。因武汉爆发新冠肺炎疫情封城，罗姓务工人员一时间不能返回湖北枣阳老家，于是租住在团结村260号个体旅社。在滞留武汉期间，因实行居民小区24小时封闭，租住旅社的罗姓务工人员在生活上出现困难。长青街派出所团结警务室民警及社区网格员罗海霞、张雅琪在排查外地滞留武汉困难务工人员时，了解到罗姓务工人员存在的困难，民警及网格员定期上门为罗先生测量体温，并送来蔬菜等生活物资，帮助罗姓务工人员解决滞留武汉期间出现的生活问题，解除了罗姓务工人员的后顾之忧。44岁的邓姓务工人员来自湖北省云梦县下辛店镇，邓姓务工人员在东西湖区舵落口大市场一家物流公司打工。武汉爆发新冠肺炎疫情封城后，邓姓务工人员一直滞留在武汉，无法返回云梦老家。因武汉实行小区24小时疫情封闭管控措施，邓姓务工人员租住的小旅馆生活上出现了困难。得知邓姓务工人员的难处后，团结社区警务室民警与社区网格员罗海霞、张雅琪向邓姓务工人员伸出援助之手，帮助邓姓务工人员解决生活上出现的一些困难，并帮助邓姓务工人员防范新冠肺炎疫情，定期上门帮其测量体温。与罗姓务工人员、邓姓务工人员一样，还有5名来自湖北天门等地的5名外来滞留武汉务工人员因封城也租住在团结村260号个体小旅社内。武汉封城期间，团结社区警务室民警及社区网格员罗海霞、张雅琪等人定期上门帮助测量体温，送去蔬菜等生活物资，帮助7名滞留在武汉的外地务工人员解决生活上出现的难题。“感谢武汉民警的关心和照顾，使我们这些滞留在武汉的外来务工人员有了依靠，感到很温暖。”3月3日，邓姓务工人员收到团结社区警务室民警及社区网格员送来的蔬菜等生活用品时，连声向团结社区警务室民警及网格员表示衷心感谢。#抗击疫情此时此刻##坚决打好湖北武汉保卫战#
南海之声,:【#美国境内累计新冠肺炎确诊病例100例#死亡6例】美国卫生部门官员称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例，全部发生在美国华盛顿州。据卫生部门分析，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周就已经开始在当地社区传播。（央视记者刘旭图源：网络）
肇庆西江网,:【高考在即，记者带你走进高三学生家里，看看如何“停课不停学”！】新冠肺炎疫情防控工作处于最吃劲的关键阶段。日前，教育部下发通知，要求中小学延期开学期间“停课不停学”，省教育厅确定中小学3月2日开展线上教育。据了解，我市各中小学均陆续推出网络课程，师生也努...http://t.cn/A67NA0VW
海南法制时报,:#致敬战疫逆行者#【回湖北老家探亲无法返岗海口民警韩锴就地战“疫”】“我是一名人民警察，更是一名中共党员，现在没法返回工作岗位，家乡疫情也这么严重，疫情防控正是缺人手的时候，我要站出来做点什么。”3月2日，今年29岁的海口市公安局网警支队民警韩锴告诉记者，春节前休假回老家湖北省黄冈市蕲春县探望父母，不料遭遇疫情爆发。他在按要求做好居家隔离和自身防护的同时，密切关注疫情发展形势，想着要为疫情防控工作出一份力。（记者张英）http://t.cn/A67NZ0Ij
淮南发布,:#淮南发布#【战“疫”一线守护生命，“累并坚持着”】“每次值夜班，当患者都安静地进入了梦乡，我们医护人员必须打起十二分的精神，坚守在患者身边，随时观察病情变化。苦点累点真的不算什么！只要看着患者能一天天好转出院，我们就很欣慰。”2月28日，记者连线采访了我市第三批支援湖北医疗队队员、安徽理工大学第一附属医院（淮南市第一人民医院）消化内科医生鲁明，他表示将继续用专业的治疗和最暖心的照料，帮助疫区一线患者渡过难关。“为了胜利，我会一直坚持！不胜不归！”
商丘日报,:#抗击疫情我们在一起#【商丘援鄂医疗队队员、市中医院护士杨珂采访侧记】作为河南省第十一支支援湖北医疗队，2月21日，来自商丘市第一人民医院、商丘市中医院的87名医护人员组成的商丘战疫情援鄂医疗队，出征驰援武汉。商丘市中医院手术室护士杨珂，作为其中的一员随队出征。近日，记者连线采访了在武汉大学人民医院抗疫一线的杨珂，深切感受到白衣天使那平凡中的伟大、危难中的坚守和无畏生死的斗志。详情戳链接：http://t.cn/A67NZ0xU
杭州网,:【你爱的西湖龙井茶本月中旬即将上市！杭州茶叶市场复工率超95%】#杭州身边事#随着春茶进入采摘季，位于杭州上城区的解放路副食品茶叶市场，在昨天复工营业了。记者今天实地探访发现，茶叶市场暂时只开放一扇门，其他八扇门关闭，进入市场需要核验健康码、测量体温。商户们介绍，目前浙江其他产区的茶叶已经到货，杭州本地茶叶预计在本月15日左右上市。虽然疫情之下的线下市场较为冷清，但经营户们基本都采用线上沟通发货的方式继续经营。市场的102户经营户中，复工率已经达到95%以上。为提振商户信心，市场方给经营户送上了免两个月房租的优惠礼包。（杭州电视台综合频道）
淮南发布,:#淮南发布#【战“疫”一线守护生命，“累并坚持着”】“每次值夜班，当患者都安静地进入了梦乡，我们医护人员必须打起十二分的精神，坚守在患者身边，随时观察病情变化。苦点累点真的不算什么！只要看着患者能一天天好转出院，我们就很欣慰。”2月28日，记者连线采访了我市第三批支援湖北医疗队队员、安徽理工大学第一附属医院（淮南市第一人民医院）消化内科医生鲁明，他表示将继续用专业的治疗和最暖心的照料，帮助疫区一线患者渡过难关。“为了胜利，我会一直坚持！不胜不归！”
商丘日报,:#抗击疫情我们在一起#【商丘援鄂医疗队队员、市中医院护士杨珂采访侧记】作为河南省第十一支支援湖北医疗队，2月21日，来自商丘市第一人民医院、商丘市中医院的87名医护人员组成的商丘战疫情援鄂医疗队，出征驰援武汉。商丘市中医院手术室护士杨珂，作为其中的一员随队出征。近日，记者连线采访了在武汉大学人民医院抗疫一线的杨珂，深切感受到白衣天使那平凡中的伟大、危难中的坚守和无畏生死的斗志。详情戳链接：http://t.cn/A67NZ0xU
海南政法,:#致敬战疫逆行者#【回湖北老家探亲无法返岗海口民警韩锴就地战“疫”】“我是一名人民警察，更是一名中共党员，现在没法返回工作岗位，家乡疫情也这么严重，疫情防控正是缺人手的时候，我要站出来做点什么。”3月2日，今年29岁的海口市公安局网警支队民警韩锴告诉记者，春节前休假回老家湖北省黄冈市蕲春县探望父母，不料遭遇疫情爆发。他在按要求做好居家隔离和自身防护的同时，密切关注疫情发展形势，想着要为疫情防控工作出一份力。http://t.cn/A67NZ0LR
杭州网,:【你爱的西湖龙井茶本月中旬即将上市！杭州茶叶市场复工率超95%】#杭州身边事#随着春茶进入采摘季，位于杭州上城区的解放路副食品茶叶市场，在昨天复工营业了。记者今天实地探访发现，茶叶市场暂时只开放一扇门，其他八扇门关闭，进入市场需要核验健康码、测量体温。商户们介绍，目前浙江其他产区的茶叶已经到货，杭州本地茶叶预计在本月15日左右上市。虽然疫情之下的线下市场较为冷清，但经营户们基本都采用线上沟通发货的方式继续经营。市场的102户经营户中，复工率已经达到95%以上。为提振商户信心，市场方给经营户送上了免两个月房租的优惠礼包。（杭州电视台综合频道）
经视直播官方微博,:【90后志愿者华雨辰默默奉献中守卫武汉】3月3日中午，记者见到了一位年轻的志愿者，她正和伙伴们一起搬运刚刚到达武汉的大米等物资，她就是2月23日，作为武汉抗疫志愿者代表参加国务院新闻办记者见面会的华雨辰。华雨辰是武汉本地人，1月23日她看到网上的志愿者招募信息，就马上报名了，此后就一直在一线服务：接送医护人员上下班、在武收费站协助交管人员测量人员体温……今年二月份，华雨辰在兼顾志愿服务的同时，又到青山区方舱医院当上了播音员，细心的她通过患者的身份证号码，发现了几位2月份过生日的人，便专门为他们播放了生日歌和生日祝福。（湖北经视记者刘思阳郭靖）
里拉糖不甩,:#忘羡[超话]#穷奇道劫杀吗？！采访一下灵魂。记者：你好，金子勋，当你知道你的诅咒不是魏无羡下的，你有什么想法？金子勋：我能有什么想法，那谁知道不是他嘛，反正大家觉得只要是坏事就是他，那我觉得就是他嘛。记者：所以现在后悔吗？金子勋：有什么后悔的！那大家不是还冤枉了他杀金子轩！记者：所以你们都不内疚的吗？金子勋：内疚什么？谁让他那么嚣张！记者：如果再来一次，你还会那样做吗？金子勋：那冤枉过他的人那么多，你怎么光问我！忘机：别问了，杀吧！记者：我我我，别杀我！忘机：杀他！记者：可他已经是鬼了！忘机：永世不得翻身！
宿迁日报社,:【泗洪已查处非法营运黑车44辆】3月2日下午，泗洪县运输管理所执法人员在汽车南站附近拦下了一辆黑车。车辆驾驶员称是送几个朋友到南京，但经调查询问，该车辆驾驶员向四名乘客开价150元每人，从泗洪开往南京。目前该非法营运车辆已被暂扣，待进一步核实后将依法依规予以处罚。执法人员提醒，疫情防控期间，一般黑车收费均高于正规出租车，且没有乘客险，乘客没有安全保障，一旦出现问题很难维权。因此，广大乘客千万不要乘坐非法营运车辆。截至目前，泗洪县运输管理所共查处非法营运黑车44辆。　(速新闻记者王国康通讯员乔加林)
郑州正事,:#现场观察[超话]#【直播：“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十二场新闻发布会！】邀请河南省外事办、河南省卫健委、河南省商务厅负责同志，发布河南省最新疫情情况，重点介绍疫情防控形势下，河南省稳外贸稳外资促开放的相关情况，并回答记者提问。http://t.cn/A67CHZIC.@大象新闻客户端#豫见疫情防控##河南人好[超话]#@毛二王
惠城发布,:【江北街道全面推行网格化管理控疫情促生产】为打赢新冠肺炎疫情防控阻击战，江北街道全面推行网格化疫情防控管理措施，分村组、社区、楼宇以及重点行业四类网格，分别构建了三级网格化防控管理体系，调动镇街工作人员、村居工作人员、物业人员、党员、志愿者、户主代表、经营代表等各方力量参与，实行逐级管理，使单元网格覆盖到每个小区业主、每户村民、每个企业，做到全民参与，排查防控全覆盖，切实筑牢辖区疫情防控严密防线。四类网格村组网格：村-组-户具体来讲，江北每个村建立一个大网格，组建“村-组-户”三级网格，内设网格监督员、网格长和网格员，建立网格微信群，实现网格全覆盖。村一级着重细化村民小组和城市小区网格，把单元网格建立到片区、楼栋、出租屋、家族等层面。这一级的工作重点是通过政策宣讲、压实责任、荣誉激励等手段，充分调动村组的党员、楼长、户代表、经营户、家族代表、出租屋房东等的工作积极性，切实把单元网格的管控责任担起来。社区网格：社区-小区-楼栋社区组建“社区-小区-楼栋”三级网格，把单元网格建立到片区、楼栋等层面。社区“两委”干部和小区物业负责人既履行本级网格的防控职责，又监督下级网格的工作，压实了责任。这类区域主要通过充分调动小区的党员、楼长、经营户、物业楼栋管家等的工作积极性，切实把单元网格的管控责任担起来。楼宇网格：街道-楼宇-企业商务楼宇（园区）是江北街道疫情防控的重中之重。为此，13名街道班子成员直接挂钩33栋大型商务楼宇（园区），组建“街道-楼宇-企业”三级网格。街道班子成员带工作组监督、压实楼宇物业的防控责任，把防控工作做到位，推进企业安全顺利复工。重点行业网格：街道-村居-行业管理人员江北街道重视做好重点行业管控，根据辖区行业特点，建立酒店文旅、市场餐饮、医疗医药、建筑工地等4类行业三级网格。其中一级网格均建立在街道层面，由分管领导亲自负责，职能部门具体落实；二级网格除建筑工地外，其他3个行业均建立在村居层面，落实属地管理责任，同时对辖区派出所、市场监督管理所等职能部门提出要求，营造齐抓共管良好局面；三级网格以酒店、文旅企业、农贸市场、餐饮店、诊所、药店等为单元组建，直接由单位负责人负责，确保本行业所有经营主体都在网格内、所有从业人员都在管控中。效果显现预警及时：第一时间上门排查防疫险情“你好，我们是社区疫情防控网格员，现在对每户进行核查登记，请你配合。”自从疫情防控阻击战打响起来，江北街道5236名网格员入村居、进企业、走商超、探厂区，第一时间展开排查，反映出力量下沉网格的速度和执行力。“我们小区有邻居从外地回来，不知道有没有在社区报备，麻烦社区过来核对一下。”大年初二，江北街道干部职工全部到岗就位，辖区某小区物业网格员发现疫区返惠人员后立即上报上一级网格长，社区在10分钟内就组织了网格“三人排查组”上门排查核实信息，对返惠人员进行信息核对、发放告知书承诺书及测量体温，及时预警。江北街道党工委书记陈爱华说，自疫情发生以来，江北街道第一时间建立网格化防控领导小组，由街道班子成员担任监督员，对辖区村、社区、楼宇、重点行业实施三级网格化管控，每个单元网格覆盖到每个小区业主、每户村民、每个企业，做到工作无死角、不疏漏。截至目前，江北街道通过网格化共排查物业小区130个、自建房4532栋、商务楼宇56栋、企业7142家，累计排查人员11.2万人，实施隔离管控6546人。服务暖心：尽量满足留观人员需求“你好，测一下体温。”“正常，36摄氏度。”“还有洗发水没有买到，晚点买到给你拿过来。”“好，谢谢。”这是江北街道惠桥社区网格员朱彩霞与隔离人员的交谈内容。特定牌子的洗发水、孩子的玩具读物……江北街道社区网格员尽量第一时间满足留观人员的需求。湖北的刘先生一家1月17日来惠旅游，并在江北某酒店入住。居家隔离初期，他们情绪很低落，对网络员也较抗拒。这家人中有一位是糖尿病患者，隔离期间，其注射的胰岛素用完了。网格员了解这个信息后，立刻帮他到医院开卡，找医生开药，并送药上门。感受到温情的刘先生一家慢慢主动配合网格员的工作。在网格员的帮助下，最后刘先生一家顺利解除了隔离，并通过微信对辖区的网格员表达感谢之情。复工提速：开发APP实现楼宇防疫复工两不误商贸楼宇存在人员密布度高、疫情潜在风险大等特点，是街道防疫重点。在复工复产的关键时刻，为方便网格员上门排查和企业反映防疫复工难点，江北街道办专门开发了“智慧疫情防控”APP，重点楼宇派出“楼宇小医生”。结合科技力量，街道、楼宇、企业的三级网格发挥了积极作用，街道一级网格长提前指导企业做好疫区返惠员工摸排登记、防护物资采购、出入卡口和隔离场所设立、公共区域清洁消毒等防疫准备工作。“谢谢你们帮忙买到了口罩、消毒水等防疫物资”“有你们的帮忙，复工速度加快了，我们可以放心投入工作”……复工复产开始后，江北街道各网格内大小企业都加速推进生产作业。据悉，江北街道科技楼宇复工的步伐不断加快，目前复工率已达到100%。在惠州信息产业园三楼，惠州众创动力科技有限公司20名程序员戴好口罩，在电脑屏幕前忙碌地敲着一连串代码，掀开复工新气象。记者了解到，这个科技企业结合防疫需求，开发“湾区e网通”程序，让基层防疫从“纸质表格”中解脱出来，在住宅小区、出租屋以及工厂企业实现科技防疫。“公司开发的这个程序一投放到市场，反响很不错，实现社会效益和经济效益双赢的局面。”众创动力科技公司CEO温伟清说，通过程序，返惠人员可扫码登记，企业可反映复工难题，员工可了解租房信息，采集的数据可迅速汇聚到平台，再利用互联网和大数据分析，政府部门在后台就可实时监控防疫情况，为疫情防控和复工复产快速反应提供帮助。http://t.cn/A67Cp5MN来源：惠州日报
凤凰秀官博,:#凤凰连线#【#武汉建无疫情社区#：疫情零发生，防控全到位】湖北在新增确诊人数上较前一日大幅回落。全国看湖北，湖北看武汉，武汉看谁？看社区和小区。武汉正建立无疫情社区，“疫情零发生，防控全到位”，达到以上标准，小区及社区将获奖励5万元。24小时社区封闭管理非为封控，实为开放解封。武汉在疫情防控上还有什么新举措？来看本台记者@蒋晓峰Terry在武汉的现场报道。@凤凰网视频#武汉加油#http://t.cn/A67Cs9V6
直新闻,:#防控疫情深圳在行动#【富士康逐步推进复工复产政府设置专门工作组紧密配合】新冠肺炎疫情爆发以来，作为全球最大的代工厂，位于深圳的富士康能否顺利复工复产，影响着全球多个产业链，因而备受关注。3月2日，深圳卫视记者就实地探访了深圳富士康龙华园区，了解疫情防控和复工情况。http://t.cn/A67Cs9z1
财经网科技频道,:【苹果联合创始人称和妻子可能是美国新冠0号病人，妻子：鼻窦炎而已】今日苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克发推称自己和妻子珍妮特“可能是美国新型冠状病毒肺炎的0号病人”。他表示自己的妻子1月初从中国返回后咳嗽得很厉害。值得注意的是从他发推所定位的位置来看他们似乎正在圣克拉拉西岸体育学院接受检查。不过随后USAToday记者JessicaGuynn转发了沃兹尼亚克的推文并就此事作出了回应，她表示沃兹尼亚克的妻子称自己得的只是鼻窦炎。#苹果联合创始人自称或是美首批感染者#http://t.cn/A67CM7Hm
信息时报,:【#穗康口罩降价并提升中签率#！最低1.5元/个，可选类型增加“服从分配”选项】记者从广药集团获悉，随着口罩产能提升，采购成本有所回落，今天中签明天到店自取或者配送到家的口罩降价！普通防护口罩为1.5元/个，KN95普通防护口罩7.5元/个，今晚线上支付按此价执行，线下门店从3月4日起执行。此外，为了增加市民中签率，“穗康”再出新政，在登记选择购买口罩类型后，将增加“服从分配”选项。选择该项的市民，在自己首选的口罩类型没中签后，若另一个口罩类型在其选择的门店有富余名额，还可参与另一口罩类型的摇号。（信息时报记者郑晓慧）
钱江晚报,:【转送别！#李文亮同事梅仲明医生去世#
千人杂志,:【北京大学教授唐艳鸿：全球变暖已成为越来越清楚的事实，人类社会必须高度警惕由此引起的广泛而巨大的生态风险】“谢谢张记者，很高兴接受这次采访，因为您提出的这些问题都很有意义，全球变暖非常重要，需要引起广泛的重视，需要更多人理解并参与到减缓变暖的队伍中来。”当记者联系上北京大学讲席教授唐艳鸿时，他欣然接受了《千人》的专访，并认真回答了记者提出的每一个问题。http://t.cn/A67C3KBM
山东长安网,:【美国新冠肺炎确诊百例#纽约市民抢购洗手液#卫生官员：考虑关闭诸如美国大选等集会】据InsideEdition报道，近日美国记者探访了纽约5家药店，发现洗手液被抢购一空。纽约州目前确诊首例新冠肺炎病例，州长表示：80%的人感染了新冠病毒后，都会自我治疗，自我康复。此外，卫生官员正在考虑关闭大型集会，比如正在进行的美国大选政治集会。http://t.cn/A67C1LZF
南京广播电视台,:【#大邱确诊患者出门排队买口罩#回答记者称：口罩总得要买的，你说是吧】2日，韩国大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米，仅33分钟口罩遍售罄。一男子接受KBS记者采访时称："我早上被确诊了，但口罩总得要买的，你说是吧”。随后记者劝告男子不要出门，赶紧回家。并向警方报案，经确认该男子是确诊者，警方表示会强制隔离，让男子先接受治疗，随后展开调查。而与该男子接触过的记者目前已居家隔离。http://t.cn/A67CxnMt
科技日报,:【#减低小规模纳税人增值税#，#扩大税收优惠覆盖面#】3月3日，国务院联防联控机制就为疫情防控和复工复产提供财税政策支持有关情况举行发布会。财政部税政司司长王建凡介绍，一个月内国务院常务会议决定推出的#第三批减税降费政策#，这次聚焦的是增值税小规模纳税人，小规模纳税人是指年销售额不超过500万的增值税纳税人，小规模纳税人在现有增值税的纳税人里占的比重非常大，在80%以上。对小规模纳税人的减税，主要是针对个体工商户和小微企业。为什么选择增值税呢？小规模纳税人的增值税按照营业额×征收率计算，小规模纳税人的征收率是3%。这次对湖北省的小规模纳税人在三个月的时间内免征增值税，湖北省以外的小规模纳税人由现有的征收率3%减到1%。企业只要有营业收入就要交增值税，现在只要属于小规模纳税人都能够受惠，保证了小规模纳税人能够全面地享受到税收优惠的好处。这是税种的普惠性，还有小规模纳税人的普遍性，最大限度地扩大了税收优惠的覆盖面。（科技日报记者张佳星）
新浪陕西商洛,:【商洛洛南县30余家企业复工复产】#陕西复工复产抓经济#在商洛洛南县，环亚源铜业有限公司，120多名工人经过体温检测、消毒之后有序进入各自的工作车间，开始废旧金属拆解、分拣、打包等各项工作。走进金属拆解分拣车间，记者看到工人师傅们有条不紊地将废旧基电电线电缆、废铜边角料进行拆解、分拣、压块、打包后，装车运往阳极精炼车间进行阳极铜加工，现场一片忙碌的景象。连日来，洛南县在抓好疫情防控的同时，全力以赴投入到企业复产复工，达产达效，增加产能工作中，目前洛南已有30余家企业复工复产，为县域经济发展注入了新动能。（陕视新闻洛南台李斌魏薇毕波波编辑宋佳霖）
郑州郑事,:#时代骄子[超话]#【55年党龄#钟南山庄严领誓#：现在正是需要党员站出来的时候！】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓。面对党旗，钟南山说，在这个时候，正是需要我们党员站出来的时候！（记者胡拿云）http://t.cn/A67SFwk5@新华视点#我的黄河我的国[超话]#@毛二王
万-全区长安网,:涉及四个银行网点多个账户西安中院三天协助续冻二亿余元案款--------------------------------------------------------------------------本报讯（记者贺雪丽通讯员陈玉红白冰）“西安中院吗？我是邢台中院，有个案件需要紧急协助续冻。”近日，陕西省西安市中级人民法院收到一份来自河北省邢台市中级人民法院的委托续冻请求。接到来电请求后，西安中院执行局立即行动起来。执行局综合处督导科科长李森马上查阅了委托材料，发现该委托事项涉及4个银行网点多个账户，涉及资金数额达到2亿余元，原冻结手续4个工作日后就要到期，被保全的资金面临流失风险。李森立即向上级汇报，并向委托法院了解情况，同时联系西安相关银行。银行方面表示积极配合，并紧急协调和安排相关人员开通特殊渠道在特定工作日为法院办理业务。第二天一早，李森到达银行办理续冻手续，但委托方提供的新裁定中，续冻数额与银行留底的裁定冻结资金数额不符，手续履行受到了阻碍。李森要求委托法院尽快通过指挥管理平台变更并补充相关材料。在历经4个小时沟通后，委托法院的材料终于通过平台补充完整。在随后的办理过程中，李森等执行局干警统筹安排，尽可能地节约办理时间。他们在一家银行提交材料在工作人员操作银行系统时，他们留下电话以便随时沟通，然后马上驱车赶往第二家银行，办理下一项续冻，待第二家银行手续全部办完，再返回上一家银行完善上一家的手续。就这样，来回往返，高效对接。经过3天的努力，西安中院终于帮助邢台中院赶在解冻的前一天，完成了涉案财产的所有续冻手续，共计续冻资金2.23亿元。图为李森在招商银行查看委托事项文书。
全景网,:【中期协：“口罩期权”“防护服期权”等成为行业的“新发明”】中期协有关负责人就期货行业抗击疫情相关情况答记者问表示，期货经营机构利用场外期权工具，为防疫物资生产企业进行风险管理。“口罩期权”“防护服期权”“酒精期权”“手套期权”等成为行业的“新发明”。#资本市场同心抗疫#(期货日报)
中国之声,:【国家卫健委：全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展】国家卫健委新闻发言人米锋今天在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，截至3月2日24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。下一步，要突出以基层为重点，结合区域疫情风险分级，进一步强化工作责任，统筹做好疫情防控和日常诊疗等工作。（总台央广记者车丽、孙鲁晋）
呈贡发布,:#复工复产#日前，市工信局到呈贡信息产业园云上小镇调研企业复工复产情况。记者获悉，小镇多家智能制造型企业已全面投入生产，抓紧完成订单。通过优化手续程序，小镇累计复工企业110余家。　　优必选科技（昆明）有限公司综合管理部总监沈熙荧介绍，公司是国内少有的大型商用服务机器人的生产基地，建有两大仓库和5条生产线，覆盖了仓储物流、整机生产测试、包装出货的全工艺流程。2月24日全面复工以来，考虑到公共场所防控需要，在原有安巡士和智巡士机器人基础上，升级研发了两款防疫机器人。其中，智巡士室内防疫机器人主要可以检测人体温度情况、是否佩戴口罩、是否穿防护服等，并增加消毒水喷洒模块，监控管理室内公共场所。安巡士室外防疫机器人则负责室外红外人体测温、远程播报等。“基于前期准备，公司现在原材料储备充分，正全力保障两款防疫机器人的生产。”　　“随着复工企业数量增加，我们也在优化程序，防控复工两手抓。”云上小镇管理运营方云南云上云大数据产业发展有限公司总经理沈洋说，除了严格消毒，小镇一方面开通复工企业防疫物资应急领用通道，帮助物资储备不足的企业对接购买渠道，一方面筹措物资，针对企业复工应急性需求，按周申领，解决企业复工、员工返岗的物资需求。同时，优化、简化企业进入小镇程序，对已确认具备安全复工条件的企业，不再进行审批。并开通春融街地铁站口至小镇的复工专线供园区企业职工免费乘坐，帮助其打消返岗交通顾虑。目前，云上小镇累计复工企业110余家。　　沈洋表示，接下来，小镇将着手准备企业全面复工后的帮扶工作，利用视频会议等帮助企业和高校对接，解决人才招聘问题；帮助企业和银行对接，解决因疫情导致的企业资金难题；帮助企业与政府对接，畅通扶持政策申报渠道，帮助园区企业渡过难关，全面恢复生产。
呈贡发布,:#复工复产#云南是全国最大的鲜花生产基地，拥有亚洲最大的鲜切花交易市场。多年来，“云花”是云南群众增收致富的重要产业。新冠肺炎疫情突发，致使物流不畅、市场关停、消费不足、配套产业复工情况不理想……“云花”产业面临严峻考验。云南农业部门积极行动，花企、花农相互配合，在技术、销售模式等方面进行调整，以对冲疫情影响，促进产业升级。多重考验接踵而至据云南省农业部门初步估计，仅在1月26日至2月8日期间，全省鲜切花滞销量合计4.5亿枝，按去年均价计算，鲜切花损失超过5亿元。2020年一季度，云南花卉产业损失预计超过60亿元，占全年花卉综合产值的8%以上。——物流转运不畅。物流停运、运费上涨，这是不少企业普遍反映的问题。2月初，由于各地严防输入性新冠肺炎疫情，部分高速公路、村子设有卡点，加之航班大面积取消，导致鲜花物流转运困难。根据统计，2月2日，昆明长水机场出港花卉102吨，而往年同期日均出港鲜花在800吨左右。——消费动能不足。春节期间历来是云南花卉产业最重要的销售时节，加之今年西方情人节与春节间隔较长，拉长了销售周期。花卉业内此前对市场行情信心十足，一些企业和花农都将花期调整在这一时期内。但随着疫情的到来，年宵花、节庆用花大幅下降。“处于疫情防控的需要，鲜花消费被抑制住了。”昆明国际花拍中心原总经理张力表示，由于此前对西方情人节花卉消费市场的预期较为乐观，从去年四季度开始，许多花农就把上花期调到情人节集中供应上市，这也是造成此次疫情受损大的一个原因。以种植面积最大的玫瑰切花为例，每年2月份的交易额就占到了全年的13%-15%，这个比例对占生产群体数量最大的小花农而言还会更高。——市场交易暂停。昆明斗南花卉交易市场是亚洲最大的鲜切花交易市场，去年共有92.31亿枝鲜花从这里走向50多个国家和地区。而为避免因人群聚集带来的传染风险，斗南花卉交易市场于1月26日关停了除鲜切花电子拍卖交易之外的多类花卉苗木交易、旅游及餐饮等服务，并于2月6日起关停了鲜切花电子拍卖交易，停止市场内一切经营活动。同时，各地的鲜花分发市场也因疫情防控需要大面积关停，经销商无法开门经营。因此，“云花”分仓、终端市场被按下“暂停键”。——配套产业复工情况不理想。受疫情影响，企业用工一度出现紧缺。在此之下，鲜花包装纸箱企业、物流企业复工情况不太理想。“纸箱价格上涨了50%，还不一定有货。”一花企负责人告诉记者，不少花企都出现包装纸箱紧缺的情况，他们多靠年前储备的包装箱。随着鲜花采摘数量的增加，纸箱缺货的情况依然存在。此外，部分花企因为鲜花销售困难，导致资金周转困难，企业生存压力增加。以花卉加工企业为例，因市场原因不敢新开加工生产，只能对原有的设备进行维护和检修。同时，一些地方打造的花海旅游也受到较大影响。多措并举助花企渡难关不少受访人士表示，本次疫情是对“云花”全产业链的一次冲击，其突发性让花农、交易市场、加工企业、终端市场没有时间充分应对。在此之下，云南省农业部门积极与重点花企联系，从企业诉求中分析原因、找出问题关键，及时制定政策，帮助企业渡过难关。——打通直供花平台。虽然电商已成云南鲜花销售重要模式，但对于大多数花农而言，在花卉交易市场交易依然是他们的主要销售模式。在斗南花拍中心、对手交易市场关停的情况下，部分花销售途径就此中断。然而，“花易宝”“云上拾花”等直供式电商交易平台发挥了积极作用。其中，花易宝平台2月交易额在1200万元左右。“我们率先发起的‘解农之急、鲜花传爱’公益活动，在10多天里共帮助花农销售20多万枝（盆）鲜花。”云上拾花负责人毛海鹏介绍，在今年疫情期间，该平台积极撮合花农与消费终端，根据物流恢复情况，先后打通供应昆明消费市场，在10多天内销售了20多万枝（盆）鲜花，缓解了部分花农的燃眉之急。而随着物流业的逐渐恢复，开远高效现代农业产业园19家花企全部实现复工复产，并从2月10日起采取基地直供的形式，已运送10余万枝各类鲜花到北京进行销售。红河创森公司负责人朱剑飞说，虽然全国花卉市场还没有完全恢复，但现在每天可以采3万枝花。——推出直播平台销售。疫情之下，云南不少鲜花基地都开启“直播卖花”，以此拓宽销售渠道。在昆明彩蝶园艺有限公司的鲜花基地里，吴春燕正抱着一束玫瑰给网友做直播，这是她从未尝试过的一种销售方式。与此同时，天猫启动助农行动，开启直播拼团的“专属团”，帮助花农销售鲜花超过60万枝，联动影响商家共同助农销售鲜花超过600万枝。——减免费用、提供贷款。昆明国际花拍中心总经理高荣梅介绍，该中心对供货商、购买商实施补贴政策，对1月27日至2月5日期间向中心供货的供货商，按A、B、C级货品给予现金补贴，为有资金需求的供货商申请中长期低息银行贷款，实现并协调快速放贷。同时对1月27日至2月5日期间累计参与交易5天及以上的购买商，给予每个交易员300元的现金补贴，为租户提供19天免租政策。目前，已投入资金500万元，与供货商、购买商、租户携手共渡难关。——调整花期。自2月10日起，云南为花卉种植者提供免费咨询服务。云南省农科院花卉所副所长李绅崇介绍，他们正为花农提供调整花期的建议，通过技术性措施，如坐桩保苗、更换品种等方式调整上市周期，确保下半年花市黄金节点的鲜花生产。同时，云南省农业农村厅绿色食品处相关负责人表示，他们正积极推动加工类花卉生产，延长鲜花“生命周期”，把滞销产品变为后续产品。产业链短板亟待补足业内人士表示，本次疫情是对“云花”产业发展的一次全方位“考试”，暴露出“云花”产业在供应链方面的薄弱环节，需加快“云花”数字化建设步伐，重视轻资产销售平台建设，同时在特色花卉和物流体系建设方面发力。——稳步恢复花卉交易市场。多位受访者表示，虽然斗南花卉交易市场已陆续恢复，但受疫情影响，各地的花卉交易市场绝大多数仍处于关停状态，使得近期成交量仍处于低位。他们希望各地在做好疫情防控时，可按照疫情风险等级逐步开放花卉交易市场，从而激活交易链条，带动生产基地实施复工复产目标。——重视轻资产平台。李绅崇、毛海鹏等人表示，在此次疫情过程中，轻资产电商平台对拓宽花农销售途径、缓解销售难题起到了一定作用，尤其是在斗南花卉市场关停的情况下，在对接产地和终端渠道时发挥了积极作用，也为畅通销售渠道提供了一定参考意义。希望未来各级部门丰富交易平台，重视轻资产平台建设，优化信息匹配的路径。——发力特色花卉。“没有特色，也就缺乏独特性。”毛海鹏等人表示，近年来，全国多地上马鲜花种植项目，鲜花成了一种脱贫、富民的产业，但产业同质化竞争日趋激烈。而目前云南鲜花种植的品类是全国最丰富的，部分企业也能生产出高标准的鲜花，但总体而言，鲜花的品牌化、特色化不足，对推动“云花”整体品质的提升以及保持市场竞争力都有不利的影响。因此，建议在特色花卉上发力，提升“云花”认知度，以及消费者为“云花”品牌付费的意愿。——加快“云花”数字化建设步伐。自提出打好“绿色牌”以来，云南正积极推进数字农业建设的步伐，在一些领域，数字化建设已形成雏形。昆明国际花拍中心、斗南花卉电子交易中心都积累了一定的交易数据，但李绅崇等人认为，交易数字化只是“云花”数字化的一个环节，在生产端、消费端等环节数字化程度低，数据分割严重，应加快大数据平台建立，形成数据存储中心，以及数据分析闭环，以便及时反应。此外，业内人士表示，物流短板在此次疫情中充分暴露，希望完善基地到交易市场的最先“一公里”和交易市场到花店终端的最后“一公里”标准化物流平台建设，以确保鲜花、农产品等物资在特殊情况下，依然能够正常流通。
重庆晚报,:#慢新闻#【人物|对话当代力帆新内援刘欢：第一次和球迷见面印象最深】2月23日，重庆当代力帆俱乐部官宣了刘欢以租借方式重返球队的消息，这个消息受到了重庆球迷的欢迎，不少球迷在官方微信公众号留言：“欢迎回家！”刘欢为何回归重庆？孪生的“欢乐兄弟”重新合体后会擦出什么火花？今天（3日）下午，上游新闻·重庆晚报慢新闻记者独家专访了在迪拜拉练的刘欢，他讲述了自己重返球队前后的故事。详情>>http://t.cn/A67CHZeK
TheLancet-Vivian,:李文亮同科室同事眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”
航运交易公报微博,:#港口动态#【国际干线集装箱船日均进出24艘次，洋山深水港船舶流量逐步恢复常态】　　东方网记者薛宁薇3月2日报道:随着各地企业复工复产的有序推进，洋山深水港船舶流量逐步恢复常态。记者从洋山港海事局获悉，进出洋山深水港的国际干线集装箱船舶数量，目前已超过春运前同时段数量。　　根据洋山港海事局近10天的船舶流量监控数据，进出洋山深水港的国际干线集装箱船舶数量平均达每天24艘次，增幅达5.8%，基本达到去年同期船舶靠港水平。同时，支线船舶进出港数量更是达到每天38艘次，相比春运前期提高4.4%，较去年同期涨幅达21.8%。　　疫情期间，洋山港海事局利用“互联网+海事监管”等模式，陆续推出“三畅通三保障”举措，助力自贸区临港新片区发展建设。在排摸航道内非法布设渔网的同时，为载运重要民生物资的船舶开通海上绿色通道，确保重点物资船舶“优先靠离、优先保障、优先通行”。　　1月22日至2月28日，洋山港海事局共保障LNG船舶7艘次、国际航行集装箱船751艘次，油船129艘次、内支线集装箱船1039艘次。
威海科技,:湖南：736名“三区”科技人才助春耕2020-03-0300:08:16　来源:科技日报作者:俞慧友2日，记者从湖南省科技厅获悉，该省近日印发《关于进一步做好2019—2020年“三区”人才支持计划科技人员专项计划相关工作的通知》，选派736名“三区”科技人才，赴基层一线服务。当务之急，是着力解决疫情期间农业关键技术问题和技术需求难题。“三区”科技人才计划，是中组部、科技部、财政部等组织实施的重大人才工程。2014年以来，湖南累计选派6批共计5065名“三区”科技人才到基层一线对口帮扶，并在全国率先启动“科技专家服务团”，实现了对湖南全省县市区、科技特派员对全省贫困村的两个全覆盖。湖南省科技厅厅长童旭东介绍，选派人员将与派驻地对接，了解当地春耕备耕、复工复产等情况，做出科技服务年度计划。指导农民疫情防控同时，落实春管春种各项措施，助力农业生产良好开局。此外，派驻企业的“三区”科技人才，还将会同有关部门帮助企业解决职工返岗、物资供应、技术攻关等难题，协助企业有序复工复产。“在疫情形势仍较严峻的形势下，也鼓励在线开展技术服务。”据悉，“三区”科技人才助“春耕”，也是对湖南省科技厅发布的“疫情防控期间支持科技企业创新发展十条”的践行。在选派人才的结构上，该省还进行了优化，包括中国工程院院士1名、省科技领军人才3名、湖湘青年英才7名、省企业科技创新创业团队带头人7名等。出于产业发展的特殊需求，该省还从北京化工大学等省外高校院所进行了引进。
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【溧水区城郊社区：城市治理志愿者当好战“疫”宣传员】又一抹亮蓝出现在了溧水区秀园西苑小区的每一幢楼栋内，穿梭在电梯间。弧形的黄色的字体“城市治理、人人参与”格外醒目。近日，城郊社区的城市治理志愿者，为疫情防控宣传上门入户，一步一台阶，2天共为小区4个网格15幢的1425户居民发放了2560余份宣传单页。http://t.cn/A67CpcXa通讯员：施洁南京晨报/爱南京记者黄燕
东方网,:【李文亮同科室同事眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世】3月3日，网上曝出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世的消息。3日中午，记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）http://t.cn/A67CK1Ia
医药卫生报,:罗医抗“疫”显担当，他们像妈妈似姐姐———来自罗山县人民医院的报道本报记者王明杰通讯员王涛潘春凤新型冠状病毒袭来，她，即刻放弃了与家人、与女儿、与亲属团聚的计划，怀着责任和担当，毅然冲锋在第一线，每天奋战在医院的每个角落，她就是罗山县人民医院护理部主任李玲。李玲说：我是一名护理工作者，护理部主任，参加抗疫防控责无旁贷。她经过2003年非典，有了一定经验，参加这场疫情防控的阻击战，心中充满信心，也有决心带好这支护理队伍圆满完成任务。李玲为了身上的这份职责担当，抗击疫情以来，医院每个隔离区，留观点及后方的各个临床科室都留下了她的身影。每个病区，留观点，后方临床科室她都走到位，看到位，检查到位，督导到位。她深深知道，任何一个疏漏都可能成为病毒传播的通道，所以，李玲要求每个环节不能错过，薄弱点更是不容有失。关爱战友，无私奉献李玲就像护理团队的知心妈妈、知心大姐，把对护理人员的关怀当作己任。为了让一线的护理人员有更充足的时间做好抗战准备，从疫情防控开始，她承担起护理保障工作，每天都请领、清点、分发防护消毒用品。她时刻关注护理团队的精神状态，甚至说话的语气，语调，每一个表情，每一个微妙变化都会引起李主任的关注。面对疫情，奋战在医疗前线的医务人员工作压力大，强度高，心理和身体面临着巨大的挑战，她合理安排医务人员工作时间和人员调配，保证其规律作息。一个人最重要的心理支持来自于家人，朋友，紧密的人际关系会让人变得有力量。于是，她鼓励工作人员与家人，朋友，同事保持沟通交流。当她每次遇到正好下班的护理人员时，都会给她们端上一杯热水，让她们先暖身，再洗澡。在如此艰苦的条件下，她能做的就是尽可能地为姐妹们，孩子们创造家的温暖，让她们带着爱工作。不要怕，有我在。自新冠肺炎疫情发生以来，有这么个身影一直穿梭在罗山县人民医院内各个病区和角落，她不厌其烦，再三叮嘱，严格要求，保障一线医护人员安全，工作顺利展开，争分夺秒地为应急梯队护理人员分批强化培训：有新冠肺炎患者护理，抢救设备使用，危重患者抢救及防护等岗前培训，每一个环节，动作，她都严格要求，必须人人过关，方可上岗。她就是罗山县人民医院护理部副主任张林。张林主任说：与2003年抗击非典不同，那时，她是一名护士，没有太大压力，这次，她带着一个团队，站位不同，角色有变，她为队友们的安全考虑，压力会更大一些。不过，有压力也有动力……她一直坚守用十二分的力量去做好工作，看到队友们护理的患者一个个地安全出院，她心里特别欣慰。每次出发都是直面病毒的威胁，无法与家人团聚的心酸……这些复杂的情绪困扰着每一个一线工作人员。他们也是父母的孩子，孩子的父母，有血有肉，有感情。即便如此思念，但他们还是坚守心中信念，用他们的努力拼搏于这场战疫中。作为护理部副主任的她，把这些都看在眼里疼在心里，了解在心里，面对这些，她深感责任重大、压力重重，时刻思考和计划着如何科学调整，优化工作流程……她带着一颗温柔而又坚强的爱心，守护感染病区的护理姐妹们，并为她们做心理疏导……张林主任是同事们的榜样，也是女儿心中的骄傲，她说：“要用我的勇气和胸怀去感染身边的年轻人积极向上，培养我的孩子心中有爱”。张林说：我也会践行一名白衣战士的承诺，科学防护，恪尽职守，勠力同心，不辱使命，以零感染圆满完成任务。罗山县人民医院还有！更多更多！护理部李主任，张主任。她们身影单薄，脸上写满了疲惫唯有坚毅的眼神如同往常一般映射出果敢与决心她们在疫情防控中表现出坚不可摧的决心，勇气和使命担当因为责任，所以缺眠不休因为甘于奉献，所以舍小我，诠释大我她们是罗医护理事业骄傲的“传承人”让团队保持积极乐观，健康向上的心态手挽手，肩并肩，汇聚众志成城的强大力量。共战疫情，一定会取得最终胜利！
广州日报,:【#大邱确诊患者出门排队买口罩#回答记者称：口罩总得要买的，你说是吧】2日，韩国大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米，仅33分钟口罩遍售罄。一男子接受KBS记者采访时称："我早上被确诊了，但口罩总得要买的，你说是吧”。随后记者劝告男子不要出门，赶紧回家。并向警方报案，经确认该男子是确诊者，警方表示会强制隔离，让男子先接受治疗，随后展开调查。而与该男子接触过的记者目前已居家隔离。@环球时报http://t.cn/A67CxnMt
成都电台精英1056,:【机票折上折、送免费行李额....成都航空新增、恢复数十条航线助力复工复产复学】今日，记者从成都航空了解到，成航已增开、恢复成都至沈阳、丽江、杭州、贵阳、合肥、郑州、宁波等近30条航线，同时，将成都飞深圳、南京、长沙、拉萨、温州、厦门、杭州等航班增至每天两班至五班不等。贵阳出港航班恢复贵阳至深圳、杭州、烟台、合肥、福州、青岛等多条航线。重庆往返温州、深圳、宁波、杭州，昆明往返深圳，长沙往返温州等航线也已恢复，以加大旅客疏运能力。为积极助力复工复产复学，致敬“最美逆行”医护工作者：从3月3日起，凡全国医护工作者、全日制在读学生（年龄28岁及以下）和全国在职教师购买成都航空承运的任意国内航线机票产品，出行日期2020年3月6日至2020年4月30日，可享受购机票再减10%优惠（限3折及3折以上浮动舱位直减），加送20公斤免费行李额，免费赠送新冠肺炎保险三重专属权益（限2020年3月20日前领取）。（记者王欢图据成都航空）
黑客豆豆,:《苹果联合创始人称和妻子可能是美国新冠0号病人，妻子：鼻窦炎而已》IT之家3月3日消息今日苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克发推称自己和妻子珍妮特“可能是美国新型冠状病毒肺炎的0号病人”。他表示自己的妻子1月初从中国返回后咳嗽得很厉害。值得注意的是从他发推所定位的位置来看他们似乎正在圣克拉拉西岸体育学院接受检查。不过随后USAToday记者JessicaGuynn转发了沃兹尼亚克的推文并就此事作出...http://t.cn/A67CM7Hm文章来源：『iThome|IT之家』
德州平原环保,:【山东：将抽调万名干部开展“四进”攻坚行动】新华社记者从山东省政府获悉，山东省将从省、市、县级机关、事业单位抽调１万名干部，开展进社区、进农村、进项目、进企业“四进”攻坚行动，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作。近日，山东省委、省政府印发文件，提出抓紧抓实抓细疫情防控、统筹推进疫情防控和经济社会发展工作等方面的５２条意见，全面打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战，向党和人民交出合格答卷。『山东省将抽调万名干部开展“四进”攻坚行动-新华网山东频道』http://t.cn/A67oyH5g
温江服务,:【温江9家楼宇项目为企业减租1400余万元】#温江快讯#新冠肺炎疫情期间，@温江商务将减免租金、物业费等纳入《16条惠企利企政策措施》，截至目前共有9家楼宇企业积极响应，为入驻的中小企业和个体户实施租金、物业减免，为637家企业和个体工商户共计减免租金1400余万元，减免物业费20余万元。（温江融媒记者：黄艳、何仁文）http://t.cn/A679lmS5
江湖夜雨孤山眠,:【武汉城管殴打配菜员：3名城管被辞退1人被立案调查】#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。（南方都市报）http://t.cn/A67Kjv6G
大连户口身份证,:【武汉城管殴打配菜员：3名城管被辞退1人被立案调查】#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。（南方都市报）http://t.cn/A67Kjv6G
央视三农,:【意大利TGCOM24电视台感谢总台慰问与总台记者直播连线交流疫情防控经验】新型冠状病毒肺炎疫情持续在意大利扩散。当地时间3月2日，意大利最大电视台——梅地亚塞特传媒集团TGCOM24电视台，在新闻直播节目对中央广播电视总台日前向该集团致慰问信予以感谢，强调开展合作的愿望，同时连线总台意大利语部记者，围绕中国疫情防控的具体举措和经验进行交流。http://t.cn/A67ChdzE
滨海古镇招宝山,:【招宝山街道规（限）上企业百分百复工】“我们工地能这么快复工，要感谢招宝山街道及时为我们做防控指导、复工报备，还帮我们申请办理省级通行证，得以顺利从省外接回返岗职工。”2月28日，随着最后6名工人隔离结束上岗，天衡制药工地负责人高峰看着5台打桩机全部启动，对3月底前完成打桩任务信心满满。　　连日来，招宝山街道在做好疫情防控的前提下，制定并实施了一系列贴合企业需求的举措，街道、社区、复工小分队联动落实，使企业复工复产得以按下“加速键”。　　政策支持无疑是复工复产“强心剂”。记者观察到，推动复工复产，防疫物资是关键，该街道了解企业急需之后，迅速出台相应政策，设立防疫物资共享平台。填报信息后，不仅政府会采购物资按需发放，有余量的公司也会调剂给急需开工企业，据统计，目前该平台已累计周转口罩近5万个，额温计200余个。　　“走访中，了解到疫情下企业招工非常难，街道把稳就业工作作为稳大局的重要抓手，通过协调动员人力资源公司、组织包车接回务工人员、开展网络招聘等方式，多措并举为复工企业提供就业服务，精准施策破解企业招工难、推动复工复产。”该街道相关负责人介绍，当天下午将一张刚办好的通行证给浙江群业建设有限公司送去，该公司可马上将90余名山东、河南等地务工人员顺利接回。　　在复工复产过程中，上下游产业链能否同步开工，成为许多先期开工企业的“烦恼”。“我所有人员都到岗了，可没有配套零部件，没有生产资料，即使开工也最多只能恢复30%产能。”宁波招宝磁业有限公司总助林建强将这一痛点，向上门的复工小分队表述后，该街道优化企业复工方案，帮助企业联系上下游关联企业，推动整条产业链同步运转，确保复工企业迅速提升产能。　　截至目前，该街道规上工业企业100%复工，规下工业企业累计复工42家、复工率100%。限上服务业企业累计复工271家，复工率100%，返岗人数3996人，返岗率94.2%。限下服务业企业累计复工1106家，复工率100%，返岗人数10959人，返岗率91.5%，稳妥有序推动辖区内企业复工复产。
长春新闻广播,:【#歌唱家克里木去世#演唱的《掀起你的盖头来》脍炙人口】记者获悉，原总政歌舞团著名艺术家克里木同志，因心衰竭于今天凌晨零点三十分去世。公开资料显示，克里木1940年6月12日出生于新疆吐鲁番，维吾尔族著名男高音歌唱家、舞蹈家。演唱的《掀起你的盖头来》《库尔班大叔你上哪儿》《阿凡提之歌》《塔里木河，故乡的河》《颂歌献给亲爱的党》等脍炙人口的歌曲在全军、全国多次获奖，曾参加1998，2008年央视春节联欢晚会。（北京青年报）
天津交通广播,:【武汉城管殴打配菜员：3名城管被辞退1人被立案调查】#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。（南方都市报）http://t.cn/A67Kjv6G
专业证券分析,:【东凌国际：子公司老挝中农钾肥产能利用率达100%】近期十六部门联合发文要求做好春耕化肥生产供应，记者从东凌国际获悉，公司子公司老挝中农钾肥公司在例行检修期过后就开始生产，未受新冠肺炎疫情影响，目前员工上岗率98%，产能利用率已达100%，两项指标远远高于国内规模以上工业企业平均水平。公司还预计明年上半年可以完成老挝中农钾肥100万吨改扩建工程，并开始投料生产。
西安发布,:#联防联控西安在行动##西安复工复产进行时#【“千年古都·常来长安”|好政策大手笔，为文旅产业发展按下“快进键”！】3月2日下午，市委、市政府召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，进一步研究安排近期疫情防控重点工作，谋划推动文化旅游产业快速发展，奋力夺取“双胜利”。会后，记者对一些相关人士进行了专访，请听听他们怎么说——http://t.cn/A67C4NeJhttp://t.cn/A67C44Qf
沈阳晚报,:【目前的中医药取得了哪些效果？听听疫情一线的专家怎么说】#中医药可减少重症向危重症转化#在这次新冠肺炎的治疗中，定点医院的中药使用比例超九成，中医治疗取得了显著成效。广东省中医院专家邹旭接受@经济日报记者采访时表示，轻症患者接受中医治疗效果很好，重症患者则能够减少向危重症的转变。对危重症患者，通过中西医协同治疗，降低了死亡率。http://t.cn/A679sd7I#已派出3支国家中医医疗队2220人##向科学要答案要方法#
湖南电台,:【湖南省67个村获评“2019年度全省美丽乡村建设示范村”】2019年，湖南省各地稳步实施“千村美丽、万村整治”工程，认真开展美丽乡村建设示范创建，长沙县春华镇春华山村、永顺县高坪乡场坪村等67个村获评“2019年度湖南省美丽乡村建设示范村”，戳下图快看看有你家乡吗?（来源：湖南省农业农村厅）（湖南电台《全省新闻联播》记者钟林|编辑万晓）@新浪湖南@芒果动听@湖南交通频道官方微博@金鹰955电台@893汽车音乐电台@湖南电台新闻综合频道@FM901湖南经广@News938潇湘之声@湖南年代音乐台@975摩登音乐台#湖南省应急广播湖南交通频道#
驻马店广视网,:农业专家：麦田管理正当时驻马店广电融媒体消息：（记者张媛侯娟）随着气温的逐渐回升，驻马店市小麦已进入返青拔节期，小麦进入快速生长阶段，因此，当气温适宜时，应尽快进行麦田杂草和病虫害防治。3月3日，驻马店市天气多云转晴，记者在市农科院的小麦实验田看到，在阳光的照耀下，麦苗洋溢着盎然的生机。市农科院正组织工作人员针对当前麦田情况，进行有效管理。据市农科院小麦研究所所长朱统泉介绍，目前驻马店市小麦总体长势良好，正处在拔节期。也就是说立春以后，小麦就进入了快速成长时期。拔节期是小麦由营养生长到生殖生长的转化时期，这一时期需要需水和肥比较大的时期。目前，全市土壤水分充足，趁墒做好麦田追肥是当前麦田管理的重点工作。根据前期施肥情况和小麦苗情状况，确定追肥量，以促进苗情转化升级。朱统泉说，针对目前驻马店小麦生长情况，可以进行以下几个方面进行田间管理，一是根据不同苗情有效的进行追肥。因为小麦拔节期是对需水、需肥需求量比较大，要根据明显有缺肥的田块，叶色发黄的，要及时亩追施六到七公斤的尿素，有效转化苗情。对年前弱苗的麦田，也没来得及进行追肥的麦田，要亩追施八到十公斤，这样可以有效转化苗情，为今年的小麦奠定良好的基础。2月26日至28日，全市普降小到中雨，有效地补充了土壤水分，为小麦的春季生长打下了良好的基础，也为春耕的顺利开展提供了充足的水分条件；但光照不足，部分田间温度较大的地块不易散湿，对小麦病虫害的防治较为不利。针对这一情况，专家提出了具体的建议。朱统泉说，要根据不同的病害，进行有效管理。可以转化苗情，降低病害对小麦生产的危害。由于目前小麦处于拔节期，麦田还没有及时化学除草的麦田，根据苗情，尽量不喷施除草剂，以中耕为主。出现红蜘蛛和蚜虫的麦田，我们要及时进行虫害的防治。用高氟氯聚氰或者是吡虫啉等一些杀虫剂，以免有蚜虫传播的黄矮病对小麦中后期产量造成危害。
华年雨露,:分享：微视频|记者日记《盼》http://t.cn/A679JNww
湖北私家车广播,:【视频连线｜江汉方舱医院空出多张床位，“好多病友都出院了”】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#3月2日，长江日报记者视频连线江汉#方舱医院#一名患者康康（化名），他用视频告诉记者，江汉方舱医院原来是1楼2楼都住满了病患，现在出院人数多，剩余病患今日整合来一楼，统一管理、治疗。http://t.cn/A67onOR4
火速头条,:#火速头条#【#新高考首次适应性测试开考#北京5万余名学生将“居家考试”爹妈监考】3月3日，北京市新高考首次适应性测试开考。受疫情影响，全市5万余名考生“居家考试”。据悉，上午9时，首门测试科目为语文。根据市教委要求，参加这次新高考适应性测试的考生按照所在中学的具体安排参加测试，获取试题后居家自我管理或在家长监督下完成测试。考试完成后，按照中学的要求通过邮寄或发送图片等方式上交答卷。（北青报记者郭谦武文娟）http://t.cn/A679weEp
江西工业职业技术学院官微,:【#中国工作组考察巴基斯坦蝗灾区#：蝗虫进入交配繁殖期情况比预想还严重】肆虐东非和南亚多国的沙漠蝗虫灾害已持续数月，其影响仍在继续扩大。在巴基斯坦，入侵的沙漠蝗虫已经对该国多个省份的农业生产造成严重破坏。在旁遮普省巴克卡的蝗灾区，来自中国的蝗灾防治工作组正在考察当地的灾情。专家们在接受记者采访时表示，目前蝗虫正进入交配繁殖阶段，而这次蝗灾比预想得要严重。（央视新闻客户端）详戳：http://t.cn/A679xNFe(via:环球网)
华年雨露,:分享：微视频|记者日记《盼》http://t.cn/A679JNww
健康成都官微,:【总投资5.2亿元！蒲江县人民医院整体迁建项目有序复工！】近段时间蒲江县多个重点建设项目陆续开始复工复产，近日，记者就实地探访了蒲江县人民医院整体迁建、康复中心及配套设施建设项目现场。@健康蒲江（绿色蒲江）
大众证券报,:【测温仪海外订单井喷？订单仍以国内市场为主，但上游这一市场需求旺盛】记者了解到，目前市场上测温设备主要分为两种：一种是全自动红外式，另一种是普通手持式。其中，红外热像仪可以将目标物体的温度分布图像转换为视频图像的产品，实现肉眼能力以外的观测或测量。东兴证券研报认为，自动红外测温仪产品主要包括红外机头、电脑主机和显示屏，目前几类产品的核心部件不存在缺货的情况，特别是机头箱产品中的热成像传感器主要由高德红外、大立科技、睿创微纳和中电科11所等自主研发。（《科创板日报》）
衡阳共青团,:【联合国安理会轮值主席国办公室什么样？
大公報-大公網,:#关注新冠肺炎#【林郑月娥：首批包机接载533滞湖北港人返港】#香港#行政长官林郑月娥今日（3日）出席行政会议前见记者。林郑月娥表示，接载滞留湖北港人回港的行动已经准备就绪，首批包机将接载533人返回香港。林郑月娥表示，自从公布相关计划后后，过去一周相关部门努力不懈，并且得到湖北省政府大力支持。首批包机一共4班，在明日及后日出发。其中440位香港居民是滞留在武汉的，93位是滞留湖北其他地方有特殊情况的。林郑月娥表示，特区政府很重视这次行动，政制及内地事务局局长聂德权和入境处处长曾国卫带队，随行有卫生署和医管局的人员。接回的香港居民一到机场就有14天检疫安排。http://t.cn/A679Jtmd
隋东明,【全球限量款包包就在援鄂医疗队！纯手工大容量，真的“包治百病”】近日，在北京援鄂医疗队的工作中，由于医护人员穿的隔离服没口袋，他们日常用的笔、纸、胶布、体温计等无法携带，又因病区很大来回取拿也很不方便，护士长为他们送来了就地取材制作的小包很实用。来自天坛医的护师罗赟巧妙的为这些小包画了“大牌”装饰，同事们看到后都非常喜欢，笑称是#“全球限量款最昂贵”的包#，能“包治百病”。（北京青年报记者高曌编辑许彦明）http://t.cn/A67926rJ
MM_田明,:马克龙取消本周多项行程法国官方称总统没有感染　中新社巴黎3月2日电(记者李洋)法国总统府当地时间3月2日对外透露，总统马克龙取消了本周多项行程。法国官方表示，总统没有感染新型冠状病毒，不是自我隔离，而是为了更好应对新冠肺炎疫情。　　根据总统府方面及多家法国媒体透露的消息，马克龙本周至少有3项行程被取消，分别是原定3日出席由法国犹太人代表理事会组织的晚宴活动，原定4日前往法国西南部热尔省考察当地历史遗产项目以及原定5日在法兰西岛大区的视察活动。
中工网,:#特朗普称现在举行集会安全#【#特朗普称现在举行集会安全#：民主党人也在搞】2日，有记者问特朗普：在这样一个公共卫生危机期间，举行竞选集会是否安全？特朗普：这些集会早就定下来了。那些民主党人都有集会，他们就在这么做，他们在搞竞选。记者：你觉得这样安全吗？特朗普：我觉得非常安全。@微丢http://t.cn/A679hRtY
玉溪同城,:#玉溪身边事#记者从市农业农村局获悉，在2019年省农村人居环境整治工作领导小组办公室组织开展的“2019年度美丽乡村”评选中，我市有8个村庄获评省级美丽村庄、22个村庄获评州（市）级美丽村庄。据介绍，此次评选根据《云南省人民政府办公厅关于印发云南省美丽乡村评定工作方案的通知》要求，由省农村人居环境整治工作领导小组办公室组织开展，评定对象为行政村或规模较大的自然村，围绕产业兴旺、生态宜居、乡风文明、治理有效、生活富裕五个方面进行评定。全省评出的省级美丽村庄共有87个，玉溪市8个村庄榜上有名，分别是：澄江市龙街街道高西社区、红塔区大营街街道大营街社区、华宁县华溪镇匍甸社区、通海县秀山街道大树社区、新平县桂山街道亚尼社区、易门县十街乡贾姑村、澄江市龙街街道禄充社区禄充村、澄江市右所镇吉花社区马房村。获评州（市）级美丽村庄全省共有211个，玉溪市有22个村庄榜上有名，分别是：澄江市路居镇明星村、峨山县双江街道宝山村、峨山县塔甸镇大西村、峨山县塔甸镇亚尼村、峨山县小街街道小街社区、峨山县小街街道永昌社区、红塔区春和街道黄草坝村、红塔区春和街道孙井社区、红塔区大营街街道常里社区、华宁县盘溪镇盘江社区、通海县九街街道大梨社区、通海县里山彝族乡芭蕉村、通海县兴蒙蒙古族乡白阁中村、通海县秀山街道六一社区、通海县秀山街道长河社区、新平县戛洒镇戛洒社区、新平县扬武镇丕且莫村、元江县甘庄街道甘庄社区、澄江市海口镇海口社区海口村、澄江市龙街街道龙街社区朱官营村、澄江市右所镇小湾社区小湾村、元江县因远镇安定社区安定村。via:@玉溪网http://t.cn/RI7oDiF
宿州广播电视台,:【治愈者：克服恐惧心理坚信战胜疫情】家住宿城某小区的新冠肺炎患者胡女士，经过医务人员多日的精心治疗和细心护理，目前已经出院，正在居家隔离。在家期间，她表示自己身体状况良好，并向记者介绍了治愈过程，希望大家克服恐惧心理，相信党和政府，配合防疫工作，一定能够战胜疫情，回归美好生活。http://t.cn/A679Jvtk
中超24小时,:【李玮锋：天海无任何违纪问题，让球员有球可踢最重要】近日，有关天津天海现状的种种传闻甚嚣尘上。记者于静透露，作为教练组组长、球队的主心骨，李玮锋最大的心愿就是希望天海队的球员能够继续有球可踢、能够作为一个团队继续在中超这个平台上一起战斗。所以，无论是李玮锋还球员们都说，只要活下去，就一定会坚持打好今年的比赛。李玮锋说：“我也不想去问足协，因为我知道我们去年工资早就发了，也没有任何违纪问题，这支球队是健康的。所以，我只是希望，如果一切都是为了保护球员的角度，是不是让球员们有球可踢才是最重要的事情呢？”#中超联赛##中超2020#
大运新十陵,:【这个东进项目复工了】装载机的车斗打开，用作地面基础的碎石瞬间倾泻而下，工人们将碎石均匀地铺设到地面上，压路机再“接力”而至，夯实地面——这是记者在简阳市平泉镇荷桥村施工现场看到的施工景象。作为东进项目之一，简阳市村组道路硬化项目、乡乡连高速工程，目前已经实现全面复工，300多名工人返岗施工。（成都日报）
大连户口身份证,:【#特朗普称现在举行集会安全#：民主党人也在搞】3月2日，有记者问特朗普：在这样一个公共卫生危机期间，举行竞选集会是否安全？特朗普：这些集会早就定下来了。那些民主党人都有集会，他们就在这么做，他们在搞竞选。记者：你觉得这样安全吗？特朗普：我觉得非常安全。@微丢
大连户口身份证,:【#特朗普称现在举行集会安全#：民主党人也在搞】3月2日，有记者问特朗普：在这样一个公共卫生危机期间，举行竞选集会是否安全？特朗普：这些集会早就定下来了。那些民主党人都有集会，他们就在这么做，他们在搞竞选。记者：你觉得这样安全吗？特朗普：我觉得非常安全。@微丢
爱狗人士龙sir,:『上海抗疫惠企“28条”政策百问百答——12部门答第一财经、界面新闻记者问|界面新闻』上海抗疫惠企“28条”政策百问百答——12部门答第一财经、界面新闻记者问
法治贵州网,:#贵阳身边事#【公交公司最新回应：贵阳部分老年人扫不了“健康码”坐车怎么办？】3月2日，贵阳市正式执行扫描“贵州健康码”乘坐公交车。当天上午有不少老年人向记者反映，称遇到了没有智能机、不会扫码操作等难题。对此，贵阳市公交集团回复：可预先用手机扫描“健康码”，乘车时再向驾驶员出示，同时减少不必要的出门。http://t.cn/A67SwP1c
温江共青团,:【联合国安理会轮值主席国办公室什么样？
YYiii00096,周恩来珍贵原声影像会见美国记者斯诺，问记者抽烟吗？#周恩来#黎明中的期望的微博视频
贵州省未成年犯管教所,:#小未分享#【#共同战疫#！不间断直播继续！[加油]】今天，央视新闻将带你去湖北孝感，看志愿者如何送药上门；到上海，看“无人值守爱心餐车”如何运作；还将独家连线驻德国、韩国、美国、新加坡等地记者，看各国如何应对疫情…此外，“小石榴”今天满月，快来一起#云守护小石榴#↓http://t.cn/A6PMafJg
美国创业者,:【准备好美国疫情大爆发？】今天白宫记者发布会，宣布本周末之前要在全美国进行100万个冠状病毒的测试！准备好美国疫情大爆发！对每年花费四万亿美金的美国医疗系统的终极考验要来了。连#NBA发布新冠肺炎备忘录#了，随着新冠肺炎在美国的情况日趋严重，NBA要求球员们做好防护措施，包括避免给粉丝签名。NBA建议球员在与球迷的互动时应该用击拳代替击掌。
法治贵州网,:#贵阳身边事#【公交公司最新回应：贵阳部分老年人扫不了“健康码”坐车怎么办？】3月2日，贵阳市正式执行扫描“贵州健康码”乘坐公交车。当天上午有不少老年人向记者反映，称遇到了没有智能机、不会扫码操作等难题。对此，贵阳市公交集团回复：可预先用手机扫描“健康码”，乘车时再向驾驶员出示，同时减少不必要的出门。http://t.cn/A67SwP1c
YYiii00096,周恩来珍贵原声影像会见美国记者斯诺，问记者抽烟吗？#周恩来#黎明中的期望的微博视频
温江共青团,:【联合国安理会轮值主席国办公室什么样？
贵州省未成年犯管教所,:#小未分享#【#共同战疫#！不间断直播继续！[加油]】今天，央视新闻将带你去湖北孝感，看志愿者如何送药上门；到上海，看“无人值守爱心餐车”如何运作；还将独家连线驻德国、韩国、美国、新加坡等地记者，看各国如何应对疫情…此外，“小石榴”今天满月，快来一起#云守护小石榴#↓http://t.cn/A6PMafJg
美国创业者,:【准备好美国疫情大爆发？】今天白宫记者发布会，宣布本周末之前要在全美国进行100万个冠状病毒的测试！准备好美国疫情大爆发！对每年花费四万亿美金的美国医疗系统的终极考验要来了。连#NBA发布新冠肺炎备忘录#了，随着新冠肺炎在美国的情况日趋严重，NBA要求球员们做好防护措施，包括避免给粉丝签名。NBA建议球员在与球迷的互动时应该用击拳代替击掌。
会飞的猪豆豆,:上海抗疫惠企“28条”政策百问百答——12部门答第一财经、界面新闻记者问http://t.cn/A67KsWBK（分享自@易信）
月隐寒霜,:#特朗普称现在举行集会安全#：三月二日，有記者問特朗普：在這樣一個公共衛生危機期間，舉行競選集會是否安全？特朗普：這些集會早就定下來了。那些民主黨人都有集會，他們就在這麼做，他們在搞競選。記者：你覺得這樣安全嗎？特朗普：我覺得非常安全。我覺得記者是同意特朗普的說法，不然她不用這樣問。
威海科技,:青岛：3亿元科技资金提前拨付给科技型企业纾危解困2020-03-0216:05:07　来源:科技日报作者:王健高3月2日，记者从青岛市科技局获悉，为积极应对疫情对科技创新的影响，帮助科技型企业顺利渡过难关，青岛市科技局会同市财政局，加快支持企业发展资金兑现进度，提前拨付青岛市科技专项资金逾3亿元。连日来。青岛市科技局通过电话、微信等线上方式，对全市近百家高企和200余家科技型中小企业进行了调研。针对大多数企业反映的“当前资金是企业复工复产面临的主要问题和压力”，青岛市科技局会同市财政局主动作为、特事特办，建立科技资金审核绿色通道，优化拨付流程，提前拨付已列入2020年度预算的高新技术企业认定奖励和企业研发投入奖励资金，共计3.08亿元，惠及科技型企业超过2900家，精准帮扶企业渡过难关，为疫情防控和保障全市经济平稳运行贡献科技力量。青岛一家高科技企业复工复产受访者提供（图）
全张家口微博,:【张家口塞北：疫情一线风雪中守护】3月2日下午开始，张家口塞北管理区迎来风雪降温天气。疫情不灭，绝不松懈，防控工作人员不畏严寒坚守一线，在风雪中筑起疫情防控的“铜墙铁壁”。张家口新闻传媒集团记者武殿森通讯员王会文摄影报道张家口塞北：疫情一线风雪中守护
21世纪经济报道,:【#特朗普称现在举行集会安全#：民主党人也在搞】2日，有记者问特朗普：在这样一个公共卫生危机期间，举行竞选集会是否安全？特朗普：这些集会早就定下来了。那些民主党人都有集会，他们就在这么做，他们在搞竞选。记者：你觉得这样安全吗？特朗普：我觉得非常安全。微丢的微博视频
来点石锤,:港毒开始备战年底立法会选举了！港毒们通过跨界别联署，召开记者会的方式，鼓动港毒支持者登记为功能组别选民。欧诺轩呼吁抢夺立法会功能组别议席，最终目的废除功能组别。什么意思？就是要抢到这个席位，再把它废掉，越烂越好！#祖国反黑站[超话]#
草莓牛奶仙贝,你簪花出行的这一天真是不知道未来还得不得见的人间胜景。明明不是工作需要的装扮，把花戴在头上的那一刻，你在想什么呢。其实你什么样子我都喜欢，只是这一天你的自我与坦荡让我印象尤为深刻……美貌是武器，性情才是杀器，我心甘情愿被我的阿芙洛狄忒诱捕。
环球TECH,:【专访全球首例新冠病例肺移植主刀医生】2月29日，著名肺移植专家陈静瑜教授团队历经5个小时鏖战在无锡成功进行全球首例新冠肺炎病例双肺移植手术。这例肺移植手术对于救治新冠肺炎危重症患者、降低死亡率有哪些重大意义呢？《环球时报》记者3月2日专访了本次肺移植手术的主刀医生陈静瑜教授。http://t.cn/A679xiEe
新金融观察报,:#我国濒危野生动植物种群总体稳中有升#【#世界野生动植物日#：维护地球上所有的生命】2020年3月3日是联合国第七个“世界野生动植物日”，今年全球的主题是“维护地球上所有的生命”。记者从国家林业和草原局获悉，目前，我国大熊猫人工繁育种群数量达到600只，有力支持了野外种群的恢复与繁衍，野生大熊猫种群数量从20世纪80年代的1114只升至1864只。亚洲象种群数量从180头增加到近300头。藏羚羊保护等级已从“濒危”降为“近危”，种群数量由不足7.5万头增至30万头以上。朱鹮由最初仅剩的7只增加到野外种群和人工繁育种群总数超过4000只。通过系统实施濒危物种拯救工程，我国藏羚羊等濒危野生动物已扭转了持续下降的态势，德保苏铁、华盖木、百山祖冷杉等野生植物居群稳定增长。目前，我国共建立1.18万处自然保护地，为野生植物提供了赖以生存的自然环境，约有65%的国家重点保护野生植物和极小种群野生植物得到保护。（中国日报）http://t.cn/A679xwlA
郁鹏看盘手记,:#今日看盘#【午后攻略】早盘两市高开后强势震荡，个股涨多跌少，呈现现继续反弹格局。热点方面，国产软件、云计算涨幅居前，口罩、化纤股跌幅居前，资金继续围绕科技股反复炒作。消息面上，商中国记者从权威人士处了解到，监管并未暂缓受理申报，前期科技类产品发行较为集中、节奏较快，监管将以更为严格的态度对待基金公司的产品申报，让发行回归常态化。就后市而言，在外围市场回暖后，市场情绪缓和，虽然目前处于强势，但客观上看，3030点到3050点存在一定压力，通常一阳改三观，在场外资金看到阳线后，又想进来参与，因此，一时半会又难跌下去，估计今日延续强势问题不大。不过早盘建材股高开低走，说明持续性不强，资金短炒意图明确，后市需要注意节奏。策略上，继续看多，同时提高止赢位到3000点，并关注量能变化。关键词【3050点】
中国教育报,:【呼吸治疗师等16个新职业发布】本报北京3月2日讯（记者高靓）近日，人力资源和社会保障部与市场监管总局、国家统计局联合向社会发布了16个新职业。今天，人力资源和社会保障部有关负责人就有关问题回答了记者提问。此次发布的新职业包括智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员。这是自2015年版《中华人民共和国职业分类大典》颁布以来，官方发布的第二批新职业。2019年4月，人工智能工程技术人员、物联网工程技术人员等首批13个新职业向社会发布。人社部相关负责人介绍说，新职业是指《中华人民共和国职业分类大典》（2015年版）中未收录的，社会经济发展中已有一定规模从业人员，且具有相对独立成熟的专业和技能要求的职业。发布新职业的意义主要体现在3个方面：一是可以提升新职业社会认同度、公信力，满足人力资源市场的双向选择需要，从而促进劳动者就业创业；二是可以为设置职业教育专业和培训项目、确定教学培训内容和开发新教材新课程提供依据和参照；三是可以为相应产业发展提供风向标，吸引社会投入，促进产业升级和结构调整。据了解，这批新职业主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域，主要是生产制造和建筑领域技术革新催生出的新职业，现代服务业快速发展孕育出的新职业以及健康照护服务的大量需求派生出的新职业。其中，有一些新职业的从业人员已经在新冠肺炎疫情防控中作出了积极贡献。
第一财经日报,:【特朗普：现在举行集会非常安全，民主党人也在搞】2日，有记者问特朗普：在这样一个公共卫生危机期间，举行竞选集会是否安全？特朗普：这些集会早就定下来了。那些民主党人都有集会，他们就在这么做，他们在搞竞选。记者：你觉得这样安全吗？特朗普：我觉得非常安全。http://t.cn/A679hRtY@观察者网
日照-北京,:【人民前线】来源军报记者由军委政治工作部、军委改革和编制办公室主办，解放军新闻传播中心承办的深化国防和军改网开通上线！http://t.cn/A679xAtP
鱼波荡漾,:【上海抗疫惠企“28条”政策百问百答——12部门答《第一财经》《界面新闻》记者问】，快来看吧！|http://t.cn/A67Ks1VD
郁鹏看盘手记,:#今日看盘#【午后攻略】早盘两市高开后强势震荡，个股涨多跌少，呈现现继续反弹格局。热点方面，国产软件、云计算涨幅居前，口罩、化纤股跌幅居前，资金继续围绕科技股反复炒作。消息面上，商中国记者从权威人士处了解到，监管并未暂缓受理申报，前期科技类产品发行较为集中、节奏较快，监管将以更为严格的态度对待基金公司的产品申报，让发行回归常态化。就后市而言，在外围市场回暖后，市场情绪缓和，虽然目前处于强势，但客观上看，3030点到3050点存在一定压力，通常一阳改三观，在场外资金看到阳线后，又想进来参与，因此，一时半会又难跌下去，估计今日延续强势问题不大。不过早盘建材股高开低走，说明持续性不强，资金短炒意图明确，后市需要注意节奏。策略上，继续看多，同时提高止赢位到3000点，并关注量能变化。关键词【3050点】
中国教育报,:【呼吸治疗师等16个新职业发布】本报北京3月2日讯（记者高靓）近日，人力资源和社会保障部与市场监管总局、国家统计局联合向社会发布了16个新职业。今天，人力资源和社会保障部有关负责人就有关问题回答了记者提问。此次发布的新职业包括智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员。这是自2015年版《中华人民共和国职业分类大典》颁布以来，官方发布的第二批新职业。2019年4月，人工智能工程技术人员、物联网工程技术人员等首批13个新职业向社会发布。人社部相关负责人介绍说，新职业是指《中华人民共和国职业分类大典》（2015年版）中未收录的，社会经济发展中已有一定规模从业人员，且具有相对独立成熟的专业和技能要求的职业。发布新职业的意义主要体现在3个方面：一是可以提升新职业社会认同度、公信力，满足人力资源市场的双向选择需要，从而促进劳动者就业创业；二是可以为设置职业教育专业和培训项目、确定教学培训内容和开发新教材新课程提供依据和参照；三是可以为相应产业发展提供风向标，吸引社会投入，促进产业升级和结构调整。据了解，这批新职业主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域，主要是生产制造和建筑领域技术革新催生出的新职业，现代服务业快速发展孕育出的新职业以及健康照护服务的大量需求派生出的新职业。其中，有一些新职业的从业人员已经在新冠肺炎疫情防控中作出了积极贡献。
第一财经日报,:【特朗普：现在举行集会非常安全，民主党人也在搞】2日，有记者问特朗普：在这样一个公共卫生危机期间，举行竞选集会是否安全？特朗普：这些集会早就定下来了。那些民主党人都有集会，他们就在这么做，他们在搞竞选。记者：你觉得这样安全吗？特朗普：我觉得非常安全。http://t.cn/A679hRtY@观察者网
