Talk英语视频,:
妇产科高芹医生,:不卑不亢，冷静应对，外松内紧，小心踩坑。说话留一句，诊断别太急，建议少一点，治疗要保守。身为年轻医生的你，遇到态度差的病人你会如何应对？
犬猫内科-王姜维博士_曹燕硕士,:【CT】口腔疑似肿瘤，切除后复发，来院做CT检查，影像学特征符合慢性骨髓炎伴化脓性表现，需进一步做细菌培养和药敏。医学之复杂，唯有明确诊断才能做出科学的针对性治疗方案
晓江的声音,:伊朗23名议员被诊断为新冠肺炎，国家进入紧急状态。疫情在国外来势汹汹，今年世界经济雪上加霜！
苏打清泉,:我围观了@鲍秀兰诊室的回答，该问题价值120.00元，围观仅1元，快来一起围观~
微博问答:鲍奶奶好！请帮诊断下会不会是脑瘫或者癫痫？以后孩子会不会有啥问题？目前该怎么办？
Nancie_楠楠,:3.3打卡✓诊断头部检查一章影像中枢神经系统一半#潍医日行一记学霸挑战#@潍坊医学院学生会
杨思塬医生,:一名19岁男性，因右手逐渐增大的溃疡伴右前臂和肘部多个有压痛的皮下结节3个月至皮肤科就诊。5个月前，他在厄瓜多尔旅行，并在一个有机产品农场工作。查体：溃疡直径3cm，边界坚硬伴触痛。最可能的诊断是什么？@高源医生在美国@赴美行医的大手@心内科医生大恂@爱撸铁的黄医生
爱吃葱的V家小C,:#某C爱吃葱#artworks/79869474#原创##女子高生##JK診断##兔女郎##コスプレカフェ##黒髪#文化祭の出し物に選ばれたちさと(♀）ちゃん-小林ちさと■お仕事モード的插画-pixivhttp://t.cn/A67NiNKXいまさら学校にバニーガールが居るのも普通ですね（マテ
深圳特区报,:【科技战“疫”进行时之速度篇|3天亮“利器”，5天炼“火眼”，深圳科技跑出火线跑出“生死时速”】时间就是生命！3天完成检测试剂盒的研发，对抗病毒有了锁定敌情的“利器”；5天建成火神实验室，抗击疫情多了“前哨”；1分钟内提供医学辅助诊断参考，“腾讯觅影”AI方案直接应用于防治一线。http://t.cn/A67Njw9x
梅200401,:《1人无症状感染致177人隔离，这家上市公司被迫停产》安徽合肥一上市公司员工被诊断为新冠病毒无症状感染者，致177人被隔离一事引发关注。http://t.cn/A67NufHV
情况呢就是这么个情况,刚刚路过“神医”李跃华的门诊，看看他的”专长”……
大河健康新媒体,:【1000个免费名额！快来报名郑大二附院耳聋基因检测活动】耳聋是最常见的致残性遗传疾病之一，约占残疾总人口的四分之一，给社会和家庭带来沉重的负担。据估计，约60%的耳聋与遗传因素有关，即由发生于DNA水平上的变异导致的。正值第21个全国“爱耳日”到来之际，郑州大学第二附属医院精准医学研究应用中心将免费为1000例遗传性耳聋患儿开展遗传性耳聋基因检测。01报名条件☞先天性耳聋患者，包括出生时听力筛查未通过的新生儿。☞有耳聋家族史的家庭，家庭内有两个或两个以上成员患耳聋。☞后天迟发性听力损失者，发病年龄一般为20岁之前。☞曾使用过耳毒性药物导致听力损失者。☞临床已诊断为听力损失相关疾病患者。02报名时间即日起至2020年4月2日（含）03报名方式请扫描二维码进群进行报名：
世界经济论坛,:人工智能有望通过以下四个途径帮助我们解决世界性的难题：第一，自动驾驶降低交通事故率；第二，诊断和治愈疾病；第三，教育机器人提供的个性化教育服务；第四，利用人工智能调节能源的消耗与供给，最优化冷却系统等需要大量耗电的设备运行。世界经济论坛的微博视频
亚莲沃克的诺亚,:#NCAA男篮#CBS称AndrewJones是今年大学篮球最精彩的故事，但并没有得到足够的关注。他在2018年被诊断出白血病后奋力重返球场，在上周两场比赛场均22分3.5篮板，帮助球队击败西弗吉尼亚与德州理工，这是长角队自从2013-14赛季以来首次连续战胜美联社前25名对手，获得Big12联盟周最佳球员荣誉。
娇滴滴的菊花妹妹,:刚才梦到了正在和朋友逛街，走着走着牙齿掉光了，我让好兄弟把我的牙装他兜里。找到牙医后是个瘦弱的女孩，她使劲掐我脖子使我把卡在嗓子的牙齿碎片吐出来，掐完后还向我朋友炫耀说看她力气大不大一下就把我脖子掐肿了。然后开始诊断，她看了一眼得出诊断结果说肌肉不工作，我心里疑惑诊断的太草率了点。她转身要给我屁股打针，结果我裤子脱了她又让我拿着针筒站在监控底下她出去取东西，一会她回来手里拿着住院要领的床单并告诉我我需要住院。我一听到住院有点害怕了，醒了。
爱德华春申,:#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#3月3日，赛默飞世尔科技公司（ThermoFisher，全球科学服务领域的领导者）和凯杰（QIAGEN，全球领先的分子诊断和样品制备技术提供商）联合宣布，双方董事会已一致批准ThermoFisher提出的以每股39欧元现金收购QIAGEN的提议。赛默飞世尔将开始要约收购QIAGEN的所有普通股。以当前汇率计算，这笔交易对QIAGEN的估值约为115亿美元。该交易预计将于2021年上半年完成。
kkkyestoall,:在口腔科门诊开了个生化的检查临床诊断是便秘服了我自己了
湾仔停靠站,:Ineedadoctor来诊断被线性代数和微积分连排逼疯的大脑
滁州市广播电视台,:科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世http://t.cn/A67CkkBe
鲍秀兰诊室,:宝宝总是全身使劲、抖动是癫痫吗？我回答了@侯玉体的问题，问题价值￥120.00，大家快来花1元围观~
微博问答:鲍奶奶好！请帮诊断下会不会是脑瘫或者癫痫？以后孩子会不会有啥问题？目前该怎么办？
每天一颗草莓糖,:#第一次和人连麦睡觉#真好睡
赛德阳光口腔医生郑运通,:#郑医生诊间日记#
濮阳早报,:#濮阳身边事#【0！濮阳实现确诊病例“清零”！17例新冠肺炎确诊患者全部出院！】3月3日下午，我市最后1名新冠肺炎确诊患者从濮阳市第五人民医院治愈出院，濮阳市17名确诊的新冠肺炎患者实现“清零”。患者陈阿姨今年66岁，2月13日被诊断为新型冠状病毒肺炎疑似病例，当日转诊到濮阳市第五人民医院就诊。14日，患者样本病毒核酸检测结果呈阳性，经专家组会诊予以确诊。3日出院前，陈阿姨看着前来送别的几十名医护人员泪眼婆娑。她说：“特别感谢救治我们的白衣天使，我真切感受到了他们的辛苦和付出；感谢党的领导和人民政府，给我们提供了这么好的医疗条件；也要感谢基层的工作人员，是他们在努力做善后工作，把跟我们有过接触的人群进行妥善隔离。我们有这么好的政府，有这么敬业的医疗团队，一定能取得抗疫的最后胜利！”据了解，患者出院后将采取14+14天方式进行隔离。
我要阔落给你包砸,#日本情报君##日本疫情#大阪阿倍野HARUKAS，就是近铁百货和万豪酒店的楼，有人确诊了。最近去过那边的朋友，请注意隔离。
最好的药是运动,:【中西医之辩】中医诊断：以湿毒郁肺、疫毒闭肺及湿热蕴毒为主。西医诊断：新冠病毒侵入。中医组治疗方法：运用湿毒郁肺方、疫毒闭肺方等;中成药用莲花清瘟颗粒、金花清感颗粒、藿香正气水、体外培育牛黄等;中药针剂用血必净注射液、痰热清注射液、生脉注射液、参附注射液，使用汤剂的比率占88.2%，血必净注射液的使用率占88.2%。并运用针灸、按摩、灸疗、太极、八段锦等中医恢复疗法。治疗费用：西医每例大概在70至100万元，中医数千元。后遗症：西医均有后遗症（至少身体饱受切割插管等摧残，还有复检阳性问题），中医均无后遗症。
浅层地震预报研究员余晓飞,:新老博友们，大家晚上好！武汉加油！中国加油！3D新闻文件夹目录现在打开了：美媒：研究认为CT是新冠肺炎有效诊断工具2020-02-2913:53:24来源：参考消息网责任编辑：王娜
2020赫海固定同行吧,:时间过得真快，十二月就要考研了，班里同学好像都在准备，我还一点都没准备，而我的基础很差，中药学当时低分飘过，方剂还有诊断也学的不好，我的中医思维一点都没有形成，开学还有一堆课，好像也就没多久了，着急，我真的一点都不自律
帅锅请您吃火锅,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
沂蒙星辰的微博,:#98岁老人和女儿外孙女一同出院#真是个好消息，这无疑可以提振大家必胜的信心，相信有这么多医护人员的努力，出院人数会越来越多。医护人员作为防控疫情、诊断治疗的主力军，不顾个人的安危、放弃了休假、抛开家庭、勇于担当，冒着个人被感染病毒的危险，毅然决然的履行着自己的职责，冲入一线，主动请缨，高负荷高强度工作，这些让我们都能够更加深切体会到白衣天使那份“救死扶伤”、“仁心仁术”的天性，那份责任感的强大。
东方地天泰,【省重点中学毕业，五年制军医专业……李跃华身份并不复杂】#李跃华身份被曝#这两天，隔离中的李跃华身处风口浪尖。这位武汉汉阳爱因思中医专科门诊部的法定代表人，因为湖北省司法厅退休副厅长陈北洋的“致歉信”最先引起关注。根据健康时报记者初步查证，李跃华求学过程并不复杂。健康时报记者查阅到，李跃华1982年毕业于华中师范大学第一附属中学。据学校官网介绍，该校是湖北省首批示范高中，前身为中南实验工农速成中学，如今已是湖北省首批重点中学，“是湖北省人民政府唯一命名的‘窗口学校’，高票当选‘荆楚名片’”。2012年6月21日，学校官网官刊登有《我校1982届李跃华校友在汉举行发明报告会》一文。文中介绍，“李跃华校友历经数十年潜心研究成果‘一种穴位注射剂’经过十余年的临床实验和研究，目前该研究成果在获得国家专利的基础上，近期又获国际专利通知书”……文中附有李跃华当时的现场讲述。他介绍，“在第三军医大学上学期间，专门就鼻炎的治疗问题请教了这方面的专家教授……1987年毕业后，几乎试遍了治疗鼻炎的各种方法……”也就是说李跃华1982年从华中师范大学第一附属中学毕业后，便在第三军医大学就读，并于1987年大学毕业。第三军医大学已于2017年改组为中国人民解放军陆军军医大学。网传“李跃华毕业证”，上面写着：李跃华同志于一九八二年九月至一九八七年七月，在本校（第三军医大学）军医系军医专业八二大队五年学制大学本科修业期满，考试合格准予毕业。3月2日，四川大学华西医院消化内科副主任、消化内镜中心负责人胡兵在微博披露了与李跃华的同学关系“可以证明是我大学同学，其他证明不了”。对此，健康时报记者联系了胡兵医生。他表示，目前不想对此事有参与。（健康时报记者吕霖）
没错我就是长颈鹿,:“望闻问切四字，诚为医之纲领”用望闻问切四种方法来发现症状，从症状来作出诊断。可是是先有疾病，才有症状，由症状来反推疾病，似乎有些不妥。杀人犯是一个大胡子，难道我们能说所有的大胡子都是杀人犯吗。但再往下想，当对于症状的表述足够具体，具体到只有一种疾病有那样的症状，这样从症状来确定疾病，似乎也没有很大的不妥。只是不知道有没有这么具体。
重庆校贝贝高端定制校服,:【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布】2020年3月2日，湖南郴州利用3D打印技术，成功打印出湖南首例新冠肺炎模型，用于指导临床治疗。相关负责人介绍，模型数据来自院内一新冠肺炎重症患者，打印模型是为了更直观评估患者病情，给同行一个诊断的依据。
皮肤科医生-何黎教授,何教授，您好。我这一个月来右手下半截开始很痒，抓了之后就成这样了。其他部位都没有什么事，就只是右手下半截痒，查了血常规和肝功都很正常。去看了医生说是湿疹，吃了治湿疹的药还是不见好。请问我这个是什么病？应该吃什么药？@皮肤科医生-何黎教授
皮肤科医生-何黎教授,想咨询一下不疼不痒不知道怎么回事@皮肤科医生-何黎教授
黄州声音,:【战疫行动】山东医疗队的创新疗法！对新冠肺炎病人的治疗，医生们都是按照国家公布的诊疗方案来进行的。山东援鄂医疗队秉承以人为本、注重细节的工作作风，在国家诊疗方案框架内运用一些临床创新，取得了不错的治疗效果，受到病患的赞誉。肺部超声首次用于诊断新冠肺炎患者2月24日上午，在大别山区域医疗中心，滨州医学院附属医院呼吸内科副主任医师潘磊正在给一名病人做肺部超声。肺部超声是从国外兴起的一项技术，近几年传到国内。在第二批援助湖北医疗队，潘磊第一个把它用到了诊断病人上。肺部超声虽然不能代替CT，但作为辅助检测手段，能在临床上发挥效果。33岁的王女士刚入院的时候病情十分严重，由于行动不便去做CT，潘磊通过肺部超声技术找到了治疗方案。“肺部超声可以实时探查肺内的变化，没有辐射，可重复操作，因为很多病人要随时了解病情变化，不可能一天让他做一个CT。而且很多重症病人他出去做CT是不方便的，会增加他的病情恶化风险和外界的感染。”潘磊说，任用肺超辅助检测手段，能够清晰掌握病理变化过程，便于临床治疗。预防肺栓塞降低老年患者死亡率一些老年危重患者，卧床之后就容易造成下肢血流瘀滞，加上血液粘稠、血管内皮损伤，容易形成下肢血栓，如果不注意，起身排便、下肢使劲，肺动脉上会形成肺栓塞，有休克、死亡的风险。在一至六版国家新冠肺炎诊疗规范的基础上，山东省立医院呼吸科医生王星光针对老年危重患者群体，提出了预防下肢深静脉血栓，从而降低肺栓塞形成风险的诊疗方案。2月24日下午，在大别山区域医疗中心，王星给一名患者揉动下肢，一边讲解：“这样捏，你的D2聚体升高，自己没事的时候就捏一捏，但是一旦形成血栓的时候就不能捏了。”呼吸锻炼助患者重获健康肺功能在治疗过程中，根据患者病情程度，山东医疗队针对患者出现的呼吸窘迫、肺功能受损等情况，制定个性化方案，加强呼吸锻炼，助患者重获健康肺功能。23岁的新冠肺炎患者小琴（化名）刚来大别山区域医疗中心时，病情很重，血氧饱和度只有76%，必须依靠经鼻高流量辅助吸氧，随着病情慢慢稳定，来自山东省立医院的李太东护士长为其制定的一套“呼吸操”帮助她恢复肺部呼吸功能。李太东说：“现在她自己一天做四次呼吸操，已经可以离开辅助吸氧，自己下床活动，状态越来越好了。”来源：山东广播电视台记者吴金成翁平亚
西熙努力,:别什么都拿抑郁说事儿，有本事就贴诊断书，抑郁症患者本人我很讨厌没事吃饱了撑的假抑郁，求求您们放过抑郁症吧。学也学不像，您要是真有心伪装也下点功夫好嘛╮（﹀＿﹀）╭
台港傻事,:【王世坚绝了！柯文哲现身狂跑厕所被记者追王世坚神点评引记者爆笑】台北市长柯文哲日前自我诊断得了诺罗病毒，之后在网上狠呛“柯黑”造谣。对此，”柯黑魔王”王世坚痛批柯P拉肚子还在“造神”、刷存在感，更酸其拉得简直“惊天地泣鬼神”，犀利点评引发在场记者爆笑。
依然夕阳舞曲,:创新药ETF马上来，估计主要配置医疗器械，生物医药，连锁药房，体外诊断，独立实验室，医疗信息化。感觉比主动型基金靠谱，要稳健左拐去货基
丰台老郑,:北京牙齿矫正超话深覆合+牙列拥挤的案例分享@北京牙套君之家检查后诊断结果为：安氏II类I分类，错颌畸形、前深覆合、双颌畸形以及下颌后缩畸形；设计的矫正计划：DQ低转矩排齐、活动式颌垫压低前牙解决深覆合的问题；一年半的矫治时间，深覆合问题解决，笑容也更加饱满
Angie陈珊珊,:@崔玉涛崔医生您好，我家男宝6个月零5天，从出生开始就一直吐奶，曾经刚出生后被医生诊断为咽下综合征洗胃治疗过。吐奶情况一直持续到现在，时好时坏，做过各种B超检查都显示生理结构没问题，医生考虑是过敏让忌口来着，但是还是偶尔吐奶。刚刚开始添加米粉，想问下孩子这种情况辅食添加要继续按照米粉-菜-肉去喂养吗？很担心孩子吃了辅食继续吐奶
i深井冰a,:#任嘉伦[超话]##任嘉伦411生日快乐#医学生近日日常早上英语老师支配下午病理或者医学伦理学支配晚上中医诊断学或者马原老师支配剩下的所有时间任嘉伦
谦谦君子的恺甲,:电影《蜂鸟特攻》（Hummingbird）是由斯蒂文·奈特导演执导的动作剧情片，杰森·斯坦森，薇琪·麦克卢尔，维多利亚·贝维克，伊恩·皮列领衔主演。于2014年5月在中国上映。本片讲述了杰森·斯坦森扮演的前特种部队士兵乔伊在阿富汗执行任务时发生意外，被军事法庭指控，并被诊断患有攻击压力症。为了逃避军事法庭的制裁，他抛弃了自己的家人流浪街头，化名乔伊身陷伦敦地下犯罪组织，并与名叫伊莎贝尔（维多利亚·贝维克VictoriaBewick饰）的女孩结识。在一次被歹徒袭击之后，乔伊意外地获得了一个冒充他人身份的机会。饱受精神困扰的他，似乎只能从善良的修女克里斯蒂娜（阿嘉塔·布泽克AgataBuzek饰）那里得到些许帮助。偶然机会，乔伊涉足中国黑道，意外听到关于伊莎贝尔的消息，于是他义无反顾地开始了复仇以及寻求救赎的计划http://t.cn/A67Gdx1D
伤寒经方传承,:【全军首家“新型冠状病毒实验室诊断确诊实验室”获批】今天，解放军总医院第五医学中心临床检验医学中心通过军委后勤保障部和北京市卫健委批准，成为全军首家“新型冠状病毒核酸检测诊断确诊实验室”。据介绍，此实验室的成立，将极大缩短患者等候时间，减少患者院内感染几率，并有效地提高床位的周转率。#抗疫一线#http://t.cn/A67avyrj
智慧增,:🍎【经典故事】神奇的”三贴药”有一个富翁得了绝症，他觉得自己将不久人世，心中非常难过。人有时候生绝症，都会很害怕。后来他就请教一位隐居的名医。这个名医为他把脉诊断之后就说：“这个病除了一个办法之外无药可医。我这里有三帖药，你依续照做，我不要你钱，每一帖做完就打开另一帖。”这个富翁回到家，想想反正已经是绝症，还能怎么办。打开第一帖，上面写着：请您到一处沙滩，躺下30分钟，连续21天。这个富翁半信半疑还是照做了，结果他每次一躺下就是两个小时，因为他很忙碌，从来没有这么舒服过。他听着风，听着海，以及海鸥的鸣叫声，内心无比舒畅。第22天，他打开了第二张帖，上面写道：“请在沙滩上找5条鱼，或者虾，或者贝，将它们送回海里，连续21天。”富翁满心的怀疑，但是还是照做了。结果他每一天将小鱼和虾丢回海里的时候，他的心莫名其妙地非常感动，好像救了人一样。第43天的时候，他打开了第三贴，上面写着：“请随便找一根树枝，在沙滩上写下所有你心怀不满的怨恨、你所恨人的名字和他们的事。”他照着去写，在沙滩上写了很久。没想到，过几个小时之后，海浪涨潮，就把那些字全部冲刷掉了。他突然顿悟了，感动地哭了。他回到家感觉全身舒畅，很轻松自在，甚至他也不怕死了。原来因为人学不会在人间的三件事情，所以才感到不快乐。第一，人不懂得休息；第二，人不懂得付出，所以得不到回报；第三，人什么都放不下，把别人过去对你们的恶、不好，全部记在心里，把别人曾经对你们的好全部忘记。贪婪是一种毒药，人的欲望永远没有止境。拥有了稳定的生活，要去追求更多的安逸；拥有了安逸的生活，要去追求更多奢侈的物质享受。记住了，只要你的欲望没有尽头，你就永远不会快乐。所以人生的哲理是知足者常乐。中华传统文化讲，知足者是永远快乐的。珍惜现在拥有的，你会发现你是世界上最富有的人。
香港保险王舒韵,:#香港友邦[超话]#结合自己的亲身经历，也设身处地的为客户大人们总结了高端医疗保险使用全攻略，有非常多的细节，当然，希望大家都用不上。1就诊篇一天深夜，我剧烈咳嗽到呕吐，赶紧打车去了私立医院，前面有2个人排队。从夜间急诊室拿身份证登记、护士站分流、测体温，到医生诊断我需要住院，总共45分钟。回想起2015年有次急诊，在公立医院我排了3小时的队，还是比较「聪明的」去了交通不便的「富人区」公立医院，这样排队比较快。当然，那时候我没有高端医疗保险，当时在公立医院住一晚100块，那次复诊可是排到了2017年。Tips在香港，生病先看全科医生/急诊医生，有必要的话，再转介绍给专科医生；如果是住院，需要专科医生或者急诊医生安排入院。
整形医生王岩,:#王岩医生动态美重睑术#大家对泪腺脱垂没有什么概念，它其实是肿眼泡元凶之一，看照片大家能直观的感觉到泪腺脱垂是如何造成上睑肿胀的。自己可以用手指按一按自己的眼睑（眼尾四分之一上的部分），泪腺是硬硬的明显感觉到有一块东西，脂肪的话都是软软的。矫正肿眼泡时，需要医生检查诊断出造成肿眼泡的具体原因，是脂肪还是泪腺脱垂，然后有针对性的在手术过程中给予适当的去除或复位。#泪腺脱垂##双眼皮修复##肿眼泡女孩怎么化眼妆#
美胖女战士3,:一个神经性头疼又犯了的小伙、我诊断是单位就三个没复工的人就有老头子一个、急的了、自己还不承认
洛袂-,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
海外疫情播报,:#日本疫情#东京都新增确诊1例新冠肺炎，是一名50多岁的女性。该女性2月23日开始发烧，3月2日进行肺炎诊断，3日确诊。目前东京都内合计40人，其中5人为重症。
湖北之声,:【“5G超声云”助力新冠肺炎危重症患者云端诊疗】3月2日下午，武汉市第六医院（江汉大学附属医院）通过“5G超声云”技术，又成功完成了一例危重症新冠肺炎患者腹腔积液超声引导下穿刺手术。与传统诊疗过程不同的是，指导穿刺的超声影像科医生不需要在病区现场，而是通过手机云端平台完成超声诊断及引导定位。据了解，当天，“5G超声云”技术首次介入运行，通过云端已为4位危重症新冠肺炎患者进行了胸腔、腹腔、肺部、心脏等脏器的检查诊疗，通过实时5G同步传输，实现线下即时操作，云端超声介入，远程专家会诊三者结合，为病人及时诊断赢得时间。武汉市第六医院超声科主任刘爱华介绍，该技术适合目前武汉新冠肺炎重症病人的检查诊疗，具有强大、无延时信号输送的特点，同步切屏让超声科医生直面现场，无缝对接，同时还可及时连线云端专家库，实现疑难病案在线会诊。医护人员随时可对病人进行检查，超声医生仅通过手机云端指导检查诊断，既可以有效地降低超声医生的感染风险外，又可以为一线战“疫”节省防护物资。（湖北之声记者罗冰，通讯员刘望）#湖北加油武汉挺住#
通信热点说,:#5G来了#【方舱医院的这台5G机器人，能歌善舞，还是医护人员的小助手】3月3日，一台5G医疗服务机器人出现在武昌方舱医院里。据了解，跳舞只是5G医疗服务机器人的才艺之一，它最主要的职责是导诊分诊，监控病房，与医护人员、患者交流互动，并与医生合作，对隔离病房、方舱病人进行远程视频辅助诊断。#5G云计算助力疫情防控#http://t.cn/A67C5Nwehttp://t.cn/R2WxNtz
泽桥医生,:#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#肠梗阻-病因和病理生理学#我的健康十八式#任何原因引起的肠内容物通过障碍统称肠梗阻。它是常见的外科急腹症之一。有时急性肠梗阻诊断困难，病情发展快，常致患者死亡。泽桥医生的微博视频
大牛哥runner,:#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#华盛顿州确诊18例，死了6例。30%死亡率。是死亡率高，还是诊断率低啊。如果按武汉早期2%的死亡率推算华盛顿州应该300人左右。如果按浙江千分之一的死亡率推算华盛顿州可能有6000人左右。我们不相信美国治疗水平会30%死亡率。即便不治疗也可能80%自愈。#战疫打卡行动#现在轮到世界看美国怎么做了。
toto1817885,:『手部伸肌腱病变超声诊断』手部伸肌腱病变超声诊断
葵葵现在是可以娶我的年纪了,:#第一次和人连麦睡觉#真的没错！！！！我第二次听着我的诊断科睡着了🙊🙊🙊
中医鸬鹚派邹齐,:浅论时间与治疗的关系圣人山剑客17小时前何某，52年3月初三申时生人，2011年4月就诊，入院诊断：肺气肿，气胸，左心衰。舌苔白根腻边有痕，脉结代。五行：壬辰.癸卯.癸酉.庚申。五行分析：1.命主生于二月卯木当令旺盛，卯辰半会东方木局同时木局又得到天干金水生木，卯木可谓盛到极至。2.癸酉坐下申酉半会西方金局，天干庚金透天，以致金水相生，壬癸之水泄申酉金局之气，金在命中无土相生可谓势单，又失月令与卯木相比金处弱势。3.印辰半会东方木局与申酉半会金局发卯酉相冲，可谓是板块式的冲击，整个五行构成"木旺金缺"之态。4.金在五行里代表"肺与大肠“，命主自幼患有呼吸系统毛病。治疗：1.取土生金制木，止水，泄木之顽气。2.四君子十戊已丸。人参，茯苓，白术，白芍，黄连，吴茱萸，大枣，甘草。3.患者3天出院，自诉症状全消，无不适症状。热门推荐猜
永远super的飒儿,:#晒出正能量#防疫小知识:出现什么症状需要就医？如果出现发热（体温较高或时间较长）、乏力、肌肉酸痛、咳嗽、咳痰、气促等症状，都应及时就医，并同时告诉医生发病前两周的旅行史，以便医生快速做出诊断。
河南中医药大学,:#同心力共抗疫#2019年12月以来，湖北省武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现多起病毒性肺炎病例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。都说90后是还是小孩子，但在这次疫情中，那些90后不顾自身安危，不求家人团圆，毅然决然的奔赴前线，为抗疫工作献出自己的一份微薄的力量。那些保安们，一站就是十几个小时，过年也不能回家。那些工作在前线的医护人员们，不顾自身生命安危，毅然赴前线。那些不辞奔波的护送司机人员，为了他人的安危，不辞辛苦。更有那些乡村医生们，冒着感染的危险，挨家挨户调查走访，测量体温。。。。。这次流行病的爆发，不仅让我们看到了人们的勇于牺牲，敢于同病魔作斗争的顽强意志和勇气，更让我们看到了。中国人民万众一心众志成城的毅力。新型冠状病毒肺炎疫情牵动全国人民的心，大家守望相助、众志成城、共克时艰，一起驰援武汉。相信在党中央、国务院的领导下，一定能打赢这场没有硝烟的疫情防控战役。(投稿来源:2019级中医三班符竣轲责编:杨青青)
动物眼科医生-孙佳文,:您好，照片看不清，但是如果角膜已经形成黑斑，就是说明出现了坏死，不管是什么原因引起的角膜腐骨（坏死），这个时候点药意义不大，需要手术治疗，建议您带他去医院诊断下下是否是坏死性角膜疾病猫眼睛进入泥土后冲洗过，但时常流眼泪，眼睛里逐渐形成黑斑，是怎么回事？
小五花换酒钱,:我免费围观了@耳科赵医生的回答，问题价值58.00元，快来一起免费围观~
微博问答:赵医生你好，我被诊断霉菌感染，您看下片子是不是，然后医院让我办住院抽血检测要挂水清理理疗但并没有给耳道上药，总共费用将近三千多，是不是这样治疗？是不是医院在忽悠
山脚洞人的猪,:害，👧都是爱美不要命的。后悔以前不好好防晒，刚好预支了年假做了皮肤诊断。当个记录吧📝
上海净信实业发展有限公司,:提取小鼠眼膜核酸实验~上海净信全自动快速研磨仪—振荡法领域的研磨佳选自从最早的沃森、克里克的DNA双螺旋模型诞生，生物学界就进入到了一个崭新的时代。在生物学界必谈DNA、RNA，必论中心法则，对DNA和RNA的提取成为生物医药领域甚至农林牧渔等领域内所有学科科学研究的基础。随着基因诊断、转基因食品检测、个性化医疗等的快速发展，现在的核酸提取技术已经不能够满足当今生物技术的需要。急需能够高通量、自动化的核酸提取方法。在这种背景下，振荡法核酸提取应运而生。有关于振荡法核酸提取。其原理主要依靠小钢珠在与样品和容器壁内碰撞、挤压。其中细胞或组织在裂解液作用的下，其中的DNA/RNA便被释放出来。最后经过洗脱液洗去不需要的吸附性杂质、去盐、纯化后，即得到欲提取的核酸物质。采用JXFSTPRP-L创新防震原理，以及特殊的上下及左右晃动三维一体的震动模式，样品在空间呈特殊8字形三维运动，创新的研磨珠运动方式，保证样品处理的理想化和瞬间的粉碎效果。研磨实例：1.准备好离心管，陶瓷珠若干颗；2.将鼠眼膜放入准备好的离心管再加入几颗陶瓷珠，加入裂解液，拧好盖子后；3.再将适配器装入净信研磨仪中；4.设定好所需相关参数，启动仪器至研磨程序结束，可得到如图所示样品。研磨效果对比图：
八百万的触手,:总有人自嘲是不惜一切代价的代价？呸，你也配？就像@维稳先锋卡菊轮之前吹的唢呐，湖北武汉现在做的是把毒性强的新冠病毒隔离消灭，无症状低毒性的养成普通流感，武汉现在吃一口半口国有饭的哪个不是潜在病毒携带者？某社区工作人员发热确诊，社区问领导怎么办？拿着诊断书进方舱就不用来上班了。试剂盒发放到街道，某街道工作人员自己拿来测了一下，无症状阳的！医护工作者，志愿者，下沉社区的工作者，千千万万维护着水电煤网物流的工作者，物业，清洁工人们才是代价！http://t.cn/R2WxQOQ
超肥的面包4号,3月1日，美国食品和药物管理局前局长戈特利布对媒体表示，在美国的冠状病毒病例很可能有成百上千”被瞒报了。3月3日，美国CDC宣布停止公布新冠检测数量。美国之前是不检测就没病例，现在直接连检测数量都不公开了，这很美国很公开很公平很公正很透明。
肥胖减重医生刘殿刚,:【气管一直痒，哮喘药用后不佳，但肠胃症状不明显，可以考虑反流吗】12月初感冒后咳嗽不好，去医院诊断哮喘，用了哮喘的药很快就不咳了，但气管一直痒，时时刻刻都在痒，哮喘药已用到最大量，最近观察了下偶尔吃东西食道有灼烧感，有时有轻微烧心和咽喉异物感，但这些症状都很轻，昨天吞口水会觉得胸部被噎住，有东西慢慢往下移，今天好了，但胸口又有点轻微痛作为医生我的建议是：http://t.cn/A67NGM0R
美国试管婴儿RSMC-Wood,:输卵管堵塞客人在试管婴儿前期检查的时候，又被诊断出患有多囊卵巢综合征，不过还好只是轻症。只是不能这么快的进周，需要调节身体情况再开始做试管。#美国俄罗斯泰国试管婴儿##子宫腺肌症、子宫内膜异位#
宝宝静3806,:我免费围观了@京虎子的回答，问题价值69.00元，快来一起免费围观~
微博问答:老师您好！我母亲51岁，每天走路很多都要超过15000。近半年来，膝盖无法回弯，平底走路，膝盖疼，上楼疼，下楼更疼。去医院拍片，诊断是滑膜炎，也有另一个医生说是骨骼老
是宁崽鸭,:#新诊疗方案有哪些变化#这是我们的马克思作业和新诊断方案有关，求那为大姥给我解答
神州鸿声助听器,:由于新生儿听力筛查的巨大成功，许多听力障碍的小儿在出生不久，便能诊断出，并开始在6个月前，使用助听器。所以，小儿助听器验配非常重要。由于出生不久的婴儿不能配合检测听力，加之耳朵尚未发育成熟，给助听器验配带来许多困难。和其他年龄段的人群相比，婴幼儿助听器验配，也缺乏统一的程序，每个地方有自己的方法，难以界定婴幼儿助听器验配的成功。为此建议注意三个重点：一是婴幼儿听力状况的鉴定。虽然行为测听结果准确，但是对于年龄在6个月以下的婴幼儿，只有使用电生理测听方法。通常我们使用短声ABR（clickABR）、短纯音ABR（toneburtABR）和多频稳态诱发电位(ASSR)等方法。正确使用这些方法均能获得婴幼儿比较准确的听力阈值。中国听力学网收悉记者章邯女士解释，在换算电生理反应阈值和听力阈值时，*重要的是理解校正系数的应用。所谓校正系数指从ABR反应阈值，变成行为测听阈值所需要减去的分贝数。一般讲，电生理反应阈值比行为测听阈值高出5~20dB不等。低频500Hz需要减去20dB，而高频4000Hz仅需减去5dB即可。比如，用短纯音在500Hz获得ABR阈值是60dBnHL，换算成行为听力阈值便是40dBHL（60-20=40dB）。按这种方法，一般能获得婴幼儿的听力阈值，成为助听器验配的基础。二是必须充分考虑婴幼儿耳道独特的声学特点。我们知道耳道越小，同等声音强度可能会产生更大的共鸣，也就是，如果我们按照厂家提供的助听器2cc指标来验配的话，90%的情况会导致过分放大，是的婴幼儿不舒服，不愿意带助听器，甚至对小儿的听力有影响。解决这个问题的*好办法是测试婴幼儿的真耳耦合腔差（RECD）。中国听力学网认为，测试RECD非常重要，是保证助听器验配成功*重要的因素之一。获得了婴幼儿的RECD值后，第三个因素是对助听器验配后的效果评估。一般在评估中，我们可以使用助听器分析仪，利用探头麦克风来进行真耳测试。评估的目的有几点，首先是保证婴幼儿戴上助听器后，各项指标能基本满足，譬如增益、输出等；然后看是否助听器能*有效地放大言语声音，助听器听的舒适并不等于能挺清楚言语，这些都是需要不断评估和调试，需要判断是否助听器的功能适合小儿的使用，比如方向性麦克风、多记忆助听器、风声降噪功能等。这些功能并非对所有婴幼儿有用，需根据具体情况来决定才行。总之，成功的婴幼儿助听器验配至少满足上面三项条件。当然还有其他一些因素需要考虑，比如婴幼儿双耳听力损失不一致，出现重振等。因此，婴幼儿助听器验配，从本质上看，是一个连续、渐进和系统的过程。
爱吃糖的葫芦娃77,:『白皮手册与绿皮手册：新冠肺炎诊断标准之变』http://t.cn/A6hYvUw3
Bvmarye,:听着网课就睡着了
丁荣晶-心脏康复,:#心脏康复[超话]#『专业科普贴』心源性猝死有三个最主要的疾病：（1）既往曾发生过心绞痛或心肌梗死：75%的猝死病例曾发生过心绞痛或心肌梗死，发生心绞痛或心肌梗死后的6个月内，是猝死风险最高的时期。（2）明确诊断的冠心病：接近80%的猝死都是由冠心病导致的。（3）既往曾发生过心脏骤停：既往曾发生过心脏骤停，心肺复苏抢救过来的患者，没有可纠正的可逆诱因，1年内再发心脏骤停的概率高达70%。#心脏康复[超话]#
我系垃圾茕,很多人嘲笑欧美各国让感染者居家隔离。可人家的居家隔离和我们不是一码事。一家子挤在一套小房子里，那必然感染一个全家爆发；而在科学防护的前提下，一个人独居一套公寓，并不会感染同楼层的其他人，一家子住独栋别墅，感染者拥有独立房间+独立洗浴，也不会感染他人。——————被一群人涌过来嘲讽所以加一段解释——————我是措辞不慎，造成了一种“欧美人都好有钱”的错觉，戳到了强国自信神经，对此我深感抱歉。1我国大陆以及香港独特的土地公有制，是房价畸高的原因。收入到达了全国前5%，却还一家人挤在100平，这并不是正常现象。我们大城市的人均居住面积是相当低的。2我国推崇集体生活，不注重个人隐私，以至于群居成为绝对主流。假设你的预算够租一个宽敞明亮卧室，可是你不喜欢合租，宁可换一个面积更小装修更差的独立一居——你会发现，根本不存在这种选择。我们的独居人群也是相当小的。
满天繁星是宁,:被马克思老师的作业折磨透了！！你说有单元测试题目就算了！你还给我整个用所学知识比较新冠状病毒的诊断方案？？？醉了。。我又不是专家！！qswl
儿科医生蓬蕊,:【您好！12月份在宝宝两个月的时候咨询过您，那时候诊断的是支气管肺炎，也住院治疗过，住了八天院出了院一直给他用海盐水清理鼻腔加布地奈德雾化，现在刚五个月，这两个多月不间断的还是干咳，早上起来是一定要咳几声的，然后他也很容易呛奶，考虑是别的病因么。海盐水清理鼻腔一直没有停过，咳嗽的厉害了我就给他雾化生理盐水，为什么这么久了还是会咳嗽呢？有时候也会吐奶，有时候睡醒了还会吐一口奶。还有就是麻烦看一下我们之前做的心肌酶检查，是复查的，之后就没有复查过。这样是没问题的么】想知道两个月了咳嗽还是不好，精神吃奶都没问题，考虑是别的病因么？...作为医生我的建议是：http://t.cn/A67NLaIF
小财主五金,揭秘科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台
新安晚报,:【首个质疑核酸检测可靠性医生：呼吁CT主要筛查手段人命关天要站出来】武汉大学中南医院影像科大夫张笑春一度站在风口浪尖。临床大夫中，大概是她最早公开提出：“别再迷信核酸检测，强烈推荐CT影像作为诊断新冠肺炎的主要依据。”　　尽管在她提出这个观点的两天后，《新型冠状病毒感染的肺炎的诊疗方案(试行第五版)》(以下简称“诊疗方案第五版”)进行了调整，要求在湖北省内增加“临床诊断病例”分类——即具有肺炎影像学特征的疑似病例，但也就是在那两天中，这个原本专业的话题在网络上吵翻了天。很多人评价说，她敢讲真话。她说，人命关天，我们医者为什么不站出来。（中青报）http://t.cn/A67NLbv0
从前有只笨喵喵,:少壮不努力，老大重新学解剖
小财主五金,揭秘科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台
新安晚报,:【首个质疑核酸检测可靠性医生：呼吁CT主要筛查手段人命关天要站出来】武汉大学中南医院影像科大夫张笑春一度站在风口浪尖。临床大夫中，大概是她最早公开提出：“别再迷信核酸检测，强烈推荐CT影像作为诊断新冠肺炎的主要依据。”　　尽管在她提出这个观点的两天后，《新型冠状病毒感染的肺炎的诊疗方案(试行第五版)》(以下简称“诊疗方案第五版”)进行了调整，要求在湖北省内增加“临床诊断病例”分类——即具有肺炎影像学特征的疑似病例，但也就是在那两天中，这个原本专业的话题在网络上吵翻了天。很多人评价说，她敢讲真话。她说，人命关天，我们医者为什么不站出来。（中青报）http://t.cn/A67NLbv0
从前有只笨喵喵,:少壮不努力，老大重新学解剖
反求诸己半巳满,【外媒：教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#英国《卫报》刚刚援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。（环球网）http://t.cn/A67aPDXl
拂晓报社,:【三秒内完成一例患者新冠肺炎辅助诊断科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世】在3秒内就可完成一例患者新冠肺炎辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，可为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。记者3月2日获悉，近日在“中科院科技攻关指挥部”协调下，科大讯飞攻关团队在3天内便快速完成了“新冠肺炎影像辅助诊断平台”建设。http://t.cn/A67CkkBe
每天都很困的派大星,:我云梦太惨了，又开了个云梦小号，刚开始，我碰见医闹，诊断出瘟疫，隔离病人，一伙人不愿意，还怪我们医者的药害的，这就算了，冒着风险弄出来药，他们一伙病人抢走，还等不到医生说，都争着喝了，结果这药不是内服，然后有的人就死了，然后怪我师祖，一伙病人活生生把我师祖打死了。真的服气，我师祖好商量，那伙熊不值得呜呜呜自己努力救人却被病人打死了。
新浪湖北健康频道,:【“5G超声云”助力新冠肺炎危重症患者云端诊疗
药明康德,:#即刻药闻#重磅！赛默飞世尔收购QIAGEN，估值约115亿美元3月3日，赛默飞世尔科技公司（ThermoFisher，全球科学服务领域的领导者）和凯杰（QIAGEN，全球领先的分子诊断和样品制备技术提供商）联合宣布，双方董事会已一致批准ThermoFisher提出的以每股39欧元现金收购QIAGEN的提议。赛默飞世尔将开始要约收购QIAGEN的所有普通股。以当前汇率计算，这笔交易对QIAGEN的估值约为115亿美元。该交易预计将于2021年上半年完成。本次交易有望通过具有吸引力的分子诊断功能（包括传染病测试）来扩展双方在专业诊断领域的产品组合。赛默飞世尔已经建立了领先的专业诊断能力，包括过敏和自身免疫，移植诊断和临床肿瘤学检测。QIAGEN在分子诊断领域拥有强大的实力，其产品组合专注于传染病和其他增长机会。合并后的公司将加快开发更高特异性，更快，更全面的测试，从而可能改善患者的治疗效果并降低护理成本。ThermoFisherScientific董事长，总裁兼首席执行官MarcN.Casper表示：“我们很高兴能够将补充产品组合在一起，以推进客户从发现到诊断的重要工作。此次收购有望利用我们行业领先的能力和研发专业知识来加速创新并满足新兴医疗需求。”QIAGEN临时首席执行官兼分子诊断业务领域负责人高级副总裁ThierryBernard说：“QIAGEN的愿景是通过我们独特的SampletoInsight分子测试解决方案来改善生活。与赛默飞世尔的战略合作将使我们能够为全球客户提供的突破性解决方案，可以增进我们对生命科学的了解并改善健康结果。”Casper总结说：“我们期待并欢迎QIAGEN的员工加入赛默飞世尔，我们将通过新的分子诊断技术和改进的生命科学工作流程来推进精准医学的新机遇。”参考资料：[1]ThermoFisherScientifictoAcquireQIAGENN.V.RetrievedMar3th，fromhttp://t.cn/A67NAVqz
北京Vico,:温胆汤证病机、汤证脉症、汤证诊断要点http://t.cn/A67NwRLH
杨策的小唇膏,:洗荸荠洗到头晕眼花大概是最近不吃晚饭又开始低血糖了（庸医的自我诊断）
请把我的榴莲拿过来,:在绝大多数的电子类计算机类课程中影像诊断显得尤其有意思
春风十里你最恬,:热爱跳舞的小姐姐GabiShull，9岁时被诊断出患有骨肉瘤。随后她的膝盖被切除，小腿被旋转后安在大腿上，但她并没有就此放弃自己的舞蹈梦。如今，她终于能用定制的假肢完成足尖站立...(YTB:thetruth365film)YouTube精彩视频的微博视频
Yeeeeeeef,:诊断学作业做得高血压了想打的字一个都弹不出来cnm
木偶奇遇进行时,【阿里达摩院新冠肺炎CT影像AI取得新进展】达摩院医疗AI已在湖北、上海、广东、江苏等16个省市的26家医院上岗。截至目前，达摩院AI已对3万个临床疑似新冠肺炎病例CT影像进行了诊断，单个病例影像分析可在20秒内完成，准确率达到96%。接下来将很快在全国100多家新冠肺炎定点医院完成部署应用。
四川名医,:肺炎病人妻子致歉外卖小哥，还记得这则新闻吗？2月11日，武汉，外卖小哥肖唐松送餐途中遇到路人求助，路人称胃疼，需要去医院。肖唐松热心将其送往医院后，路人被诊断疑似新冠肺炎，随后去世。肖唐松和患者家属都在之后进入隔离点。上周，外卖小哥解除隔离，脚上穿着的还是他在救人时被磨破的鞋。回顾这件事，小哥说自己也害怕，人一瞬间就懵了，但是下次遇到这个情况，力所能及还会救。他从来不觉得自己是英雄，非常时机坚持送餐也只是因为“这是一个工作”。但平平安安走出隔离点的那一刻，他决定报名志愿者，哪里需要就去做一些力所能及的事情。做好自己能做的事情，有一个平凡而不平庸的人生。@万能编辑部http://t.cn/A679Eu6h
脑洞女侠Candice,:《重大发现！粒淋比(NLR)或是新冠肺炎与普通病毒肺炎间显著差异》该研究成果，可以帮助临床医生快速鉴别新冠肺炎与非新冠病毒性肺炎，用最常规的医学检验方法即可实现准确的鉴别诊断。http://t.cn/A67KBfUQ
渴望乖巧,:【医用乳腺贴】械字号：医疗器械是指直接或者间接用于人体的物品，且必须是无菌标准，效用主要通过物理等方式获得，不是通过药理学、免疫学或者代谢的方式获得，目的是疾病的诊断、预防、监护、治疗或者缓解。更高的标准意味着更优的品质，CocoLady乳腺部位型-医用冷敷贴不仅仅可以用于缓解乳腺疾病带来的不适，也可放心用于日常保养。
肆无忌惮的201604,:我免费围观了@杨希川教授-皮肤科医生的回答，问题价值100.00元，快来一起免费围观~
微博问答:杨教授：我是6月10日向您提问被您诊断为典型玫瑰痤疮的患者。现口服西环素50ml，外用药白天甲硝唑凝胶二次，夜间他克莫司软膏。通过二周的治疗和日常生活注意，症状已明显
石家庄平安医院风湿免疫科,:视频|腮腺注射为什么能治疗干燥综合征？　　马女士从2018年11月出现唾液减少、泪液减少，膝关节、手关节等多关节疼痛，曾到吉林、北京等多家医院就诊，2019年4月明确诊断为干燥综合征。　　治疗几个月，马女士的部分症状好转，但合并了间质性肺炎，出现咳嗽、气短等症状，2019年9月，为求中西医结合治疗，马女士来到石家庄平安医院。刚入院时马女士也没有信心，因为她也去过别的大医院治疗，却没有收到满意的效果，且现在出现了间质性肺炎。　　入院时马女士眼睛干涩，没有眼泪，口腔干燥，咳嗽、气短，心情焦虑，睡眠也不好，主治医生了解到她的情况后，耐心讲解，分析病情，解答疑惑，讲解治疗方案，取得马女士的配合。　　主治医生根据马女士的病情，给予中西医结合治疗，生津润燥的中药汤剂口服，配合调节免疫紊乱的西药，同时配合针灸、腮腺注射等特色治疗，经过半个月治疗，马女士的病情明显好转，口干、眼干明显改善，咳嗽、气短基本消失，睡眠也变好了，出院后坚持用药治疗，病情控制良好。　　腮腺注射：　　腮腺注射相对而言已经比较成熟了，我们已经开展很多年了。干燥综合征是一种以侵犯外分泌腺，尤其是以唾液腺和泪腺为主的慢性自身免疫疾病。腮腺注射主要是针对最常见的腮腺、舌下腺、颌下腺等唾液腺腺体分泌不足的情况，而设立的一项治疗技术。经过我们多年的实践已经非常成熟。　　腮腺注射治疗一般是用于腺体分泌不足的情况，它侧重于局部的治疗。这种技术用起来非常安全，但是需要注意的是，腺体分泌不足的情况是在干燥综合征整体的情况下出现的，因此治疗一定要先保证了整体的免疫调节的治疗，然后如果口干特别明显时，可以采取腮腺注射的治疗进行局部局部外分泌腺的治疗。　　另外，导致口干的原因还有可能是导管堵塞，如腮腺导管堵塞时，就不适合做腮腺注射这样的局部治疗。http://t.cn/A67NPHF5
阳痿早泄调理-傅山学派,:辨病，即对临床所表现出的症状、体征以及实验室检查结果进行全面分析和类病辨别，从而为疾判作出病名诊断，许多男科疾病临床上可以表现出类似的症状，必须透过错综复杂的症状找出其本质，才能对疾病作出正确的诊断，为治疗提供可靠的依据。
ccyilu16,:别的事儿我真的不恨他唯独中医诊断这件事情不行hgh我恨你
河北国资,:【河北国和集团井陉矿区医院核酸检测实验室正式启用】近日，河北国和集团井陉矿区医院#新冠肺炎核酸检测实验室#完工正式投入使用。该核酸检测实验室的启用，极大提升了矿区新型冠状病毒核酸检测速度，由之前的1-2天缩短到几个小时，有效地缩短了病例诊断时间，保证临床医师做到早发现、早报告、早诊断、早隔离、早治疗，为疫情防控工作提供有力保障。
把头埋起来啦_但求一睡简隋英,收到一个小男孩的私信说：你放心，黑人来了我绝对不保护你”？？？？弟弟，你保护好自己就行了
抚州日报,:【警惕！多人被殃及感染，只因有江西籍确诊者做了这件事！抚州人千万别这样做】早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗，能够迅速阻断传染链、遏制疫情蔓延，是疫情防控、病患救治的重点。广东省东莞市部分涉疫病患出现症状后没有第一时间上报情况并前往医院就医，而是心存侥幸，自行购药、服药，导致由轻症拖成重症、影响后期治疗，甚至殃及他人，酿成更加严重的后果。3月2日，东莞公布了部分确诊病人自行买药服药的案例。病例91：男，45岁，江西上饶人，常住东莞。系输入性新冠肺炎病例，1月31日，病例出现发热，自行服药未就医，2月4日出现咳嗽症状。2月11日、12日、13日、14日4次新冠病毒核酸检测阴性；2月16日晚再次采集标本，2月17日核酸检测阳性，被诊断为确诊病例。现在市第九人民医院治疗。期间隐瞒病情与人密切接触造成他人感染，该案例被沙田公安分局立案侦查。病例49、50、51（病例51已出院）：系一家三口。病例49（父亲）42岁，病例50（母亲）40岁，病例51（儿子）16岁，均为江西南昌人，常住东莞石碣镇。1月19日病例一家自驾前往江西南昌；1月20日-27日，与病例49从武汉返乡过年的哥哥一家团聚；1月28日，一家人自驾返莞。1月30日病例49、50步行前往附近药店买药；2月1日，病例49出现发热等不适症状，自行服药后暂时缓解但后来病情加重。2月3日，病例50、病例51也出现发热症状。三人被接入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。3月1日晚上，东莞市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室发布（第15号）公告，重申零售药店实行退热、止咳类药品销售登记报告制度。在药店购买治疗发烧、干咳等药物，却不按要求如实报告，确诊为新冠肺炎患者的，将依照《中华人民共和国治安管理处罚法》的规定予以行政处罚；造成严重后果、构成犯罪的，依法以“以危险方法危害公共安全罪”“妨害传染病防治罪”等追究刑事责任。#抗击疫情江西在行动##联防联控江西在行动#
微大关,:3月2日，大关最后一名新冠肺炎确诊病例的密切接触者，在县人民医院接受CT、核酸、血常规复检复查和专家评定后，解除医学隔离观察。疫情发生后，全县累计排查新冠肺炎确诊病例的密切接触者347人，全部纳入市县集中留观点进行医学隔离观察。经过14天的临床检查诊断，已全部解除留观。根据全县疫情防控的要求，解除留观的群众还将居家观察14天。
太行日报,:#新型冠状病毒感染肺炎##要重视，但不恐慌#【#晋城#市第八例确诊患者治愈过程全曝光】病例8：男，64岁，沁水县郑庄镇人。患者主因“发热乏力1天”于2月5日入住沁水县人民医院，2月6日确诊新冠肺炎普通型，转入晋城市人民医院隔离救治病区。诊断：新型冠状病毒肺炎（普通型）入院后给予抗病毒、抗感染、中药汤剂、静点丙种免疫球蛋白、对症支持等治疗后，患者体温逐渐下降，2月11日体温完全正常，呼吸道症状消失，3月2日复查胸部CT病灶基本吸收。3月1日、3月2日两次咽拭子、痰核酸检测、3月2日全血核酸检测，结果均为阴性。结合患者体温正常20天，呼吸道症状消失及胸痛CT肺部炎症明显吸收，符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准和山西省卫生健康委办公室《新型冠状病毒肺炎诊疗山西专家共识（第一版）》出院标准。经省级、市级专家组会诊，评估确认，于3月3日治愈出院。
璀璨天空kk,:小儿癫痫的治疗不能急于求成，一定要按部就班进行正规的治疗，一定要遵循规则，才有减轻发作状况的希望，每次癫痫发作，患者的中枢神经系统都会受到一定程度的损害，小儿癫痫病能治愈吗?而且因为增加了神经元的不稳定性，还容易引起下一次癫痫的发作，因此小儿癫痫一旦明确诊断，应立即接受治疗。专家建议：儿童癫痫病的治疗方法推荐海华第三代神经调控技术，癫痫发作时可因呼吸停止、全身的抽搐而造成其它脏器功能的破坏，如造成头部外伤，肢体的损伤等。鉴于上述癫痫发作的危害，我们主张癫痫一旦确诊，绝大部分患者应及早治疗，尽快控制发作。大量的临床研究表明，癫痫的治疗开始越早效果越好，智能影响越小;开始治疗得晚，治疗效果差，精神、行为、智能受影响亦大。http://t.cn/A67PvNz5
甜九挖掘机,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#欢迎同胞回国治疗，但前提是保障机场直接隔离，以免发生大规模感染。保护中国来之不易的战疫结果！#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#结合本国国情找到适合自己国家特点的诊断方案祝福伊朗人民早日战胜疾病。每个疫区都要重视起来，做好防范！
龙头潜伏,:中国股市：周二午盘跳水回补缺口，大盘创指出现小反弹；持有以下票的朋友，有拿不准或被套的下方评论或留言。周三，股市还能继续反弹吗？什么时候可以低吸？蔚信工众号【龙头潜伏】告诉你(300239)东宝生物(300240)飞力达(300241)瑞丰光电(300242)佳云科技(300243)瑞丰高材(300244)迪安诊断(300245)天玑科技(300246)宝莱特
张友平医生,:湖北荆州第三人民医院的消化内科副主任万正美，在晚上9点左右正在为一位病人做肠镜检查，这时他已经感到身体出现的异样，但是依然咬牙做完了全部的检查工作，可就在他为病人出具诊断报告的时候，自己却突然倒了下来，在同时的应急心脏按压以及一天一夜的奋力抢救下，他终究还是撒手人寰，永远的离开了我们，这一天距离他过完自己的46岁生日才刚刚10天。在人们在悲痛之余，关于猝死的危害再一次被放大在大众的面前，我们一次又一次体会到这种突发性的疾病所带给我们的教训，为了不再让悲剧重演，我们一定要在生活中，注意身体上的一些变化，并且能够引起足够的重视。那么猝死前身体会有哪些信号呢？我们最好能够了解。两眼一摸黑如果我们发现自己的视力出现骤然的下降，而且两眼常常出现摸黑的情况，往往可能是血管有问题，如果血管出现阻塞的话，脑部的供血也会变得不畅通，从而导致视网膜神经受到一定的影响，也就会出现两眼一抹黑的情况，因为这种情况能够在短时间内自行消解，所以很多人会不够重视，但其实这是比较危险的，如果出现的次数比较多，同时还伴随着晕厥的情况出现，那么我们就最好及时到医院进行检查治疗，防止造成意外的情况发生。感到十分乏力这里所说的乏力主要指的是一种深层次的疲倦，我们知道，在生活中每个人可能都会感到过疲倦，有的时候劳累过度就会导致疲倦无力，但是如果不是因为休息不够，没有征兆的感到累，这时候我们就要注意了，很有可能是心脏方面的问题，当心脏出现问题的时候，血液循环势必会受到影响，这就会导致出现失眠或者焦虑的情况，很多人会把这种情况和睡眠不够混淆，导致真正的原因被掩盖。心悸发慌我们在运动的时候，身体的心跳速率是比较快的，但如果在没有进行剧烈运动的时候，就感到心慌的时候，这很有可能是心率失常所导致的，容易造成室颤，这是比较危险的一种情况，严重的可能会诱发猝死，所以如果经常感到心悸发慌的话，最好不要独自忍受，这很有可能是身体在发出的信号，若不能重视起来，可能造成不可挽回的伤害。以上就是人体可能会猝死的一些早期表现，我们知道猝死是一种突发性的症状，它留给我们的反应时间是很短的，所以危害性是非常大的，我们应该注意上述的一些可能征兆，出现这些情况，我们最好及时到医院检查以确定病因，以免被猝死盯上。大家知道，过度的劳累是导致猝死的一大诱因，其中，很多人都喜爱的熬夜，不止一次的被和猝死打上联系，很多人却不以为然，依然我行我素的当一个夜猫子，可能只有当身体出现异样的时候才知道后悔吧。
吾心宁0,:#卫生监督笔记#母婴保健方面的都已下放《母婴保健法》《母婴保健专项技术服务许可及人员资格管理管理办法》1.省级：遗传病诊断、产前诊断、涉外婚前医学检查2.市级：婚前医学检查（已下放）3.区县市：结扎手术、终止妊娠手术+下放的婚检
搜狐文化,:3月3日是#全国爱耳日#，两个阿拉伯数字“3”就像两只耳朵，提醒我们保护听力，以及对耳聋人士的关注。贝多芬可谓历史上最著名的失聪者，他在26岁便被诊断听力下降，直至许多年后完全耳聋。失聪不但给贝多芬带来了音乐创作上的障碍，也带来了情绪的焦躁和心理的痛苦，但贝多芬最终没有向命运屈服，他在创作第五交响曲（《命运》）的时候说出了那句振聋发聩的话：“我要扼住命运的咽喉，它不能使我完全屈服！”@启真馆图书http://t.cn/A67Cdtau
江南皮革厂老板你不是人,:#赛默飞#全球生命科学服务巨头ThermoFisher以115亿美元收购了世界知名样品制备与检测巨头Qiagen。厉害了，赛默飞此举将加强自己在分子诊断业务上的实力，进一步向传统医药领域前进。
检察员葛海英,#抗击新型肺炎我们在行动#抗击疫情我们在战斗一一仅用2天完成慰问品投送任务：134家居委会拿到区红会的慰问食品#龟视天下##咪娜的故事#仅用两天时间，为134家居委投送慰问品
罗大伦,:中医诊断中，望色非常重要，这是个诊断的基本功。我记得当年在北京时，经常遇到王鸿谟老先生，他的色诊功夫非常深，我们看脸色正常的人，他说他看都是花的，不同的部位，颜色不同。记得那时我在北京电视台参与创办《养生堂》节目，我请老先生到电视台的办公室，当时的编导都是年轻人，我想让他们见识一下，大家坐了一圈，我就对王老说，请您给大家看一下吧！王老看了一圈，六七个人，目光每个人脸上大约停留了两三秒钟，然后开始说，大家都说太准了，记得两个例子，他说一个女孩月经不调，那个女孩连连点头，他说我们的副主编注意少喝酒，那个兄弟笑得不得了，说他确实爱喝，至少每晚睡前都是一瓶啤酒，此事无人知道。记得王老当时说他面部小肠的位置如何来着。后来王老对我说，这是《黄帝内经》里的内容，大家没有多关注而已，他是正宗的家传，他小时候，他父亲就带着他，经常站在家门口，看过往的路人，他父亲给他讲，让他观察。记得他说的奥妙，是稍微远一点，看得更明显，还有就是乍一看，会更明显。其中内容，我还没有完全领悟，但是，和王老接触后，收获很大，让我对望诊特别在意。记得有次讲课，一家几口人抱着孩子在讲台前让我看，我马上讲课，确实无法给看，只记得孩子四五岁左右，很瘦小，皮包骨，但是当时我突然注意到他的脸色泛青，尤其是口鼻周围的一圈，我就说病可能没法看，您找附近的中医看吧，可是家里的气场一定要调整好，这个孩子的问题可能和家里的环境气氛不佳有关。于是后来他们去找一位中医看，对那位中医说：“罗博士说我们家气场不好。”那位中医问：“是不是真的不好呢？”他们回答：“这不孩子的父母天天吵架离婚嘛。”然后那位中医写了条微博，@了我一下，我就知道一定是他们家了，只是不知道后来是否调好，我觉得真的为了孩子好，这家人应该调整的，但是，能想明白的人太少了。有反中医的人总说这是装神弄鬼，其实，这是心理学的内容吧，古代中医也很重视这些问题的，人体的各种问题，会以各种形式表现出来，其中，皮肤的颜色，也会精准表达。
沂蒙星辰的微博,:#梅仲明医生因新冠肺炎去世#看后心里真的很沉重，这场疫情夺取太多人的生命，他的去世令人痛心，向他致以崇高的敬意，每一位牺牲者，都值得我们永远铭记，医护人员作为防控疫情、诊断治疗的主力军，不顾个人的安危、放弃了休假、抛开家庭、勇于担当，冒着个人被感染病毒的危险，毅然决然的履行着自己的职责，冲入一线，主动请缨，高负荷高强度工作，这些让我们都能够更加深切体会到白衣天使那份“救死扶伤”、“仁心仁术”的天性，那份责任感的强大。
话兰州,:【来自治愈患者的感谢电话】忙碌了一天的黄磊主任，接到了患者小刘打来的感谢电话，多亏了黄磊主任当时的及时诊断，小刘才能够以最快的速度痊愈出院~#全民抗疫特别节目##北京卫视疫情防控特别行动#北京卫视的秒拍视频
中国侨网,:#全球华人同心战疫#【中国留日同学总会向日本医院捐赠新冠病毒检测试剂盒】当地时间3月2日，中国留日同学总会会长汪先恩，将1200人份的新型冠状病毒感染症诊断试剂盒赠给日本医院。院方表示，感谢留日学生和中国人民的好意，试剂盒对防治新型冠状病毒的研究和临床都非常有意义。中国留日同学总会向日本医院捐赠新冠病毒检测试剂盒
英之cai,今天美国CDC停止公布全美总新冠病毒检验数量了，这样就无法知道有多少疑似病例已经检验过了，也不知道确诊人数和已受检验人数的关系了。这可能是检验已经分散到地方做的原因，然后经过民主投票决定不公布？美利坚就是不一样啊，瞒报都这么理直气壮，公民的知情权怎么说，有没有公知出来解释下
霓虹黄卷,:【核酸检测阴性的临床诊断病例怎样隔离？】临床诊断病例出现核酸检测阴性可能有以下原因：一是采集当时病毒数量少，采集操作欠规范（患者配合欠佳为主）；二是流感、副流感或其它病毒引起的肺炎表现。也就是说不是新冠肺炎。那么，为什么在反复多次检测后又呈现出了阳性表现呢？可能原因有二，首先是病毒繁殖到了能够检测出来的数量；其次是新近感染，当然不排除在确定为临床诊断病例或疑似病例后被感染的可能。由于有些病例延时出现核酸检测结果阳性表现，这就提示我们临床诊断病例必须单个隔离，既不能与确诊病例一起隔离并共享医护，也不能与疑似病例一起隔离并共享医护。（纯理论臆推）
北京卫视,:【来自治愈患者的感谢电话】忙碌了一天的黄磊主任，接到了患者小刘打来的感谢电话，多亏了黄磊主任当时的及时诊断，小刘才能够以最快的速度痊愈出院~#全民抗疫特别节目##北京卫视疫情防控特别行动#北京卫视的秒拍视频
萝拉勒丽泰勒,:据福克斯新闻网（FoxNews）网站3月2日报道，美国食品药品管理局（FDA）一名科学家在调查亚特兰大疾控中心时，发现负责配装新冠病毒检测试剂盒的实验室存在被污染的可能。随后，政府下令对该疾控中心进行调查。这份报道首次来源于Axios网站，该网站指出，FDA体外诊断和放射健康办公室主任TimothyStenzel上周去亚特兰大疾控中心，帮助排除测试中可能出现的任何技术问题，使试剂盒更快地推向市场。尽管Stenzel不是实验室检查员，但他注意到实验室存在“不适合的程序，以及可能的污染物”，他向联邦官员提出担忧，最终促使调查。目前，这一生产流程已经转移。根据Axios的说法，我们尚不清楚亚特兰大实验室的污染是否导致试剂盒延迟，也不清楚这一污染问题的严重性及广泛性。这个问题是否容易解决，还是一个涉及协议、安全措施或领导力等更广泛的麻烦，我们也不清楚。美国FDA局长StephenHahn在声明中指出，目前已分发给全国各地实验室的试剂盒仍然是准确的，该不适合的程序来源于制造中发生的一些问题，我们正在与疾控中心携手合作解决。目前，FDA对试剂盒设计和生产能力有信心，它们已经通过质量控制程序，将保证此次新冠病毒疫情期间提供高水平的诊断准确能力。当然，这一调查结果也促使更多人对测试的广泛性提出质疑。美国现在约有3600人接受检测，而韩国则对6.5万人做了检测。在纽约确诊首例新冠病毒病例之后，纽约州州长AndrewCuomo要求“紧急使用授权”自行开发试剂盒，加速检测能力。根据美国CDC的检测流程，美国对新冠肺炎疑似病例的检测，最早只有CDC总部才能执行——各州的检测试剂盒需等待美国CDC发放。根据紧急使用授权，诊断测试可在美国CDC指定的合格实验室，以及在美国被认证执行高复杂性测试的实验室进行。在周一的发布会中，Cuomo称试剂盒有效性已通过第一例确诊病例得到证实。也有调查机构指出，美国疾控中心要求使用自己开发的试剂盒，而不是世卫组织提供的，这一决定可能导致美国失去本可用于追踪病毒传播轨迹几周的宝贵时间。
慕容淋熙,:@皮科大夫朱学骏朱教授，您好，麻烦您诊断下病症。女，29岁，手上经常起黄色的小泡，有一颗颗的，也有连成一片类似蜂窝状的。开始是手掌起，没有处理小泡消失，后来指头上也开始起，反反复复，奇痒无比。请问教授这是什么？怎么处理？我还在哺乳期，如果触碰孩子，会传染给他吗？
中欧苹果,揭秘科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台
努力被肯定,:　　现在想来，上林苑无意遇到却对我阿于奉承的江太医，明明说是贡献生子秘方给我，怎地后来就变成了推迟月信的方子？宓秀宫被人推至落水，既[瞧瞧]而被诊断有孕封为容华，然后白苓拿出带血的裤、、、天啦，我竟糊涂之极，我早就该防备那刁钻狠辣的慕容氏。竟然一步一步陷入她们设计好的圈套。一个完美如斯，足以让我永无翻身之日的圈套。
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【全军首家“新型冠状病毒实验室诊断确诊实验室”获批】今天，解放军总医院第五医学中心临床检验医学中心通过军委后勤保障部和北京市卫健委批准，成为全军首家“新型冠状病毒核酸检测诊断确诊实验室”。据介绍，此实验室的成立，将极大缩短患者等候时间，减少患者院内感染几率，并有效地提高床位的周转率。#抗疫一线#http://t.cn/A67avyrj
山西经济频道,:【#外卖小哥称救人不后悔#，解除隔离后立马复工养家】2月11日，外卖小哥肖唐松遇到路人求助，将其送去医院后，路人被诊断为新冠肺炎并去世。之后肖唐松进入隔离点。如今，他结束了隔离并已复工一周。肖唐松说自己“不是英雄，也会害怕，但是下次遇到还会救”，因为“救人是大事”。http://t.cn/A679Eu6h@万能编辑部http://t.cn/RJ2BoPz
shane_x,:如果从心理学上给“巴南区小兔赞比“作一个个案概念化：充满愤怒，言辞极端，非友即敌的不稳定人际关系……最后指向的诊断，应该是边缘型人格障碍（没有精神病杀人不犯法的意思）。为什么这样特征的人却能成为粉圈的意见领袖呢？就我所见，粉圈的每一次集体发声，都是剥脱异见者，向下沉降，强迫趋同的过程，意见趋同、情绪趋同、言词趋同。极端化是趋同的必然结果。一个简单的升级模型：我讨厌这篇文-我痛骂这篇文-我攻击作者-我在微博卡作者-我打电话举报作者……提出最极端观点的人，就像戳破层层海绵的针尖，顺理成章的登上了金字塔的顶端。而海绵，既是极端者的温床，也是极端者的天堂。思考到这里，我感到了羞愧。我自诩为高贵的粉圈路人。从接触到粉圈这个词开始，就带着莫名的优越感，理所当然的给这个群体打上了低龄低智的标签。嘲笑他们的行为，划清界限，明哲保身。甚至有时还带着一丝无可奈何的幸灾乐祸：“看你们能作到什么程度？”终于，到了无可挽回的程度。在文明社会中，向未成年人示范，如何温和、平等、尊重、理解地对待这个世界，是每一个成年人的义务。我没有尽到这个义务。我站在悬崖边，眼睁睁看着粉圈不断的向下坠落，被极端者一步一步带入了深渊，连带着我喜欢的人一起。对比偶像与粉丝的距离。这种心中有数的视若无睹，才是真正的纵容。我要作出改变。我要发声。即使极端的大旗已经漫天招摇，我也要坚持发声。我要努力言辞温和有据、不过度表达、不贴标签、坚持无罪推定、展现同理心、尊重异见者。我愿做一点萤火之光。
杨钧淇先生,:人生命名中华传统中医分病理与药理两大类，用病理进行诊断，药理进行治疗。其中用到金木水火土阴阳五行，把五行学说渗透到中医学中，用以说明人体组织结构、生理功能、病理变化并用于疾病的诊断和防治。简单地说就是把药的五行能量巧妙地与疾病的五行有机的对应。名字与命局的关系何尝不是如此呢？名字需要和个人的先天命理相配合，达到互补、互为里表，才能对命理轨迹起到引拔作用。八字好比身体，姓名好比精神，神旺则身厚，神弱则身弱，神存则身生，神枯则身死，这就是姓名与命运的关系。全息就是天人合一，任何一个事物，从时间到空间，从宏观到微观存在局部缩影的整体信息，这样一个客观规律就叫全息。“全”字由“人、王”组成，以人为本，王者为神。“息”字乃自心也，表万事万物都源自于核心。全息姓名学的核心来自于命，先天为体，后天为用，命与名的结合是姓名的真谛所在。姓名==命局+汉字==起名
清清老闲,3月1日，美国食品和药物管理局前局长戈特利布对媒体表示，在美国的冠状病毒病例很可能有成百上千”被瞒报了。3月3日，美国CDC宣布停止公布新冠检测数量。美国之前是不检测就没病例，现在直接连检测数量都不公开了，这很美国很公开很公平很公正很透明。
杨晋-祖传四代名医,:中医药是几千年临床实践反复总结的积累，是通过一代一代的临证应用，最终认可肯定疗效的医学，对于一体多病，不明诊断原因的疾病，各类疑难怪病，包括癌症都有独特的治疗方案，并且可以获得满意的效果，这是世界任何一个国家没有的绝技，包括欧美所谓非常发大的国家，目前乃至未来华夏民族的“华夏医学”，一定是统领世界医学的领先者，因为中医药发源于中国，同时还有各民族的医学，民间绝技也非常多，这些医学知识汇聚一起，到那时世界哪个国家的医学有这么全面，通过历史百余次病毒疫情的检验，结果告诉我们中医药的博大和精深，中医药是任何一个医学不可相比的医学，我们身为华夏民族的一员，老祖宗留下的国宝，我们为之感到骄傲！！http://t.cn/A67C4gKG
猫-李子,:#非肺炎患者求助##肺癌##大病求助#病情：患者持续轻微干咳，一个月内两次出现低烧，首次低烧吃消炎药和感冒药有好转，三天后体温正常；第二次低烧第二天后体温正常。有胸闷的感觉，拍CT后，医生初步诊断为肺癌。2月19日-3月3日，体温正常。年龄：50性别：男情况描述：患者是我父亲，3月2日诊断为肺癌。家人通过问医生朋友、线上问诊了解到，父亲极大可能是恶性肿瘤，急需穿刺取病理等确诊手段，尽快手术。由于我家位于湖北省潜江市，医疗资源并不优越。因疫情影响，市中心医并未开放门诊，普通医院不具备确诊条件。无法确诊！！！无法进一步治疗！！！无法手术！！！3月2日已与武汉市协和、同济联系，说暂未开放门诊，与湖北省肿瘤医院联系表示目前不建议前往武汉治疗，增加感染风险。我们寻求省外医院的帮助也未果，暂不接受湖北患者。🙏🙏🙏需求：1、请教各位医学专家，我父亲的情况是癌症哪个阶段？手术时间还能继续等待吗？五年死亡率多高？2、在疫情阶段，能否指导我们该如何就医？或者有什么建议能缓解病情？谢谢🙏🙏🙏
楚天音乐广播,:CT阅片效率提升5倍——湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台CT阅片效率提升5倍——湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台武汉
小麻花和福猪,:前几天微信水滴筹给一个陌生人捐了10块，最近收到了反馈结果，20万筹到了，人也凉了。31岁的一家之主，留下遗孀和两三岁的小孩。。。。。。当我看到他老婆上传的死亡诊断的纸条，一时说不出话来。脑出血还是什么来着已经记不清了。生命有时候就是这么脆弱。多爱惜自己吧。
猫-李子,:#非肺炎患者求助##肺癌##大病求助#病情：患者持续轻微干咳，一个月内两次出现低烧，首次低烧吃消炎药和感冒药有好转，三天后体温正常；第二次低烧第二天后体温正常。有胸闷的感觉，拍CT后，医生初步诊断为肺癌。2月19日-3月3日，体温正常。年龄：50性别：男情况描述：患者是我父亲，3月2日诊断为肺癌。家人通过问医生朋友、线上问诊了解到，父亲极大可能是恶性肿瘤，急需穿刺取病理等确诊手段，尽快手术。由于我家位于湖北省潜江市，医疗资源并不优越。因疫情影响，市中心医并未开放门诊，普通医院不具备确诊条件。无法确诊！！！无法进一步治疗！！！无法手术！！！3月2日已与武汉市协和、同济联系，说暂未开放门诊，与湖北省肿瘤医院联系表示目前不建议前往武汉治疗，增加感染风险。我们寻求省外医院的帮助也未果，暂不接受湖北患者。🙏🙏🙏需求：1、请教各位医学专家，我父亲的情况是癌症哪个阶段？手术时间还能继续等待吗？五年死亡率多高？2、在疫情阶段，能否指导我们该如何就医？或者有什么建议能缓解病情？谢谢🙏🙏🙏
楚天音乐广播,:CT阅片效率提升5倍——湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台CT阅片效率提升5倍——湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台武汉
小麻花和福猪,:前几天微信水滴筹给一个陌生人捐了10块，最近收到了反馈结果，20万筹到了，人也凉了。31岁的一家之主，留下遗孀和两三岁的小孩。。。。。。当我看到他老婆上传的死亡诊断的纸条，一时说不出话来。脑出血还是什么来着已经记不清了。生命有时候就是这么脆弱。多爱惜自己吧。
数字中国建设峰会,:【让大数据在战“疫”中释放更多创新力】利用电力大数据，生成一个城市或地区的企业复工复产率和商业景气指数……面对新冠肺炎，大数据在疫情防控、物资调度、智能诊断等多个领域已展现出不菲的价值，打响了一场云端战“疫”。此次疫情大考中，我们充分感受到大数据的创新力。大数据能辅助科学决策和社会治理，提升国家治理现代化水平。杂乱的数据并没有用，利用各行各业的大数据进行整合、分析、预测、评估，为科学决策提供依据，才是真正激活了大数据的价值。#疫情防控#防疫期间，许多基于大数据的应用不仅把人和健康信息关联起来，还把人和小区、人和学校、人和企业、人和交通工具等信息都关联起来，充实了智慧城市的智慧大脑，让数字释放出巨大能量。整合接入人口、物流、交通、生产、医疗等多源基础数据的大数据疫情防控平台，可以为疫情控制、疫病发展研判和疫后经济生产恢复提供科学决策支撑。#大数据#（via人民日报海外版）
以前09,:我免费围观了@鲍秀兰的回答，问题价值80.00元，快来一起免费围观~
微博问答:鲍奶奶好：我儿现在26天，37周+6天剖腹产，诊断为新生儿肺出血、呼吸衰竭、纵隔气肿、气胸、新生儿呼吸道窘迫综合征、新生儿肺炎、新生儿败血症、房间隔缺损、左侧室管膜下
湖北经典音乐广播,:CT阅片效率提升5倍——湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台CT阅片效率提升5倍——湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台
易学命理星座咨询,:古代行医时有“望闻问切”这四种诊断方式。其中“望”中就结合了手相面相中的东西，不仅仅能从面相上看出问题，观察手相也是可以的！当然，这不是简单的观察健康纹什么的，这里的观察是指看手掌的颜色。一般我们正常人的手掌是粉红色的，这是代表五脏健康、气血充足的表现。一般有高血压、糖尿病或者肝火比较旺的人，手掌会呈现出一种绛红色。像低血压、内循环系统障碍以及一些慢性病的人，手掌则会呈现一种淡白色。当然，还有一些人的手掌呈现青暗色，这类人多为心血管、贫血或呼吸道问题导致等等。其实有时间研究手相之类的还是蛮不错的，可以自检工作、自检身体啊，好处蛮多的。
少年春田,3月1日，美国食品和药物管理局前局长戈特利布对媒体表示，在美国的冠状病毒病例很可能有成百上千”被瞒报了。3月3日，美国CDC宣布停止公布新冠检测数量。美国之前是不检测就没病例，现在直接连检测数量都不公开了，这很美国很公开很公平很公正很透明。
水晶骷髅与黑色玫瑰,#偶像失声#肖战好友王竟力在3号凌晨发文称肖战外公去世，质问网友良心痛不痛，而后删除又在粉丝群呼吁粉丝，把这个消息告诉肖战粉丝还强调不要说是他说的，网友发现在2号晚上就有肖战粉丝相互强调要闭麦，3号非常重要，因为肖战会站出来，所以是真的网传的流水线一条龙？那么肖战到底知不知道，你们怎么看？
多念一声,:我对中医的感性认识是从11岁时开始的。当年，不知是什么原因，我的右腿上部肿胀、发烫，以至于不能走路。父亲把我背到wh杨园的铁路医院治疗。当时医生诊断是什么病，我已不记得，也不清楚，只记得每天要打盘尼西林。由于食欲不好，身体一天天消瘦，以至于手臂上都没有能扎针的地方。这样住院约半年时间，病情不仅没有好转，人已瘦得皮包骨。眼见我的命是保不住了，医院也无计可施，父母决定出院另想办法。记得出院时被人抬着，从武昌江边乘坐一条木划子，到汉口江岸上岸，来到当时称为“转车楼”地方的家里。看过我的邻居出门时直摇头，说：“这伢不行了。”母亲听到后，只好暗自落泪。
旺仔想喝橙汁,#浙江新增7例均为意大利输入病例#欢迎同胞回国治疗，但前提是保障机场直接隔离，以免发生大规模感染。保护中国来之不易的战疫结果！#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#结合本国国情找到适合自己国家特点的诊断方案祝福伊朗人民早日战胜疾病。每个疫区都要重视起来，做好防范！
向死而生你怕了吗,【#国家将加快人工智能研究生培养#】近日，教育部、国家发展改革委、财政部发文，指出要依托“双一流”建设，深化人工智能内涵，构建基础理论人才与“人工智能+X”复合型人才并重的培养体系，探索深度融合的学科建设和人才培养新模式，着力提升人工智能领域研究生培养水平，为我国抢占世界科技前沿，实现引领性原创成果的重大突破，提供更加充分的人才支撑。http://t.cn/A679irKR
数码八零后,:华为联合蓝网科技推出AI新冠肺炎筛查服务作为一种辅助诊断依据，在当前的抗疫形势下，CT影像技术的重要性凸显。然而传统人工阅片工作量大，对医务人员专业性要求高，在效率方面遇到瓶颈。华为联合蓝网科技推出AI新冠肺炎筛查服务，向疫区前线输送AI医学影像分析能力，帮助医务人员提高辅助诊断质量与诊断效率，让CT量化结果秒级输出。
飞翔的熊猫267,3月1日，美国食品和药物管理局前局长戈特利布对媒体表示，在美国的冠状病毒病例很可能有成百上千”被瞒报了。3月3日，美国CDC宣布停止公布新冠检测数量。美国之前是不检测就没病例，现在直接连检测数量都不公开了，这很美国很公开很公平很公正很透明。
779ooo,:JAMA上发表的一篇论文显示4例新型冠状病毒康复者核酸检测呈阳性。这项研究为患者收治和出院诊断标准提出了新的要求。独家|康复者携带新冠病毒引关注武汉医生呼吁重审出院标准
舌尖长春,:#长春身边事#【3月2日长春市又有1名患者治愈出院】患者黄某，因发热、咽痛于2月15日收入吉林大学第一医院治疗，并诊断为新冠肺炎确诊病例。经院方积极治疗，目前患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。经省级医疗救治专家组会诊，该患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，将继续做好复诊和健康随访。
宋体金,3月1日，美国食品和药物管理局前局长戈特利布对媒体表示，在美国的冠状病毒病例很可能有成百上千”被瞒报了。3月3日，美国CDC宣布停止公布新冠检测数量。美国之前是不检测就没病例，现在直接连检测数量都不公开了，这很美国很公开很公平很公正很透明。
微博内科,【医生，你好，孩子现在6岁了，今天刚掉了第一颗牙齿，新的恒牙早就长出来了，恒牙长的比较靠里，请问还能恢复长好吗？是否需要提前做矫正。担心以后牙齿长的不整齐。】小朋友的牙齿需要及时矫正吗？牙齿不在一条线上。...作为医生我的建议是：小朋友的牙齿需要及时矫正吗？牙齿不在一条线上。
微博外科,【医生，你好，孩子现在6岁了，今天刚掉了第一颗牙齿，新的恒牙早就长出来了，恒牙长的比较靠里，请问还能恢复长好吗？是否需要提前做矫正。担心以后牙齿长的不整齐。】小朋友的牙齿需要及时矫正吗？牙齿不在一条线上。...作为医生我的建议是：小朋友的牙齿需要及时矫正吗？牙齿不在一条线上。
爱问医学视频库,【医生，你好，孩子现在6岁了，今天刚掉了第一颗牙齿，新的恒牙早就长出来了，恒牙长的比较靠里，请问还能恢复长好吗？是否需要提前做矫正。担心以后牙齿长的不整齐。】小朋友的牙齿需要及时矫正吗？牙齿不在一条线上。...作为医生我的建议是：小朋友的牙齿需要及时矫正吗？牙齿不在一条线上。
伞修散修,很多人嘲笑欧美各国让感染者居家隔离。可人家的居家隔离和我们不是一码事。一家子挤在一套小房子里，那必然感染一个全家爆发；而在科学防护的前提下，一个人独居一套公寓，并不会感染同楼层的其他人，一家子住独栋别墅，感染者拥有独立房间+独立洗浴，也不会感染他人。——————被一群人涌过来嘲讽所以加一段解释——————我是措辞不慎，造成了一种“欧美人都好有钱”的错觉，戳到了强国自信神经，对此我深感抱歉。1我国大陆以及香港独特的土地公有制，是房价畸高的原因。收入到达了全国前5%，却还一家人挤在100平，这并不是正常现象。我们大城市的人均居住面积是相当低的。2我国推崇集体生活，不注重个人隐私，以至于群居成为绝对主流。假设你的预算够租一个宽敞明亮卧室，可是你不喜欢合租，宁可换一个面积更小装修更差的独立一居——你会发现，根本不存在这种选择。我们的独居人群也是相当小的。
微博外科,【医生，你好，孩子现在6岁了，今天刚掉了第一颗牙齿，新的恒牙早就长出来了，恒牙长的比较靠里，请问还能恢复长好吗？是否需要提前做矫正。担心以后牙齿长的不整齐。】小朋友的牙齿需要及时矫正吗？牙齿不在一条线上。...作为医生我的建议是：小朋友的牙齿需要及时矫正吗？牙齿不在一条线上。
微博内科,【医生，你好，孩子现在6岁了，今天刚掉了第一颗牙齿，新的恒牙早就长出来了，恒牙长的比较靠里，请问还能恢复长好吗？是否需要提前做矫正。担心以后牙齿长的不整齐。】小朋友的牙齿需要及时矫正吗？牙齿不在一条线上。...作为医生我的建议是：小朋友的牙齿需要及时矫正吗？牙齿不在一条线上。
伞修散修,很多人嘲笑欧美各国让感染者居家隔离。可人家的居家隔离和我们不是一码事。一家子挤在一套小房子里，那必然感染一个全家爆发；而在科学防护的前提下，一个人独居一套公寓，并不会感染同楼层的其他人，一家子住独栋别墅，感染者拥有独立房间+独立洗浴，也不会感染他人。——————被一群人涌过来嘲讽所以加一段解释——————我是措辞不慎，造成了一种“欧美人都好有钱”的错觉，戳到了强国自信神经，对此我深感抱歉。1我国大陆以及香港独特的土地公有制，是房价畸高的原因。收入到达了全国前5%，却还一家人挤在100平，这并不是正常现象。我们大城市的人均居住面积是相当低的。2我国推崇集体生活，不注重个人隐私，以至于群居成为绝对主流。假设你的预算够租一个宽敞明亮卧室，可是你不喜欢合租，宁可换一个面积更小装修更差的独立一居——你会发现，根本不存在这种选择。我们的独居人群也是相当小的。
忧郁赵大叔,:
脑瘫偏瘫专家孙成彦,:说起“癫痫”发作，不少人脑海里会出现癫痫患者躺倒在地、全身抽搐、口吐白沫的情形。其实，典型发作的患者只占癫痫患者40%—50%，非典型的癫痫发作具有很大的迷惑性，比如肚子疼、头疼、眩晕等，但不会有意识障碍；这类非典型的癫痫患者，不但诊断难，且常被误诊为消化系统、偏头痛或者精神类的疾病，以致延误治疗。#健康中国2030##我的健康十八式#【我的诊室】了解更多>>http://t.cn/AigVEVrq【文章详情】点击↓↓↓http://t.cn/A67CwHAm
溶组织是什么组织,:好想做小时候的作业什么课文3-6段抄一遍可以边随音乐🎶摇摆边做的作业不像诊断我用了半生力气却还跟不上老师的步伐
zuozeyia,:学医到现在快找到门槛也发现了点乐趣从病史到推断出可能的诊断再到确诊及治疗是件很有趣的事但还是想说学医好累劝人学医天打雷劈
魅力重庆,:#重庆[超话]#【#4名由韩至渝重庆旅客因发热送诊#，同机人员集中观察[思考]】2020年3月1日18:50，由韩国首尔至重庆的CA440航班抵达江北国际机场。机上共载有79名旅客，其中中国籍57名，韩国籍22名。经入境检疫，发现4名旅客有发热症状（均为重庆居民），随即送至医院进一步诊断治疗。同机人员已送到指定地点集中进行观察。http://t.cn/A67Xp8yA
黄大叔的猪猪,:从知道自己有抑郁症到现在，大概有三年了。以前一直在忍，期间自残自杀，我都做过。我舍不得这人间仅只是因为我的父母。2019年，我休学了…父母终于意识到了我的不对劲，带着我去检查。诊断结果中重度抑郁症和中重度焦虑症，可是他们却说我没有症状…谁会让别人知道自己有病啊，多少个夜晚我自己抱头痛哭，拒绝和人交流，甚至和陌生人说话会全身发抖，无数次的自残，无数次的想要自杀，失眠头发大把掉，看到血液从自己身体流出才会感到安心…我不说，是怕别人担心，也怕别人指指点点，我把自己的悲伤痛苦藏起来，看上去和正常人没什么区别。我不想因为我有精神疾病就去道德绑架他人，不想把负面情绪带给他人。可是，事情的发生打得我措手不及，再一次的，建立起来的那道墙，又崩塌了。可能你们不知道你们一些无心的话或行为对于一个我来说有多么的残忍……导致我看起来就像在无理取闹一样。我不知道这样的日子我还能撑多久，失眠的夜，不敢梳的头，抱头痛哭……
chuminhua,:3/1，FDA发布了一项新政策，授权获得CLIA认证的实验室在被任何机构审查或者获得经济授权批准之前，立即开展COVID-19的分子诊断测试，以迅速扩大美国的检测能力。FDA还为诊断开发发布了新的指南和模板，其中包括如何确认检测能力的一些技术细节，并建议实验室对头5个阳性结果和头5个阴性结果的标本进行复查。http://t.cn/A67Ch5gO
早泄阳痿前列腺炎,:由于男科疾病病位较隐蔽常涉及病人的性生活，患者往往具有各自不同的心理状态或出于某种顾虑，有的不愿如实反映病情而指望医生凭切脉、望色诊断疾病;有的由于性知识的贫乏，对自己的观点固执已见等等。因此，问诊不仅是为了获得病情资料，还需通过问答途径，以纠正患者观念上的错误，解除其心理障碍，问诊应创造一个融洽的谈话气氛医生要善于运用问诊艺术，对病人态度和藹、富有同情心，耐心倾听病人的申述，井不失时机地给予疏导启发，减轻病人的心理负担，消除其顾虑。只有充分地取得病人的信任与合作，才能获得真实、确切的病史资料男科问诊主要内容有:年齡、现病、旧病、精候、房事、婚育、生活、家族等。
chuminhua,:3/1，FDA发布了一项新政策，授权获得CLIA认证的实验室在被任何机构审查或者获得经济授权批准之前，立即开展COVID-19的分子诊断测试，以迅速扩大美国的检测能力。FDA还为诊断开发发布了新的指南和模板，其中包括如何确认检测能力的一些技术细节，并建议实验室对头5个阳性结果和头5个阴性结果的标本进行复查。http://t.cn/A67Ch5gO
早泄阳痿前列腺炎,:由于男科疾病病位较隐蔽常涉及病人的性生活，患者往往具有各自不同的心理状态或出于某种顾虑，有的不愿如实反映病情而指望医生凭切脉、望色诊断疾病;有的由于性知识的贫乏，对自己的观点固执已见等等。因此，问诊不仅是为了获得病情资料，还需通过问答途径，以纠正患者观念上的错误，解除其心理障碍，问诊应创造一个融洽的谈话气氛医生要善于运用问诊艺术，对病人态度和藹、富有同情心，耐心倾听病人的申述，井不失时机地给予疏导启发，减轻病人的心理负担，消除其顾虑。只有充分地取得病人的信任与合作，才能获得真实、确切的病史资料男科问诊主要内容有:年齡、现病、旧病、精候、房事、婚育、生活、家族等。
血肌酐SCr,:据影识病：贴近胸膜的实性病灶，说一下你的临床诊断http://t.cn/A67CPnng@丁香园
湖南消费投诉,:#3D打印新冠肺炎病灶模型#【湖南首例！郴州3D打印新冠患者肺部模型：清楚看清病变分布】2020年3月2日，湖南郴州利用3D打印技术，成功打印出湖南首例新冠肺炎模型，用于指导临床治疗。相关负责人介绍，模型数据来自院内一新冠肺炎重症患者，打印模型是为了更直观评估患者病情，给同行一个诊断的依据。#湖南防控新型肺炎##同江同湖同舟共济#http://t.cn/A67o9aFq
整形医生张菡,:#春日营业中#泪腺脱垂泪腺脱垂经常是重睑成型术中遇到的棘手问题，有时你在术前无法诊断清楚，术中打开层次后才发现，不用担心，只需要把它整理清楚，恢复原位，同时闭合腔隙，防止再次脱出。绿洲
没有羊的狼,#码chine姐姐聊5G#在举国瞩目的火神山医院建设之中，有无数日夜兼程的“逆行战士”，其中就有通信人的身影。他们仅用三天就完成了医院5G网络建设，“神速”的背后究竟因为什么？来看码chine姐姐和Antenna为你揭秘，欢迎关注小姐姐们的B站账号：华为小姐姐聊5Ghttp://t.cn/A6hgRj7Rhttp://t.cn/A6hgR3g3
协和何方方,:#何奶奶话聊[超话]#这是一个网上的提问，提问单上只有一个年龄和“卵巢早衰”四个字，发送的照片是一年多以前的病历，上面只有末次月经（就诊当月）、当时的激素化验结果和B超结果，没有诊断和后续的治疗。从这个提问中，我们不知道她提问时（现在）的具体情况是什么，提问的目的是什么，以及要解决什么问题。这样的提问很难回答。为了提高网上问诊的效率，希望提问时一定要说明几个问题：年龄（很重要），主要存在什么问题，以往的检查（检查单不要遮盖检查日期，发原图）和后续的治疗，以及需要解决什么问题。发这个微博，我不是想责怪谁，是想提醒提问者注意，尽量把问题说清楚，否则，我们的回答也不一定有的放矢。
放射科那点事儿,:#放射科那点事儿##影像诊断#脑膜瘤典型的MRI表现，脑膜尾征也清晰可见。
笑乐了,:【11岁女孩高空扔苹果砸瘫3月大女婴：家属索赔544万】事发2018年3月9日，三个月大的女婴梦凡（化名）被外婆抱到小区散步，高空坠落的苹果砸中梦凡头部，经诊断，当时梦凡有重型颅脑损伤，顶骨粉碎性凹陷性骨折等症状。警方调查发现，苹果是11岁女孩奇奇（化名）扔的。2019年10月10日，法院第二次开庭，梦凡父亲要求奇奇及其监护人承担全部连带责任，小区开发商和物业公司承担相应赔偿责任，法庭表示将择日宣判。http://t.cn/A679sHeS
张强医疗,最近不少人来询问关于腿部水肿的问题这在中老年人很多见，但常常找不到原因。这篇或许能帮到大家#静脉曲张[超话]##深静脉血栓#下肢水肿的诊断思路
痛风门诊凌医生,:#随手医学科普#看图猜诊断：51岁男性患者，因小细胞肺癌接受化疗，之后出现如图改变#我的健康十八式#
老铁说股ing,:优秀的学生作业也好抄。伊朗卫生部长纳马基称，从3月2日起伊朗在全国各地派出30万个医疗小组上门逐户排查疫情。平均每个小组大约会入到访270名伊朗人，所有医疗小组均配备有必要的诊断装备，诊断出的病例将被送到医疗机构接受治疗。另据伊朗驻华使馆消息，相关的措施还包括：将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布、全国所有学校停学、取消包括婚礼和葬礼在内的一切集会、在公共场所实施体温监测等。
JulieNotJuliet,:笑死我了，肖战一天不凉，b站评论区就给我带来一天快乐
西安一套,:#关注新冠肺炎#【张笑春：人命关天一定要站出来说一说】武汉大学中南医院影像科大夫张笑春一度站在风口浪尖。临床大夫中，大概是她最早公开提出：“别再迷信核酸检测，强烈推荐CT影像作为诊断新冠肺炎的主要依据。”这批卡在核酸检测结果上的患者有上万人。诊疗方案第五版正式实施后，仅2月12日一天，湖北就增加了临床诊断病例13332例。“这些临床诊断病例实际上就是之前的存量患者。”张笑春说。实际上，张笑春在2019年12月27日就发现了此类病患肺部病变的迹象，张笑春说，当时不少医务人员都有警觉，都认为存在人传人可能。经过比对更多患者的CT影像与核酸检测结果，张笑春确认，核酸检测存在大量“假阴性”。她知道，作为医者，“一定要站出来说一说”。http://t.cn/A679W9wH
史云逊健发中心,:诊断脱发，医生都有哪些手段呢？治疗脱发初始，需进行病情的检测与确诊。目前关于头发和头皮的常见检测有：牵拉检测：通过牵扯拔落头发的实验，根据是否出现疼痛感，确定毛发病理类型。毛囊检测：了解判断头发的生长环境、脱发区域毛囊活性、毛囊萎缩及头皮油脂分泌情况。激素检测：检测激素水平，确诊是否存在激素型脱发等。通过精准的检测诊断，可评估出不同阶段该用的不同治疗方案。
四川新闻网,:【日产量可达20万人份“成都高新造”新冠病毒核酸检测试剂盒获批】3月3日，四川新闻网记者从成都高新区获悉，成都高新区企业迈克生物研发的新型冠状病毒核酸检测试剂盒近日获批，收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。迈克生物新型冠状病毒核酸检测试剂盒(荧光PCR法)为公司分子诊断平台下新产品。可同时检测2019-nCoV中ORF1ab/E/N三个基因，用于鼻咽拭子、痰液的检测。http://t.cn/A679dJ5W
真爱与幸福随行,:国家卫健委31个省市区1月至3月2日24时，新型冠状病毒数据报告如下：死亡率3.67%，治愈率58.89%。国内现有确诊病例30004，越来越少。国内新增确诊病例125例，下降中。其中湖北新增临床诊断病例114例，累计治愈出院47204例。情况不断好转中。
苒苒不是小仙女,:妈妈的共有诊断：万事之源没对象，一切都怪玩手机
热视全接触,:【雷神山医院17个病区，视听系统模式调试完毕】近日，记者来到武汉雷神山医院，据了解，目前17个病区全部完成音视频的搭建工作。其余15个病区也正在进行搭建。在隔离区内的主要场景，在视频内都能看到。这套系统还能实时将病区内的诊疗方案、患者的实际情况上传，可以联合和外省市专家的连线诊断。http://t.cn/A679utjl
湖南交通频道官方微博,:【湖南首例！郴州#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。相关负责人介绍，模型数据来自院内一新冠肺炎重症患者，打印模型是为了更直观评估患者病情，给同行一个诊断的依据。http://t.cn/A67oxKkq
中国新闻周刊,:【#外卖小哥称救人不后悔#，解除隔离后立马复工养家】2月11日，外卖小哥肖唐松遇到路人求助，将其送去医院后，路人被诊断为新冠肺炎并去世。之后肖唐松进入隔离点。如今，他结束了隔离并已复工一周。肖唐松说自己“不是英雄，也会害怕，但是下次遇到还会救”，因为“救人是大事”。http://t.cn/A679Eu6h
丹东犄角旮旯那些事儿,:#丹东犄角旮旯那些事儿[超话]#丹东新增3例确诊病例行程轨迹！确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A679EaXr，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
祥云汉,一大早来了一个26岁的小伙子，说医生我可能有肾结石，腰特别疼，我一看他的手捂在腰骶部，我说肾脏不在那里，在肋骨下缘的脊柱两侧，你这个腰骶部疼痛，对于青年患者，首先要排除强制性脊柱炎，于是给他开了CT，又特意给放射科同事打电话，重点看骶髂关节面有没有问题。后来小伙子回来了，开心地说，医生很仔细，从颈椎到尾巴根都看了，放射科同事特意标注了骶髂关节面光滑，这就基本排除了强制性脊柱炎。腰痛要分炎症性和退行变性，这决定了祛邪为主还是扶正为主，西医化验检查是中医四诊的延伸，不应排斥，而应该把它纳入中医辨证论治体系。还有，我的理念是，基层医院不意味着水平差，明确诊断，给予病人合理治疗，不在于医院等级，而在于医生的责任心和专业度。
聊城联通网上营业厅,#抗击疫情央企行动#【CT阅片效率提升5倍！湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台】“联通的影像云智能诊断平台给我们医疗团队提供了很大的帮助！”2月27日，湖北省新冠肺炎确诊病例收治定点医院——孝感应城市中医医院联通影像云智能诊断平台开通上线，孝感应城市中医医院放射科医生对新平台给予了充分的肯定，“联通影像云平台让原本数分钟的CT阅片实现了秒级打开，配合智能AI分析，可以帮助医生更准确、快捷地判断病人属于早期、发展期还是重症。”http://t.cn/A67Vrt2u
心动行星,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#欢迎同胞回国治疗，但前提是保障机场直接隔离，以免发生大规模感染。#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#结合本国国情找到适合自己国家特点的诊断方案祝福伊朗人民早日战胜疾病。
心动行星,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#欢迎同胞回国治疗，但前提是保障机场直接隔离，以免发生大规模感染。#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#结合本国国情找到适合自己国家特点的诊断方案祝福伊朗人民早日战胜疾病。
丽江日报,:【#丽江发布第7号通告#（五）：切断传播途径，防止疫情扩散】#丽江全力抗击疫情#通告要求，认真落实传染病早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗的“五早”措施，切断传播途径，防止疫情扩散。●各级医疗机构要加强预检分诊和发热门诊工作，推进规范化管理和标准化建设，开展发热病人筛查。要综合运用流行病学调查和大数据分析，及时发现可疑病例、密切接触者并进行追踪管理。●加强医务人员防护，防止院内感染。依法加强治愈出院患者管理，及时处置异常情况。各类民营医院、个体诊所（含门诊部）、村卫生室发现可疑发热病人要及时报告。●要利用“互联网+医疗”开展就医咨询服务，提倡远程诊疗，预约挂号、检查要合理分布时段，引导患者有序到医院就诊。
A_NewStar,给大家推荐一款默沙东出品的增强骨密度的药品：福善美，一盒一片，一个月固定时间吃四片。也可以选择去医院输液，一年输一次。大家一定要重视起来，防范风险。
tongser,:我真真写了一上午…边查书边查百度…病例好难
所以说我应该取个什么名字,:循环系统检体诊断学给我学吐了暂时不想听见任何和心脏有关的词语
艾汩,【复盘肺炎上报失灵】中国新闻周刊：实际上，目前在中国的疾控体系内，能监测传染病的并非只有一个直报系统。在此次疫情中，许多临床医生在早期就觉察到了异常，但由于缺乏明确的诊断，直报系统无法使用，只能层层人工上报。实际操作中没人管。医生都很忙，上报就意味着后续一系列登记填表、调查的工作要做，这对于他们是额外的负担。目前，发热门诊、不明原因肺炎监测系统、流感监测系统，都是彼此独立的，因管理部门不同，分散在医疗机构的管理单项里面。http://t.cn/A67oANus【十方斋陶艺http://t.cn/RaT4PF4】
大众健康杂志官方微博,:#爱耳日#“我家宝宝做了3次听力筛查都未通过，最后诊断没问题。这是为什？”北京同仁医院主任医师黄丽辉教授解释：多数“听力筛查未通过”的宝宝经过诊断性听力检查后并未发现明确的听力障碍，原因多在于外耳道或中耳有分泌物的吸收或排除。一般通过新生儿听力筛查发现的确有听损障碍的新生儿，仅占初筛未通过的1‰～3‰。http://t.cn/A679YJ1y
红网消费频道,:【湖南首例！郴州#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。相关负责人介绍，模型数据来自院内一新冠肺炎重症患者，打印模型是为了更直观评估患者病情，给同行一个诊断的依据，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0http://t.cn/EhGn2gw
忘川-啥也不懂,拜托大家花五六分钟看看这个，对方公关集体下场，我们需要保护我们的太太。
A股小作手,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
中国青年报,:#青年战疫#【张笑春：人命关天一定要站出来说一说】武汉大学中南医院影像科大夫张笑春一度站在风口浪尖。临床大夫中，大概是她最早公开提出：“别再迷信核酸检测，强烈推荐CT影像作为诊断新冠肺炎的主要依据。”这批卡在核酸检测结果上的患者有上万人。诊疗方案第五版正式实施后，仅2月12日一天，湖北就增加了临床诊断病例13332例。“这些临床诊断病例实际上就是之前的存量患者。”张笑春说。实际上，张笑春在2019年12月27日就发现了此类病患肺部病变的迹象，张笑春说，当时不少医务人员都有警觉，都认为存在人传人可能。经过比对更多患者的CT影像与核酸检测结果，张笑春确认，核酸检测存在大量“假阴性”。她知道，作为医者，“一定要站出来说一说”。http://t.cn/A679Wo7l
甘孜头条,:【视频版——全国首例！#远程CT应用于疫情诊断#】2月24日，四川省甘孜州的3例新冠肺炎患者第一次做了CT扫描，为他们会诊的是远在300公里以外的四川大学华西医院放射科团队。这是全国首个利用5G技术对患者进行远程CT检查的案例。这套系统可以帮助偏远地区患者及时诊断，也减轻了医护交叉感染的风险。#甘孜身边事##甘孜生活#http://t.cn/A67UWFbk
丹东范儿,:丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布#丹东确诊新型肺炎病例#一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
小黑黑黑kk,:史上最难课程：实验诊断
贝克街的小笼包,:我不快乐了，一上午的诊断，我好饿，还不知道这么多要怎么记
小三爷说数码,:作为一种辅助诊断依据，在当前的抗疫形势下，CT影像技术的重要性凸显。然而传统人工阅片工作量大，对医务人员专业性要求高，在效率方面遇到瓶颈。华为联合蓝网科技推出AI新冠肺炎筛查服务，向疫区前线输送AI医学影像分析能力，帮助医务人员提高辅助诊断质量与诊断效率，让CT量化结果秒级输出。http://t.cn/R2WxYkt
魏氏思语,:《伊朗派30万个医疗小组排查疫情，伊朗将中国诊疗方案译成波斯语向公众公布》纳马基说，如果能在早期就诊断出感染新冠肺炎，患者将得到更快更好的治疗，死亡率也将因此降低。伊朗派30万个医疗小组排查疫情，伊朗将中国诊疗方案译成波斯语向公众公布
孕妈自白,:【不孕原因】之多囊卵巢综合症多囊卵巢综合症的诊断标准：
影视圈婊哥,:#3D打印的新冠肺炎病灶模型#【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布
湖北京山微博,:【京山新增0例，出院新增5例】京山市新型冠状病毒肺炎疫情日报（3月3日）3月2日0—24时，按现住址统计，全市新增确诊病例0例，新增治愈出院病例5例。截至3月2日24时，全市累计报告新冠病毒肺炎病例224例（荆门统计229例，其中含外地5例），其中确诊病例179例，原临床诊断病例45例。确诊病例179例，具体分布为：新市75例（城畈社区16例、东关社区10例、三角洲社区6例、新阳社区8例、云杜社区10例、文笔峰社区7例、钟鼓楼社区2例、凤凰堰社区3例、马家塝社区12例、四岭村1例）、永兴1例（观音村1例）、曹武4例(朱岭社区1例、五福村1例、曹场村1例、龚湾村1例)、罗店17例（罗店社区3例、陈港村3例、王畈村1例、高庙村1例、白鹤岭村1例、吕家村1例、快活村2例、祁山村2例、石冲村1例、碧水村2例）、宋河6例(城中路社区1例、天子岗村1例、常家洞村1例、何梅畈村1例、鲍河村1例、邵李桥村1例)、坪坝6例（坪坝社区2例、红阳村2例、苏家垄村1例、槐树村1例）、三阳9例（三阳社区1例、三王城村2例、三道河村4例、普济寺村1例、贺畈村1例）、绿林1例（天门观村1例）、杨集2例（杨集社区1例、五泉村1例）、孙桥4例（五泉庙村2例、官桥铺村1例、草堰畈村1例）、石龙2例（罗家桥村1例、联合村1例）、永漋2例（聂畈村1例、贾家台村1例）、雁门口9例（雁门口社区5例、郑岭村1例、瓦庙村1例、何场村1例、京龙村1例）、钱场5例（钱场社区3例、钱场村1例、幸福村1例）、开发区20例（青年路社区10例、八里途社区5例、胜利社区5例）、温泉新区15例（桂花台社区6例、任畈社区1例、月堰湾社区5例、高潮村1例、文峰村2例）、其它（武汉）1例。原临床诊断病例45例，具体分布为：新市18例（钟鼓楼社区1例、云杜社区3例、马家塝社区5例、新阳社区2例、城畈社区1例、文笔峰社区2例、东关社区3例、洪泉村1例）、罗店3例（罗店社区1例、快活村1例、卢家山坡村1例）、坪坝1例（坪坝社区1例）、三阳2例（三阳社区2例）、孙桥4例（陈集村1例、幸家岭村1例、草堰畈村1例、蒋家大堰村1例）、石龙2例（联合村1例、东湖村1例）、永漋1例（曾口村1例）、雁门口2例（雁门口社区1例、界子山村1例）、开发区6例（青年路社区6例）、温泉新区6例（桂花台社区1例、月堰湾社区2例、汤堰村1例、文峰村1例、莲山村1例）。全市累计出院166例，累计死亡9例（新市5例、永兴1例、杨集1例、雁门口1例、开发区1例），其余病例均在定点医疗机构接受救治。京山市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日
养福蝶致富专家,:今天诊断课老师怎么左一个你们学过了右一个你们学过了，所以我到底学过啥了？
随州市政府门户网站,:我市出台暖心政策关爱激励疫情防控一线医务人员日前记者获悉，为进一步关心关爱新冠肺炎疫情防控一线医务人员（指在应急响应期间，直接接触待排查病例或确诊病例，诊断、治疗、护理、医院感染控制、病例标本采集和病原检测等工作的医疗卫生人员），市人民政府办公室印发《关于进一步关爱和激励新冠肺炎疫情防控一线医务人员若干措施的通知》（简称《通知》），出台多项暖心政策激励他们以更加坚定的信心和更加坚强的战斗力投入疫情防控工作，全力打赢疫情防控阻击战。　　《通知》指出，要加强一线医务人员防护工作。全力做好健康防护，最大限度减少院内感染；切实改善休息条件，确保其休息和隔离需要；合理安排作息时间，在满足医疗服务需求的同时，保障医务人员休息时间；加强心理疏导，开展医务人员心理健康评估，强化心理援助措施；强化人文关怀，定期了解他们的需求和困难，积极协调解决。　　《通知》提出，要加强对一线医务人员政策倾斜。可享受一次性子女基础教育阶段入学入园照顾；对一线医务人员在评先选拔中予以倾斜；将一线医务人员工作表现与职称评审直接挂钩；提高专业技术高、中级岗位结构比例；优先晋升聘用岗位；建立进入事业单位的“绿色通道”。　　《通知》强调，要加强一线医务人员待遇保障。落实临时性工作补助；发放一次性慰问补助；核增绩效工资总量；落实卫生防疫津贴；加强工伤认定及待遇落实；加强执业环境保障；鼓励建立专项保险；加强事迹宣传。
长春新观察,:#长春身边事#【3月2日长春市又有1名患者治愈出院】患者黄某，因发热、咽痛于2月15日收入吉林大学第一医院治疗，并诊断为新冠肺炎确诊病例。经院方积极治疗，目前患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。经省级医疗救治专家组会诊，该患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，将继续做好复诊和健康随访。
心理咨询师马泽中,:最近你失眠了吗？失眠的诊断标准包括：1、夜间入睡困难，入睡时间超过30分钟；2、睡眠质量下降，整夜醒来次数≥2次，早醒、醒后入睡困难，多噩梦；3、总睡眠时间减少，通常少于6小时。4、日间残留效应：次晨感到头昏，精神不振，嗜睡，乏力等。#浙江新增7例均为意大利输入病例##失眠#
天天白菜优选_,:【可领2张券】￥1000大额券！电子档案永久保存~『¥369』【过期自动退款】爱康国宾男士/女士豪华全面体检套餐369包U（1369-1000券），含癌胚抗原定量等21项检查，定期体检保持健康
小颖子猫熊,:#日常[超话]#我们做人不能凭一时冲动做一些事情，人的毛病往往是当受到伤害的时候就会做出很多冲动的事情。有一个父亲在洗车，孩子不懂，捡起一块石头在车上划。大家知道“男人爱车，女人爱子”。爸爸一看，“你在我上面划？”顺手拿起扳手对着孩子的手打了下去，孩子被送到医院诊断为手指骨折。孩子看到爸爸走到床前，对爸爸说：“爸爸，你不要难过，我的手指会好的，你不要担心，我以后再也不会划车了。”这时，父亲的内心无比自责，为了一点私有财产把自己心爱的孩子打成骨折。一怒之下冲出去，又激动了，把车砸坏了。儿子非常有智慧，看到爸爸砸坏车之后，对着爸爸说：“爸爸，我爱你。”一个人不要老做错事情，不要在激动的时候做错事情。台长曾经跟你们讲过，在激动万分的时候千万不要决定任何事情，因为这个决定一定会让你后悔。跟老婆吵架的时候不要决定“冲出去，我再找个人，我要离婚，我要把房子……”任何举动都会伤害你自己、伤害别人。学佛人当实在生气的时候，教你们一个方法——念心经。一念心经，去除业障；二念心经，去除烦恼；三念心经，看见菩萨。我们人最大的毛病往往是追求物质的欲望，很多女士佛友过去经常买名牌穿，学佛后，现在不买名牌了，把钱省下来放生。学佛做人不能忽略别人的感情，人的感情要尊重。现代人的婚姻只重物质财富而放弃对人的品德的追求，过去结婚要“三转一响”——缝纫机、自行车、手表和收音机；后来，“我要房子，你没有房子我怎么跟你结婚”；现在，“你要我嫁给你，你要给我信用卡”。其实人品是最重要的，你如果发现这个人人品好，用现代话讲叫原始股，会升值的，就算你找到一个很有钱的人，说不定以后跌下来，你就会跳楼自杀了。人有道德，万物会成金，一个人只要有道德，所有一切都会变成金；一个人没有道德、没有良心、没有慈悲心，万金会变成物，非常珍贵的东西到手上也会变成废物。学佛人是心，一个没有道德、不孝顺、没有控制力的人，是学不好佛的。慈悲的第一步就是放生，希望大家多放生——“财施、法施、无畏施”三施俱全。
天津张黎明律师,:张律师您好，有个问题请讲一下，夫妻离婚后，女方想给孩子改姓，男方不同意，这种情况该如何处理？——————————————————————————夫妻离婚后，抚养子女一方更改未满十八周岁子女姓氏的，必须经对方同意。未经对方同意的，公安户籍部门是不给更改的！所以说，未满十八周未成年人更改姓氏的，需父母双方同意，如一方不同意是无法更改的。只能等到子女成年，自行更改！#离婚律师在线法律诊断[超话]#
温妮哈哈哈哈015,:我免费围观了@单桂敏艾灸的回答，问题价值80.00元，快来一起免费围观~
微博问答:单老师，你好，我儿子今年5岁，4个月就被诊断过敏体质，过敏咳嗽，后发作哮喘几次，一直坚持每天雾化布的奈德大半年至今，平时稍微一累就咳嗽，去年冬天至今反反复复吃中药
说给可爱的你,:【投稿】各位小可爱好，想问问大家的看法，妈妈四十八岁怀了二胎，然后之前一直在吃抗抑郁药，也被诊断出抑郁症，是生还是不生，医生建议不生，奶奶和爸爸也说不用生，但是妈妈和阿姨都很想生。我想有个健康聪明的弟弟妹妹，不想有一个残疾的弟弟妹妹，那我太可怜了。但是如果生下来的话不管他/她怎么样我们都必须养他/她，该不该生？家庭条件一般般，十八线小县城两套房存款十万有房贷，父亲事业单位工作，母亲无工作，父亲中专学历母亲小学学历，我普通本科。
qinghe庆和,:抗突发急性传染病毒《6早方针》最新消息（徐庆和）：抗流行（急性、突发）传染病毒，坚持《6早方针》：早预防，早研究，早发现，早隔离，早诊断，早治疗！！！不可掉以轻心！调整好心态，调节好心情，有益防护，有益医治，有益早日康复！钟南山先生，在当前，在抗瘟疫、抗新冠病毒已看到曙光时，担忧境外输入新冠病例，很有道理。应及时把关，及时下达封隔令！！联防联控，对双方，对人类安康、吉祥、和谐有利！！！
天津张黎明律师,:张律师您好，夫妻一方以不让另一方探视孩子为由要挟另一方协议离婚，犯法吗？——————————————————————————谈及不到犯法，但一方以不让探视孩子逼迫另一方协议离婚，侵害了婚姻自由的权利！如不让被逼迫方探视孩子，其有权起诉逼迫方履行配合探视义务！探视权是法定的，不是某一方决定，或附条件探视！建议不要同意协议离婚，这样属于违背自愿行为，诉讼离婚可主张正当合法权益！#离婚律师在线法律诊断[超话]#
北京儿童医院,:【如果发现孩子有听力障碍，该怎么办？】可疑的听力障碍最终需要完善的听力学检查进行确诊，5岁以上儿童配合能力好可通过纯音测听检查明确诊断，5岁以下儿童通常需要采用行为听力测试（如观察患儿对声音的反应）。以上两类检测的准确性都有赖于患儿的配合程度，更为精确的检测则是客观听力学检测（如听性脑干反应测听等），患儿需要在睡眠状态下进行以确保检查的顺利和准确。听力学检测报告能帮助我们分析患儿的听力障碍性质以及指导下一步的治疗方式。根据听力障碍的程度和性质给予患儿适当的干预。26-40dBHL轻度听力损失41-60dBHL中度听力损失61-80dBHL重度听力损失大于80dBHL极重度听力损失#爱耳日##健康北京战疫有我#@首都健康@北京12320在聆听
日本AYAKO日式皮肤管理培训,:#日式皮肤管理#日式皮肤课程💎Ayako仪器小课堂💎🎖晓姿SCS肌肤诊断仪👸“魔镜魔镜告诉我，谁是世界上皮肤最好的女人❓”这台风靡🇯🇵的仪器不仅可以进行肤质诊断、水油检测🎗更可进行综合分析、量身定制护肤方案和家庭护理建议[哇]是开店不可或缺的必备仪器哦🏆http://t.cn/A679xKJr
劈死Peace,20200303　ハロー！Q＆A#早安少女组。'20#Q.惠普的哪首歌让你充满回忆#谱久村圣#「愛しく苦しいこの夜に」龟井绘里前辈的每一句歌声都刺痛我的心。不管听几遍都很喜欢。不会忘记初心的一首歌#生田衣梨奈#「まじですかスカ！」#石田亚佑美#「HOWDOYOULIKEJAPAN？～日本はどんな感じでっか？～」#佐藤优树#「ロボキッス」#小田樱#「ガタメキラ」#野中美希#「ここにいるぜぇ！」小时候总唱，ins上也发过#牧野真莉爱#「ザ☆ピ～ス！」研修生发表会2014的时候唱过。淳君教我怎么踩节奏#羽贺朱音#「ミニモニ。数え歌〜お風呂ば〜じょん〜」从小就喜欢，每天泡澡的时候都会唱#加贺枫#「恋愛ハンター」研修生发表会的第一首选拔曲，记得当时很开心#横山玲奈#「キソクタダシクウツクシク」理由保密#森戸知沙希#「行くzyxflyhigh」#北川莉央#「Onlyyou」因为这首歌我加入了早安。听了100遍以上，想在演唱会上表演#冈村誉#「ぁまのじゃく」广播里啊别的地方也说了很多次，是为我打开惠普大门的一首歌#山崎爱生#「わかっているのにごめんね」北研的甄选曲。很可爱喜欢
薄凉论股,:发布了头条文章：《中南建设0000961神秘机构阴谋锁仓，近期望一波直线拉升!》#个股解析[超话]##个股公告##个股诊断##个股点评##股票[超话]##微博股票##股票推荐#$中南建设sz000961$61中南建设000961神秘机构阴谋锁仓，近期望一波直线拉升!
热门新闻间,:【一定要注意！货车司机吃降压药#误把84消毒液当水喝了#，交警紧急护送就医】2020年2月25日，内蒙古赤峰。一名货车驾驶员向执勤交警求助，他说吃降压药时不小心把84消毒液当水喝了，民警开警车将其送医。经医生诊断，司机无生命危险，但需要留院观察。一手Video一手video的秒拍视频
广州南沙发布,:【直击“抗疫第一关卡”！这一天，他们的步履从未停歇】疫情当前，医院发热门诊堪称新冠肺炎疫情防控第一道关卡，在南沙区第六人民院工作的医护人员24小时坚守，每天早上，他们要仔细地做好层层防护，穿上厚厚的隔离防护装备，开启一天的工作。要对发热患者进行严格筛查和鉴别诊断，直面着感染风险和工作挑战。http://t.cn/A679IPit
舞易術,:測字占卜🔮就是這麼牛🐂🐂🐂知命而不宿命相信而不迷信診斷後要開「藥方」#舞易術#有意思台湾·台北
深圳湾的炫姐姐,:这消息没看国内报道啊？#新型冠状病毒如何检测#阿里巴巴声称AI可以识别96％的冠状病毒患者：据《日经亚洲评论》报道，阿里巴巴开发了一种能够以96％的准确度检测新冠状病毒感染的人工智能（AI），基于该AI的诊断系统预计将推广到100多家医院。据称，当分析计算机断层扫描（CT）扫描时，AI能够以96％的准确度区分COVID-19病例和病毒性肺炎。它也比人类快得多，因为它可以在20秒内做出诊断。研究人员对5，000多例确诊的新型冠状病毒2019（COVID-19）确诊病例进行了AI培训。《日经亚洲评论》说，在诊断COVID-19感染的过程中，它还使用了“最新的治疗指南和最近发表的研究”。该人工智能技术是由阿里巴巴于2017年成立的发现，冒险，动量和展望学院（DAMO学院）开发的，最初承诺投入150亿美元，未来三年将投入使用。#湾里湾外#http://t.cn/A679fwjR
暴风雪天,:科大讯飞板了，不光是寒武纪的直接受益者，最近他的利好不断。中科院临床研究医院应对疫情科技攻关联合指挥部已经完成新冠肺炎影像辅助诊断平台建设，由科大讯飞负责建设。该系统可在3秒内完成一例新冠肺炎病例辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%。目前，在中科大附一院南区，该AI影像辅助诊断平台已经在使用。
粉兔沙由美粉色真莉爱,20200303　ハロー！Q＆A#早安少女组。'20#Q.惠普的哪首歌让你充满回忆#谱久村圣#「愛しく苦しいこの夜に」龟井绘里前辈的每一句歌声都刺痛我的心。不管听几遍都很喜欢。不会忘记初心的一首歌#生田衣梨奈#「まじですかスカ！」#石田亚佑美#「HOWDOYOULIKEJAPAN？～日本はどんな感じでっか？～」#佐藤优树#「ロボキッス」#小田樱#「ガタメキラ」#野中美希#「ここにいるぜぇ！」小时候总唱，ins上也发过#牧野真莉爱#「ザ☆ピ～ス！」研修生发表会2014的时候唱过。淳君教我怎么踩节奏#羽贺朱音#「ミニモニ。数え歌〜お風呂ば〜じょん〜」从小就喜欢，每天泡澡的时候都会唱#加贺枫#「恋愛ハンター」研修生发表会的第一首选拔曲，记得当时很开心#横山玲奈#「キソクタダシクウツクシク」理由保密#森戸知沙希#「行くzyxflyhigh」#北川莉央#「Onlyyou」因为这首歌我加入了早安。听了100遍以上，想在演唱会上表演#冈村誉#「ぁまのじゃく」广播里啊别的地方也说了很多次，是为我打开惠普大门的一首歌#山崎爱生#「わかっているのにごめんね」北研的甄选曲。很可爱喜欢
