郭春英医生,:如果得不到必须的基本的尊重，我会委婉拒绝为他诊治建议转院，好的治疗效果是建立在尊重和信任基础之上。身为年轻医生的你，遇到态度差的病人你会如何应对？
源向文丨尖刻,:15岁天生石女吞食精液后怀孕
苏州新闻网,:【疫情下的北京巡诊医疗队：#巡诊医生冻得从脚心凉到大腿#】疫情期间，为解决慢性病患者的诊治问题，北京大兴长子营镇社区卫生服务中心医疗队开巡诊车为村民进行诊治。科主任郭东艳说：“如果不巡诊，他们就会忍病不看。”内科主任郭茂林回忆，最冷的一次冻得从脚心凉到大腿，回去之后两个小时才缓过来。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67ptkGx@新京报我们视频
淡清悠然,:当下所行之路即是心中喜欢、想走的路。不想被您夫妻二人置喙。您或您和伴侣的问题或许更需要的，是专业的心理医生给予指引和梳导，而不是网络网友的“庸医诊治”。号不到脉，不恰当的“心理药”浇灌下，您不会被治愈，反而可能被误诊中毒。或许也不是身边的朋友，因为他们很难给到中立恰当的建议，而你们，或许也不愿在认识的人面前袒露真实情况。无法得知您及您的家人之情况，对此也无需知道。但无论怎样，都愿您(或还有您家人)得到治愈、自行好起来。
Marcia真如常在,聊聊射干麻黄汤和橘枳姜汤划重点敲黑板射干麻黄汤功用是宣肺祛痰，下气止咳。橘枳姜汤功用是行气开郁，和胃化饮。中医讲肺为贮痰之器，脾胃乃生痰之源。射干麻黄汤宣肺祛痰止咳以治肺痰之标，橘枳姜汤和胃化饮以治脾胃之本。刮痧拔罐能治肺和脾胃问题吗？当然能聊聊射干麻黄汤和橘枳姜汤
重庆长安网,:【重庆已完成7例康复者血浆采集用于重症患者临床治疗】本网讯（记者杨雪）在今日下午的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，我市通过建立三级医疗救治体系、三级专家联动机制等，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。周林介绍，按照符合市情、覆盖城乡、运转协调的原则，我市迅速确定了174家发热门诊、48家区县定点医院、4家集中救治医院，建立起发热门诊筛查、疑似病例定点医院隔离诊治、确诊病例集中救治的运行体系，患者收治率100%。同时，通过集中市级专家、联动区县专家、统筹院级专家，建立市级、区县级和医院三级专家工作制度，充分发挥各级专家在医疗救治工作中的技术支撑作用。此外，制定了从预检分诊、发热门诊、隔离筛查、早期诊断、病例转运、集中救治、出院管理的全流程表单式管理、模块式检查的标准化技术规范，形成了《重庆市新冠肺炎医疗救治工作指南》，确保医疗救治工作规范有序开展。还制定了全市《医疗救治人员准备和调用工作方案》《医疗救治资源储备工作预案》提前做好应对疫情升级的医疗救治准备。据介绍，我市统筹安排疫情医疗救治和日常诊治，完善院内筛查流程，规范预检分诊、发热门诊、隔离病区的设置管理，加强对普通门诊和普通病人的筛查识别，积极防止交叉感染。规范设置了43家医疗机构、实验室和4家第三方检测机构，40家疾控机构对发热病人、密切接触者全面开展新冠病毒核酸检测，及时发现阳性患者，防止疫情蔓延。组建了122人的市级专家组，其中4个驻点专家组又分为重症组、普通组和巡回指导组。重症组专门负责重型、危重型病例的会诊和抢救；普通组负责普通型轻型病例的诊治，防止轻型转为重型；巡回指导组前往各医院指导，防止病情加重。规范救治诊疗关键环节的技术操作，明确黄金72小时综合救治原则，建立重症患者早期预警机制，进一步提高患者的治愈率。“针对每位患者的具体病情，我们坚持中西医联合诊疗，配合多专业专家团队，开展多学科的个体化诊疗，制定了一人一策的最优治疗方案。”周林介绍，我市还落实了一线医护人员24小时床旁值守制度，加强病情观察监测，及时调整救治方案，实行重症组专家床旁查房会诊制度，建立多学科专家夜班值守制度，确保及时有效开展危重患者抢救。截至目前，我市已完成了7例康复者的血浆采集用于重症患者的临床治疗，将硫酸羟氯喹片用于新冠肺炎确诊患者，取得了良好的效果。“中医药全程参与，救治成效显著，我们开展了ECMO、人工肾等技术，成功挽救了多名危重患者。”周林说，截至3月2日，全市累计治愈出院患者469例，出院率达81.4%，重型危重型患者降为目前的9例，医疗救治取得了积极成效。周林说，随着企业的陆续复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大。因此，广大市民仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
海南廖孝炳,:3月3日下午，南部战区海军第二医院有1例新冠肺炎确诊病例患者经过综合诊治，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于当天出院。三亚又有1例确诊病例患者出院！澄迈县·茂坡村
吉林旅游广播,#武汉"静"直播#【武汉直击|雷神山医院C8病区已有13名患者出院】今天，又有5名由我省中医医疗队负责诊治的患者治愈出院。据了解，吉林省中医医疗队进驻武汉雷神山医院C8病区后，共诊治了46名新冠肺炎患者。其中，3月1日，5名患者治愈出院；3月2日，3名患者治愈出院；3月3日，5名患者治愈出院。首批出院的患者在接受了8天左右的治疗后即达到了出院标准。首批出院的患者中年龄最大的60岁，最年小的23岁。截至目前，C8病区已有13名患者出院。http://t.cn/A67phicz
新浪厦门,:#防抗新型冠状病毒肺炎#【#守望家国#
吉林日报,:#武汉"静"直播#【武汉直击|雷神山医院C8病区已有13名患者出院】今天，又有5名由我省中医医疗队负责诊治的患者治愈出院。据了解，吉林省中医医疗队进驻武汉雷神山医院C8病区后，共诊治了46名新冠肺炎患者。其中，3月1日，5名患者治愈出院；3月2日，3名患者治愈出院；3月3日，5名患者治愈出院。首批出院的患者在接受了8天左右的治疗后即达到了出院标准。首批出院的患者中年龄最大的60岁，最年小的23岁。截至目前，C8病区已有13名患者出院。http://t.cn/A67phicz
星座妈妈-佳玥,:金牛座2020年健康运势：积劳成疾需要调养　　家里人的身体健康有什么问题的话，金牛座总是最为在乎，最为关心的那一个。因为他们觉得疾病如果不及时的去诊治的话，后面只会越来越麻烦，所以他们会一直督促着家人去看病，不给对方任何拒绝的机会。但是同样的事情发生在自己身上的话，金牛座又是另外一种态度了。每次感觉到不舒服，金牛座都会说没什么大碍，休息一下就行了。因此在2020年，金牛座的健康运势不是太好，他们很容易生一场大病，需要调养一段时间才能够恢复过来到最好状态#星座妈妈[超话]#
蜜铢之旅,:美新冠肺炎检测费2.5万元3.6万人白宫请愿要求免费诊治美新冠肺炎检测费2.5万元3.6万人白宫请愿要求免费诊治
神魔不知道叫兽,:【版权声明】本作品著作权归红星新闻独家所有，授权深圳市腾讯计算机系统有限公司独家享有信息网络传播权，任何第三方未经授权，不得转载。湖北省司法厅退休副厅长、巡视员陈北洋的一封《致歉信》令开私人诊所的李跃华广受关注。李跃华曾为陈北洋一家三口诊治新冠肺炎，在这封《致歉信》中，陈北洋称“治疗效果比较可观”。就此，李跃华宣称由自己发明的、已治愈数名新冠肺炎患者的治疗方法为更多人所知。他认为，用微量苯酚注射液...http://t.cn/A67NsLKf
财经961,:【在临床救治中，我省中医药参与率达99%！中医药抗“疫”的福建经验来了！】#福建战疫#省卫健委中医处负责人表示，中医药的早期介入对新冠肺炎的诊治起到至关重要的作用，有效地改善了患者临床症状，防止病邪深入，促进肺部炎症吸收，缩短了救治时间，提高了治愈率。在福州城区内，福州肺科医院是定点收治医院，但没有中医科，没有中药房。在疫情发生后不久，省卫健委就从省市中医类医院选派了7名中医师深入隔离病房参与新冠肺炎救治工作。中医药深度介入，总结福建经验。在湖北疫情一线，福建中医大显身手；在省内，中医中药深度介入预防、治疗、康复全过程，为抗“疫”提供了福建经验。#关注福建新型肺炎疫情#
佛山市新闻办,:#佛山要闻#【驰援武汉战“疫”的佛山招数】截至3月1日，进驻武汉市第一医院的佛山第四批驰援湖北医疗队共负责140张床位，累计收治154例，目前已累计出院40人。3月2日，佛山医疗队的中医诊治病案获得武汉市第一医院联合医务处表扬。这是佛山医疗队第二次获得这样的认可。http://t.cn/A67Nd3pd
中国禁毒在线,:【辛苦了！#浙大一院首批56名白衣战士出舱#隔离休养】3月1日，浙江省级新冠肺炎诊治定点医院——浙江大学医学院附属第一医院之江院区隔离病区连续奋战近一个月的首批56位医护人员“出舱”，赴安吉进行为期14天的隔离休养。（鲍承康）@中新视频中新视频的秒拍视频
蝶儿的背囊,:美国新冠肺炎病毒检测试剂盒价格3600美元（约合人民币25054元），个人需要支付50%。3.6万人到白宫请愿要求免费诊治。#美国疫情#美国是世界第一大富有的国家，整天口口声声喊人权，难道你们老百姓的生命没有“人权”值钱？你们的钱都用在哪里？这就是你们国家的人权？滚蛋吧！鬼话！http://t.cn/A67NrCbB
孙炳军Baron,:免费诊治？想啥呢？本来美国财政赤字就高，特朗普上台以后给企业减税，财政收支更难了。美国多个政府部门都曾因缺钱而停摆，哪来的钱给百姓免费看病？中国财政赤字也不小，但比美国还是低好多，支付这点钱完全没有问题。可另一方面，这两个月大量工厂因疫情停工或开工不足，大量个体工商户因疫情停业或缩短营业时间，国家税收一定会减少，而且国家还在给小微企业降低税率，这样，国家财政收入就进一步降低。国库缺钱，后续国家投资必定受影响。http://t.cn/A67Nr9JG
FM1031济南交通广播,:公示！山东拟建3家新冠肺炎疫情防控相关重点实验室为充分发挥科技创新对新冠肺炎疫情防控的重要支撑作用，我厅会同省直有关部门，拟紧急启动建设一批山东省重点实验室。根据《关于组织开展新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控诊治科技创新平台建设工作的通知》要求和《山东省重点实验室管理办法》（鲁科字〔2018〕72号）规定，完成了咨询论证工作，拟建设：1、山东省区块链金融重点实验室（依托单位：山东财经大学）；2、山东省区块链与新技术融合重点实验室（依托单位：浪潮集团）；3、山东省传染性呼吸疾病重点实验室（依托单位：省胸科医院、省立医院、齐鲁医院）。现予以公示。自公示之日起5个工作日内，任何单位或者个人有异议的，请以书面方式向省科技厅提出，并提供必要的证明材料。为便于核实查证，个人提出异议的，须写明本人真实姓名、工作单位、联系电话和详细地址，提供身份证复印件并亲笔签名；以单位名义提出异议的，须写明单位名称、联系人、联系电话和详细地址，由单位法定代表人签字并加盖本单位公章。我厅将按有关规定对异议提出者的相关信息予以保护。提出异议的单位或个人有义务配合我厅对异议情况进行调查核实，必要时提出异议方须参加我厅组织的专家论证、资料调查、现场调研等活动。联系方式：济南市历下区舜华路607号科技大厦1402房间，邮政编码：250101，联系电话：0531-66777031。
天津和平,:【天津这家三甲医院上线互联网门诊！还能医保实时结算！】3月3日，天津医科大学总医院互联网医院上线“互联网门诊”服务，实现了对复诊患者的在线问诊、线上复诊、对症问药、开具处方、药品快递到家、检查结果线上查看、电子健康档案等服务，打通线上与线下相结合的“防控-诊治-康复“全周期健康服务闭环。截至目前，互联网医院设有呼吸内科、内分泌代谢科、心血管内科、神经内科、普通外科、消化内科、肺部肿瘤外科、皮肤性病科和感染科等15个科室，100名医生在线坐诊。累计在线服务患者超过3000人。“您的心率快不快？心跳太快的话，应该到医院来做个心电图。”3日早上8点半，心内科副主任医师蔡衡迎来了首个线上门诊就诊患者。患者李永顺今年55岁，4个月前做了房颤手术，最近感觉心率较快，乏力气短，想咨询一下应该如何用药。“我之前就是一直挂蔡主任的号。这不赶上疫情，我和老伴儿在家看孩子，不敢往医院跑。这种线上的方式特别好，不仅方便还不用排队，少跑路，节省时间。”李永顺说。“以往，医生就是在固定的诊室、固定的时间坐诊，病人挂号来看病。时间和空间都是固定的。互联网医院打破了这种固定，问诊更自由。比如说我今天有手术，那么我可以在手术外的其他时间问诊。碎片化的时间被更加灵活地运用起来，这对病人来说更方便，对医生来说其实也更方便了。”蔡恒告诉记者，目前来看，线上问诊更适合慢病患者。而对于疑难杂症等重症患者还是需要到实体医院来，因为相关的检查化验包括手术都可能无法避免，仅凭问诊不能解决问题。“我们新上线的业务主要解决了之前拿药和检查的两个问题。之前互联网医院只能咨询问诊，随着门诊服务上线后，复诊患者不仅可以在线上与医生对话，对症问药，查看结果，医生还可以在线上开具处方药品，药房帮患者快递到家。检查方面，医生在线上给患者开具检查和化验，患者在网上预约后，就可以到医院进行检查了。”天津医科大学总医院信息管理处处长杨旭介绍，目前互联网医院挂号费用与线下医院保持一致，医疗费用医保实时结算。他透露，下一步互联网医院还将逐步推动实现医护人员入户检查。比如说护士可以到患者家里抽血测血常规，进一步为患者提供便利。“其实在疫情爆发之前，我们就已经开始筹备互联网医院了。只是疫情让我们将这项工作提前了。”杨旭表示，以往的就医模式，患者就医成本很高，要跑到医院来，要乘车、停车找车位，还要排队等候。而医院的诊室也是有限的，难以满足众多患者同时就诊。互联网医院让这些时间成本、人力成本、资金成本等都归零了，患者在家里就能够享受到优质医疗卫生服务。“远程医疗是未来卫生健康领域发展的大趋势。疫情结束后，互联网医院还是会继续运行，而且规模还将不断扩大。”杨旭说。http://t.cn/A67NBy9S
胜利小歌,:国外的相关疫情新闻，真的是毁三观，什么样的事情都有
七巧秀才,:#中西医[超话]#关格　　王雪山于上年误饵透土丹之时，孟英诊治向愈，即嘱其常饮柿饼汤，以杜关格于将来。迨今四月间，形体日瘦，张某进以导湿疏风补气之药。孟英偶见之，力劝其温补莫投，且以凡物遇火则干瘪，得滋则肥润为譬。雪山深韪之，奈为张某辈朝夕虚言所眩，仍服补剂。延至秋间，始延孟英视之。胁痛畏风，周身络胀，时欲敲扑，食少便难，日哺微有寒热，脉来弦涩而数，右寸关弦软以滑，是升降之令久窒，痰邪袭于隧络，关格之势将成。（将断语与脉证合参，便知审病之法。）再四求治，与沙参、茹、贝、薇、蒿、旋、斛、栀、楝、兰草、枇杷叶、丝瓜络、冬瓜子、芦根、茅根等，出入为方。服之寒热既蠲，胁痛亦减。雪山大喜，复请诊之。脉颇转和，第肝阴久为谋虑所伤，最怕情志不怡，必生枝节，小愈奚足为恃？嘱其另邀明眼图之。渠即招沈辛甫、顾听泉、吴卯君、任心柏诸君商之，方案皆与孟英相合。雪山转恳孟英设法，且云：读君之案，洞彻病情，侥幸成全，足感再生之德，即使无效，我亦瞑目而亡。孟英感其言，殚竭心力，以图久延，无如嗔怒萦思，诸多枨触，频有转关，屡生枝节，大便必极槌背尻而始解，上则吐痰恶谷，果成关格之候。肩至伊子旋杭，惑于谗言，翻以竹茹、竹沥为药性太凉，而以不用温补为谤，求乩方，径以麻黄、细辛、鹿角等药投之，遂至舌色干紫，津涸而亡。不知者未免以成败论，所谓道高谤多，然柿饼汤投于年余未病之前，其卓见已不可及，而见危受命，勉力图维，肠热心孤，更可钦也。特采其案，以为世之有识者鉴焉。（眉批：此证即叶氏所谓下竭上结之候也。叶氏虽有方案，亦未知果能取效否？不知古名家遇此当作何治法？方书中迄无论及者。孟英此案，已是开人不敢开之口，至其悉当病情与否，则殊未敢轻论也。）
guangnianyujia,:2020.03.0318教11柏煜佳18071048《只有医生知道》3越看越觉得其实医生这个职业并不想我以前认为得那么纯洁、干净。其实医院也是个小社会，医生的晋升也和职场一样激烈，甚至也有人性黑暗的一面误了病人的诊治。我没法求得太多，只愿岁月静好，我能保持自己的初心。@江苏师范大学教科院团委
南京广播电视台,:【南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院】今天（3月3日）下午，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有74名确诊患者出院。6位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。（直播南京）http://t.cn/A67NJNA8
南国都市报,:#新型肺炎疫情阻击战#【三亚今天又1例治愈出院】3日下午，南部战区海军第二医院有1例新冠肺炎确诊病例患者经过综合诊治，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于当天出院。今天出院的这例确诊病例为河南籍，属三亚确诊病例，于2月12日前往南部战区海军第二医院治疗。截至3月3日，三亚共收治新冠肺炎确诊病例75例，其中三亚确诊病例54例，其他市县确诊病例21例。截至今天17:00，共治愈出院71例（其中三亚51例，其他市县20例），死亡1例。目前，还在接受治疗的三亚确诊病例2例，其他市县确诊病例1例。（记者谭琦）
网信天津,:#津门城事#【总医院上线“互联网门诊”服务】天津医科大学总医院3月3日火速上线“互联网门诊”服务，作为实体医院的延伸和补充，总医院互联网医院对复诊患者实现了在线问诊、线上复诊、对症问药、开具处方、药品快递到家、检查结果线上查看、电子健康档案等服务，打通线上&线下相结合的“防控-诊治-康复“全周期健康服务闭环。目前互联网医院在线服务患者超过2000人，医患共同筑起疫情防控新“防线。有呼吸内科、内分泌代谢科、心血管内科、神经内科、普通外科、消化内科、肺部肿瘤外科、皮肤性病科和感染科这15个科室，近100名医生。（李阳）via@天津交通广播
老古珉,:#美国民众请愿免费诊治新冠肺炎#支持美国人民请愿！作为美国政府，是完全有能力为新冠肺炎患者诊断和治疗买单的！
文明咸阳,【“战“疫”·人物”陕西中医药大学附属医院副院长雷根平：中医诊疗让新冠肺炎疫情诊治有了新方向】2月29日晚，陕西中医药大学附属医院副院长雷根平在接受国际在线陕西频道连线专访时表示：“江夏方舱医院和其它方舱医院不一样的地方在于，它是首个以中医医院运转模式来进行临床治疗和管理的方舱医院。我们江夏方舱医院发挥了中医‘因时因地因人’的治疗理念，在一体化治疗基础上，加入个体化治疗，在抗击新冠肺炎疫情上发挥了重要作用。”
a李二先生,【#张文宏回应把痰栓吸出是治疗关键#：不负责任的宣传】2月29日，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，有说法称新冠肺炎逝者遗体解剖结果显示把痰栓吸出来是治疗关键，他认为这种说法是不科学的，是不负责任的宣传。他表示，在研究遗体解剖结果时，应该将研究结果和治疗方案进行印证，从而决定“比如说对整个肺的毛细血管的保护，对疾病加重的关键窗口我们如何去判断，在病理里面是怎么表现的，我们采取什么样的方案来组织疾病的进展”。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67cSeOu
咸阳广播电视台,:【“战“疫”·人物”陕西中医药大学附属医院副院长雷根平：中医诊疗让新冠肺炎疫情诊治有了新方向】2月29日晚，陕西中医药大学附属医院副院长雷根平在接受国际在线陕西频道连线专访时表示：“江夏方舱医院和其它方舱医院不一样的地方在于，它是首个以中医医院运转模式来进行临床治疗和管理的方舱医院。我们江夏方舱医院发挥了中医‘因时因地因人’的治疗理念，在一体化治疗基础上，加入个体化治疗，在抗击新冠肺炎疫情上发挥了重要作用。”
睿谋商学院天哥,:#美国民众请愿免费诊治新冠肺炎#目前检测费用为3600美元，即便有医疗保险也需自付一半（1800美元）。美国有四千万人没有医疗保险，另有三千多万人没有“足够”的医疗保险。
不等了昂仅而,:#老苏#并不认为当初存在瞒报，因为它是一个全新的病毒，大家并不认识它。一个人被传染到发病算一周，再到就医，再到医学检测发现它，至少一共要十天吧，也许早期在家吃药，持续不见效，再去医院也是可能发生的，再有普通医院无法诊治，再转院也是会发生的，那么时间就会更长，且这期间也是在不断的传染的（这期间我们还不知道它要来，更没有万全的准备）。而一号病人在被确诊之前，被他接触并传染的其他人，也在不自知的情况下以任意形式，去传染更多的其他人。第一批被一号病人传染的人，最快也要在被传染后的4-7天内发病，也可能是14天之久，未确诊期间，传染他人从未停止。这样，粗略算来，至少至少要20天，才会激增确诊病例（病毒的快速传播，在即将来临之际，我们正准备过年，亿级人的春运啊，我们根本没有上万的准备，几万医护，几万床位，以及更多我们想不到的物资与设备，更别提封城，各种各样的各行各业的协调）。且早期专家医护在仅有的病例下，很难给出精确的答复，而且还是病情相似的流感、肺炎的高发季，前后左右，无论他们说什么，他们都是要负责的。本身这个病毒的周期就长，还有无症状感染者，如果当初一号病人家属没有发病，那早期对它的认识肯定是有限的，当医护发病或一号病人家属发病，才会对病毒的认识进一步加深。对病毒认识加深的同时，病毒也在加速传播，每一次的加深认识，也会不断提升诊疗方法，那么相应的数字也会增加，例如，日确诊量激增一万多例（这背后，是各行各业众多逆行者们，日夜不眠努力后以数字的一个呈现），又如，10次检测9次阴性。之所以写这么多，只是希望能够有人知道，没有人愿意这一切的发生，没有人愿意看到生离死别，而这一切又是面临未知事件，在认知过程中所必须付出的代价。
孙紫云康宁,【#上海新增新冠肺炎确诊病例1例#上海新增确诊病例为黑龙江籍】#周刊君与你共同战疫#2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。　　截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。　　确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
张院讲故事,:年前有个领导介绍的女强人，四十二岁了，事业做得很大，曾经有过一次宫外孕，之后多年不孕，到很多医院去诊治都没戏。后来，经过检查得知，剩余的一侧输卵管通而不畅。我跟她说：你看现在也都快过年了，咱先采用一些保守的治疗，如果过完年还是没戏，那咱们就做试管，眼下呢，你是不是可以把心思放到你满是皱纹的脸上。这是一句玩笑话。我在诊治病人的时候，总是把他们当朋友一样对待。她很听话，去医美科转悠了一圈，做了一个水光，还有相关物理性的治疗。高高兴兴美美的回去了。就在一周前，她傻傻的告诉我，她竟然怀孕了。我说，现在咱们先别高兴的太早，还得排除再次宫外孕的可能。经过检查，是宫内单胎，目前处于保胎的状态。而有相关医学数据调查显示：中国有69%的不孕女性有紧张情绪，甚至是抑郁症。但这样简单的通过调整心态，备孕成功的案例临床上也很常见，也是有科学依据的。#压力太大的时候会怎么样##不孕不育#
血友之家官方微博,:#血友病#直播回看|血友病抑制物诊治进展直播回看|血友病抑制物诊治进展
江苏商务,:#外向型经济#【从疫情看我国工业机器人及智能制造产业发展】防控疫情至今，在医疗手术、诊治、体温检测、配送、消毒杀菌等众多场景中，我们看到机器人有效的代替相关人员进行作业，从而减少或降低了很多不必要的风险，此类投身一线的服务机器人尤为引人注目，人们对机器人的应用认知有了进一步提升。而如今，面对企业复工复产的迫切需求，如何应对用工荒，如何把生产效率提高上来，生产制造自动化、智能化无疑将提上日程，工业机器人、高度自动化生产线的需求被加速激发。http://t.cn/A67NzcCn
李君的世界,:#美国民众请愿免费诊治新冠肺炎#费用太贵了。掏不起这个钱。
临沂发布,:#临沂抗疫在行动#【临沂市又有2名新冠肺炎患者治愈出院！累计出院47人!】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市累计出院47人。（健康临沂）
深圳凉薄青年,:#美国民众请愿免费诊治新冠肺炎#【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXvhttp://t.cn/RD4C3n3
福建卫生报,:#福建战疫##全民携手抗疫情#【在临床救治中，福建中医药参与率达99%】省卫健委中医处负责人表示，中医药的早期介入对新冠肺炎的诊治起到至关重要的作用，有效地改善了患者临床症状，防止病邪深入，促进肺部炎症吸收，缩短了救治时间，提高了治愈率。统计数据显示，至3月1日24时，福建省累计报告新冠肺炎确诊病例296例，中医参与治疗确诊病例296例。其中，治愈出院247例；仍在住院的49名患者中乏力、发烧、咳嗽等症状和影像学改善的有30例。在湖北疫情一线，福建中医大显身手；在省内，中医中药深度介入预防、治疗、康复全过程，为抗“疫”提供了福建经验。http://t.cn/A67Nh5kv
东风弋万里,【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#】#李文亮同科室同事因新冠肺炎去世#3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）
不等了昂仅而,:#老苏#并不认为当初存在瞒报，因为它是一个全新的病毒，大家并不认识它。一个人被传染到发病算一周，再到就医，再到医学检测发现它，至少一共要十天吧，也许早期在家吃药，持续不见效，再去医院也是可能发生的，再有普通医院无法诊治，再转院也是会发生的，那么时间就会更长，且这期间也是在不断的传染的（这期间我们还不知道它要来，更没有万全的准备）。而一号病人在被确诊之前，被他接触并传染的其他人，也在不自知的情况下以任意形式，去传染更多的其他人。第一批被一号病人传染的人，最快也要在被传染后的4-7天内发病，也可能是14天之久，未确诊期间，传染他人从未停止。这样，粗略算来，至少至少要20天，才会激增确诊病例（病毒的快速传播，在即将来临之际，我们正准备过年，亿级人的春运啊，我们根本没有上万的准备，几万医护，几万床位，以及更多我们想不到的物资与设备，更别提封城，各种各样的各行各业的协调）。且早期专家医护在仅有的病例下，很难给出精确的答复，而且还是病情相似的流感、肺炎的高发季，前后左右，无论他们说什么，他们都是要负责的。本身这个病毒的周期就长，还有无症状感染者，如果当初一号病人家属没有发病，那早期对它的认识肯定是有限的，当医护发病或一号病人家属发病，才会对病毒的认识进一步加深。对病毒认识加深的同时，病毒也在加速传播，每一次的加深认识，也会不断提升诊疗方法，那么相应的数字也会增加，例如，日确诊量激增一万多例（这背后，是各行各业众多逆行者们，日夜不眠努力后以数字的一个呈现），又如，10次检测9次阴性。之所以写这么多，只是希望能够有人知道，没有人愿意这一切的发生，没有人愿意看到生离死别，而这一切又是面临未知事件，在认知过程中所必须付出的代价。
小8在浙江,:#1818看个够#1818黄金眼2020年03月02日公众版完整版来啦#1818黄金眼完整版#本期看点：今日权威发布：杭州“亲清在线”正式发布哪些员工可享租房补贴？今晚6点起杭州全城亮屏致敬最美白衣战士战“疫”现场的守护者：出征，因为身着白衣战袍5G远程诊治浙鄂携手抢救重症患者涉疫情案件，严打！：诈骗后挑衅警察来“安排”抗“疫”中的温州一家人直击武汉抗“疫”一线：一堂特殊的传染病学网课http://t.cn/A67Cnb5j
潇湘晨报,:【郴州又有1名新冠肺炎患者治愈出院
心系临沂,:#临沂爆料#【好消息！好消息!临沂，又两例！】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市确诊病例49例，累计出院47人。http://t.cn/z8gcRe3
星巴的克,【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
速报哥,:武汉市中心医院的又又一位医生不幸感染新冠肺炎去世。这位牺牲的医生有些特殊，他是已经去世的李文亮医生的同事、科室主任梅仲明，两人曾经并肩同行，诊治患者。
慢病界,:【重要提醒：#风湿#等慢性病一昧“躲”疫，会延误最佳诊治时机】#新冠肺炎#疫情防控让大家无法正常出行，很多#慢性病#患者、尤其是风湿病等患者的复诊也会受到影响。如何判断自己是否急需前往医院复诊？赶紧让专家来告诉你↓↓重要提醒：风湿等慢性病一昧“躲”疫，会延误最佳诊治时机
唉唉唉-我是郑枫,:求助#武汉医院#武汉血液科现在有没有床位，诊治淋巴瘤的，要做第三次化疗，现在在家里疼的受不了了！
检验医学网,:新型冠状病毒感染的疫情防控工作仍旧处于关键时期，新型冠状病毒肺炎（COVID-19）病人的诊治工作刻不容缓。一般实验室检查项目中，血清淀粉样蛋白A（SAA）既能在感染早期被检测出，又与疾病的严重程度和动态变化密切相关，是目前新冠肺炎早期鉴别诊断，以及严重程度分层、监测病情变化很有潜力的生物标志物，应该得到重视。http://t.cn/A67CEdie
军威长风,:【手机论】美国民众在白宫网站请愿，要求免费诊治新冠肺炎凤凰网科技讯北京时间3月3日消息，美国当地时间美新冠肺炎检测费2.5万元3.6万人白宫请愿要求免费诊治http://t.cn/A67CEQxZ
酷哥2011V天下,:#微博知名博主[超话]#累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院#新型冠状病毒##上海爆料##抗击新型肺炎第一线##全国确诊新型肺炎病例##抗击新型肺炎我们在行动#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
不等了昂仅而,:#老苏#并不认为当初存在瞒报，因为它是一个全新的病毒，大家并不认识它。一个人被传染到发病算一周，再到就医，再到医学检测发现它，至少一共要十天吧，也许早期在家吃药，持续不见效，再去医院也是可能发生的，再有普通医院无法诊治，再转院也是会发生的，那么时间就会更长，且这期间也是在不断的传染的（这期间我们还不知道它要来）。而一号病人在被确诊之前，被他接触并传染的其他人，也在不自知的情况下以任意形式，去传染更多的其他人。第一批被一号病人传染的人，最快也要在被传染后的4-7天内发病，也可能是14天之久，未确诊期间，传染他人从未停止。这样，粗略算来，至少至少要20天，才会激增确诊病例（病毒的快速传播，在即将来临之际，我们根本没有上万的准备，几万医护，几万床位，以及更多我们想不到的物资与设备，更别提封城，各种各样的各行各业的协调）。且早期专家医护在仅有的病例下，很难给出精确的答复，而且还是在流感、肺炎的高发季，前后左右，无论他们说什么，他们都是要负责的。本身这个病毒的周期就长，还有无症状感染者，如果当初一号病人家属没有发病，那早期对它的认识肯定是有限的，当医护发病或一号病人家属发病，才会对病毒的认识进一步加深。对病毒认识加深的同时，病毒也在加速传播，每一次的加深认识，也会不断提升诊疗方法，那么相应的数字也会增加，例如，日确诊量激增一万多例（这背后，是各行各业众多逆行者们，日夜不眠努力后以数字的一个呈现），又如，10次检测9次阴性。之所以写这么多，只是希望能够有人知道，没有人愿意这一切的发生，没有人愿意看到生离死别，而这一切又是面临未知事件，在认知过程中所必须付出的代价。
百度韩国电影吧,:#韩志旼[超话]#在韩国新冠肺炎疫情大爆发后，为让与病毒交战的医疗团队在安全环境下进行诊治，捐赠价值1亿韩元（60万人民币）的3000套医用防护服。
介似天津卫,:#天津爆料#【总医院上线“互联网门诊”服务】天津医科大学总医院3月3日火速上线“互联网门诊”服务，作为实体医院的延伸和补充，总医院互联网医院对复诊患者实现了在线问诊、线上复诊、对症问药、开具处方、药品快递到家、检查结果线上查看、电子健康档案等服务，打通线上&线下相结合的“防控-诊治-康复“全周期健康服务闭环。目前互联网医院在线服务患者超过2000人，医患共同筑起疫情防控新“防线。有呼吸内科、内分泌代谢科、心血管内科、神经内科、普通外科、消化内科、肺部肿瘤外科、皮肤性病科和感染科这15个科室，近100名医生。（天津交通广播）
天津同城,:【硬核！天津这家三甲医院上线#互联网门诊#还能医保实时结算】3月3日，@天津医科大学总医院互联网医院上线“互联网门诊”服务，实现了对复诊患者的在线问诊、线上复诊、对症问药、开具处方、药品快递到家、检查结果线上查看、电子健康档案等服务，打通线上与线下相结合的“防控-诊治-康复“全周期健康服务闭环。截至目前，互联网医院设有呼吸内科、内分泌代谢科、心血管内科、神经内科、普通外科、消化内科、肺部肿瘤外科、皮肤性病科和感染科等15个科室，100名医生在线坐诊。累计在线服务患者超过3000人。#抗击新型肺炎我们在行动##天津防控新型冠状病毒肺炎#
琅琊新闻网,:#临沂抗疫在行动#【临沂市又有2名新冠肺炎患者治愈出院！累计出院47人!】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市累计出院47人。（健康临沂）
洋葱军事新闻,:#美国民众请愿免费诊治新冠肺炎#全国感染才100左右，这么轻的传染病，为什么请愿免费诊治
龙虾不要加蘑菇,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#太伤心了当时wh集中诊治原因之一是全国顶尖医疗都去wh了现在华侨的一大困难就是海外很多人知道你是中国人连口罩酒精都不一定卖给你更别说医疗保障有时候没必要这样抨击吧也没有说偷跑或者不隔离啊家里亲戚几乎都是海外华侨整个商会几箱几箱寄物资捐钱我看他们现在真寒心
甘孜日报康巴传媒,:【最新！甘孜州又有3例新冠肺炎患者治愈出院，累计50人】今（3）日下午14时30分，经华西医院甘孜医院（甘孜州人民医院）医护团队精心诊治、悉心护理及专家组会诊，我州又有3例新冠肺炎患者治愈出院。至此，在甘孜州累计确诊的78例患者中，累计出院人数达50人。患者冲先生，54岁，男性，道孚县人。无武汉或湖北旅居史，2月6日经检测确诊为新冠肺炎患者，随即转州内定点医院救治。患者洛先生，49岁，男性，道孚县人。无武汉或湖北旅居史。2月6日经检测确诊为新冠肺炎患者，随即转州内定点医院救治。患者李女士，39岁，女性，道孚县人。无其他地区旅居史。2月13日经检测确诊为新冠肺炎患者，随即转州内定点医院救治。入院后，医院结合3位确诊患者临床表现、影像学表现和实验室检查结果，立即组织专家团队进行会诊，分别采取中西医治疗方案，及时进行规范治疗。通过医护人员的全力救治，3名患者病情逐渐好转。2月18日至3月2日期间病毒核酸检测（两次咽试纸采集时间大于24小时）均为阴性，相关症状消失，达到了《新型冠状病毒的肺炎诊疗方案》相关解除隔离和出院标准，3月3日，经专家组评估，同意3人出院。截至目前，我州确诊的78名新冠肺炎患者，已有50名患者治愈出院。患者出院后需到指定场所实施14天集中隔离和医学观察。据悉，全州18个县（市）已连续3天无新增新冠肺炎确诊病例，实现0增长。
医药卫生报,:濮阳又有3例治愈，出院病例达16例！本报讯（记者陈述明通讯员佀晓阳唐辉管松利）3月2日，在濮阳市第五人民医院医护人员精心诊治和护理下，濮阳市又有1名新型冠状病毒肺炎患者符合出院标准，治愈出院；加上3月1日上午，濮阳第7批2名新型冠状病毒肺炎确诊患者从濮阳市第五人民医院治愈出院的患者，两天3人治愈出院。截至目前，濮阳市累计已有16名确诊患者治愈出院。目前，濮阳市仅剩1例确诊患者在治疗中，且病情稳定。据了解，治愈出院患者张某某，女，18岁，系2月9日确诊病例武某某之女。住址濮阳市华龙区任丘路街道世纪景和苑嘉小区。武某2月11日0时被诊断为新冠肺炎疑似病例，19时该患者样本病毒核酸检测结果呈阳性，予以确诊。3月1日出院；患者陈某某，女，37岁，住址深圳市光明新区，爱人家住址濮阳市清丰县双庙乡耶嘉村。陈某某2月2日被诊断为新冠肺炎疑似病例，3日该患者样本病毒核酸检测结果呈阳性，予以确诊，3月1日出院。患者武某某，50岁，女，在华龙区任丘路街道世纪景和苑嘉小区居住。1月27日因出汗受凉头疼，在家自行服药至症状缓解；1月28日，因咳嗽等症状到村诊所诊治，2月6日和7日，因咳嗽等症状未减轻再次到村诊所诊治；8日分别到濮阳市油田总医院和濮阳市第五人民医院就诊，被诊断为新型冠状病毒肺炎疑似病例；就诊期间患者均佩戴口罩。9日该患者样本病毒核酸检测结果呈阳性，经专家组会诊予以确诊。经治疗临床症状消失，各项化验指标恢复正常。
红网消费频道,:【郴州又有1名新冠肺炎患者治愈出院
中国城市榜,:【西安市红会医院：急诊人的坚守】#我和我的城并肩抗疫#在西安市红会医院领导的指示下，西安市红会医院急诊科将普通发热患者与有流行病学史的患者分别进行诊治隔离。为保证医院内患者就诊的正常进行，西安市红会医院急诊科全面加强了对24小时预检分诊处的疫情防控工作，对所有进入急诊科的患者及家属进行测温并询问流行病学史。http://t.cn/A67Ccr7o
赵宇辰微评,:《【“假医生”#李跃华回应被调查#：因接触新冠肺炎患者，还在酒店隔离】#周刊君与你共同战疫#湖北省司法厅退休副厅长、巡视员陈北洋的一封《致歉信》令开私人诊所的李跃华广受关注。李跃华曾为陈北洋一家三口诊治新冠肺炎，在这封《致歉信》中，陈北洋称“治疗效果比较可观”。就此，李跃》http://t.cn/A67CcItl
荣振斌,:美新冠肺炎检测费2.5万元3.6万人白宫请愿要求免费诊治_凤凰网科技_凤凰网美新冠肺炎检测费2.5万元3.6万人白宫请愿要求免费诊治
天津信访,:【天津这家三甲医院上线互联网门诊！还能医保实时结算！】3月3日，天津医科大学总医院互联网医院上线“互联网门诊”服务，实现了对复诊患者的在线问诊、线上复诊、对症问药、开具处方、药品快递到家、检查结果线上查看、电子健康档案等服务，打通线上与线下相结合的“防控-诊治-康复“全周期健康服务闭环。截至目前，互联网医院设有呼吸内科、内分泌代谢科、心血管内科、神经内科、普通外科、消化内科、肺部肿瘤外科、皮肤性病科和感染科等15个科室，100名医生在线坐诊。累计在线服务患者超过3000人。http://t.cn/A67CcAhu(来源：津云)
早泄阳痿前列腺炎,:问诊，是医生通过对病人或家属有步骤、有目的的询问，以期较全面地了解与疾病发生、发展有关的各种情况，为辨证论治提供可靠的依据。《素问·征四失论》说:“诊病不问其始，忧患饮食失节，起居之过度，或伤于毒。不先言此卒持寸口，何病能中。”明代张景岳在《景岳全书》中把问诊列于四诊之首，认为问诊是“诊治之要领，临证之首务”。问诊是男科临床诊查疾病获得病情资料的主要手段，乜是病人就诊时最先进行的诊査步骤。其基本原则，除了遵循一般疾病病史的采集方法外，尚应注意男科病所特有的规律。
正义随州,:【“假医生”#李跃华回应被调查#：因接触新冠肺炎患者，还在酒店隔离】湖北省司法厅退休副厅长、巡视员陈北洋的一封《致歉信》令开私人诊所的李跃华广受关注。李跃华曾为陈北洋一家三口诊治新冠肺炎，在这封《致歉信》中，陈北洋称“治疗效果比较可观”。就此，李跃华宣称由自己发明的、已治愈数名新冠肺炎患者的治疗方法为更多人所知。他认为，用微量苯酚注射液可治疗和预防包括新冠肺炎在内的多种疾病。但3月1日，李跃华被查的消息传出。网传一份《关于对李跃华、张胜兵治疗新冠肺炎等相关情况的调查报告》显示，李跃华因涉嫌伪造、买卖国家机关证件（医师执业证书）和虚假宣传等原因，被湖北省卫健委调查。湖北省卫健委负责宣传的一名工作人员表示，这份调查报告属实。3月2日，李跃华本人承认，医师执业证书系伪造，“为了进入小区，只有拿假证才能通行”。他称，因曾接触过新冠肺炎患者，他正在一家酒店隔离。（红星新闻）
365-厦门大雨,:#美国民众请愿免费诊治新冠肺炎#哟，哟，自由美利坚，最美的风景！哟，哟，原来治疗新冠肺炎，还得花钱哦。
裤衩都特么笑掉了,:#美国民众请愿免费诊治新冠肺炎#哟，哟，自由美利坚，原来治疗新冠肺炎还花钱哦。看看我们的国家，确诊是新冠肺炎，不花钱。
新晚报,:【医生提醒“六大注意”帮助孩子保护听力】今天是“爱耳日”，哈尔滨市儿童医院听力障碍诊治科医生提醒，在疫情防控的特殊时期，宅在家中，"六大注意"事项有利于保护孩子的听力。（记者朱虹）
蚊子电影,:我叹息一声，怒道：“真是个庸医，病总不见好还能只吃从前的药么。”平一平气息复道：“我看这个样子是不成的。如意熬着药，吉祥去太医院请温太医来瞧，不诊治怎能行呢。既然端妃娘娘遣了自己宫里的人出去，身边没人伏侍也不行的。槿汐，你去咱们宫里选几个稳妥的人来这里伺候。”吉祥、如意听我说完，已经喜笑颜开。我便打发了她
香港紫荆网,:3月3日，在揭阳市委市政府的坚强领导下，经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，揭阳二例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于今天治愈出院。http://t.cn/A679eqYl
佛山本地,:#抗击新型肺炎佛山在行动#【驰援武汉战“疫”的佛山招数】昨天，佛山医疗队的中医诊治病案获得武汉市第一医院联合医务处表扬。这支由20多家医院、322人组成的“佛山医护军团”，短短19天，交出这份亮眼的“成绩单”。他们是如何做到的？在这个看不到硝烟、瞧不见敌人的战场上，他们为共同奋战的一线战士提供了哪些“佛山招数”？via@佛山日报详戳>>http://t.cn/A679OTKa
印巴酒业,:美新冠肺炎检测费2.5万元3.6万人白宫请愿要求免费诊治美新冠肺炎检测费2.5万元3.6万人白宫请愿要求免费诊治
温岭发布,:【疫情通报丨截至3月2日24时，温岭无新增病例】2020年3月2日0—24时，温岭市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，温岭市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例54例，重症病例1例。出院病例39例。所有病例都在定点医院诊治。疫情通报丨截至3月2日24时，温岭无新增病例
成都商报,:【“假医生”#李跃华回应被调查#：因接触新冠肺炎患者，还在酒店隔离】湖北省司法厅退休副厅长、巡视员陈北洋的一封《致歉信》令开私人诊所的李跃华广受关注。李跃华曾为陈北洋一家三口诊治新冠肺炎，在这封《致歉信》中，陈北洋称“治疗效果比较可观”。就此，李跃华宣称由自己发明的、已治愈数名新冠肺炎患者的治疗方法为更多人所知。他认为，用微量苯酚注射液可治疗和预防包括新冠肺炎在内的多种疾病。但3月1日，李跃华被查的消息传出。网传一份《关于对李跃华、张胜兵治疗新冠肺炎等相关情况的调查报告》显示，李跃华因涉嫌伪造、买卖国家机关证件（医师执业证书）和虚假宣传等原因，被湖北省卫健委调查。湖北省卫健委负责宣传的一名工作人员告诉红星新闻，这份调查报告属实。3月2日，李跃华本人承认，医师执业证书系伪造，“为了进入小区，只有拿假证才能通行”。他告诉红星新闻，因曾接触过新冠肺炎患者，他正在一家酒店隔离。http://t.cn/A6799Uq6#李跃华因接触确诊病患在酒店隔离#
头条新闻,:【“假医生”#李跃华回应被调查#：因接触新冠肺炎患者，还在酒店隔离】湖北省司法厅退休副厅长、巡视员陈北洋的一封《致歉信》令开私人诊所的李跃华广受关注。李跃华曾为陈北洋一家三口诊治新冠肺炎，在这封《致歉信》中，陈北洋称“治疗效果比较可观”。就此，李跃华宣称由自己发明的、已治愈数名新冠肺炎患者的治疗方法为更多人所知。他认为，用微量苯酚注射液可治疗和预防包括新冠肺炎在内的多种疾病。但3月1日，李跃华被查的消息传出。网传一份《关于对李跃华、张胜兵治疗新冠肺炎等相关情况的调查报告》显示，李跃华因涉嫌伪造、买卖国家机关证件（医师执业证书）和虚假宣传等原因，被湖北省卫健委调查。湖北省卫健委负责宣传的一名工作人员表示，这份调查报告属实。3月2日，李跃华本人承认，医师执业证书系伪造，“为了进入小区，只有拿假证才能通行”。他称，因曾接触过新冠肺炎患者，他正在一家酒店隔离。（红星新闻）http://t.cn/A679lY6I
天津time,:【总医院上线“互联网门诊”服务】#天津身边事#天津医科大学总医院3月3日火速上线“互联网门诊”服务，作为实体医院的延伸和补充，总医院互联网医院对复诊患者实现了在线问诊、线上复诊、对症问药、开具处方、药品快递到家、检查结果线上查看、电子健康档案等服务，打通线上&线下相结合的“防控-诊治-康复“全周期健康服务闭环。目前互联网医院在线服务患者超过2000人，医患共同筑起疫情防控新“防线。有呼吸内科、内分泌代谢科、心血管内科、神经内科、普通外科、消化内科、肺部肿瘤外科、皮肤性病科和感染科这15个科室，近100名医生。（天津交通广播）
佛山日报,:#抗击新型肺炎佛山在行动#【驰援武汉战“疫”的佛山招数】昨天，佛山医疗队的中医诊治病案获得武汉市第一医院联合医务处表扬。这支由20多家医院、322人组成的“佛山医护军团”，短短19天，交出这份亮眼的“成绩单”。他们是如何做到的？在这个看不到硝烟、瞧不见敌人的战场上，他们为共同奋战的一线战士提供了哪些“佛山招数”？详戳>>http://t.cn/A679OTKa
Catherine_开心,:【国外那些黑料】-文：国外那些黑料-图：来源网络，如有侵权，联系删除有些人问我为什么热爱我的祖国，我想只要中国给滞留武汉民众发放补助，而美国数万人还在请愿美国能免费诊治http://t.cn/A6790hdD
粤东古镇--棉湖,:#揭阳市最后二例新冠肺炎确诊病例今日出院#3月3日，在市委市政府的坚强领导下，经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，我市二例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于今天出院。这是我市最后二例新冠肺炎确诊病例，随着他们的出院，我市8名新冠肺炎确诊病例已全部出院。据了解，这二例病例陆某和庄某均有湖北旅居史，分别在1月25日和28日到揭阳市人民医院接受住院隔离治疗。入院后，揭阳市人民医院严格按照国家卫生健康委新冠肺炎诊疗方案进行诊治，经抗病毒、中西医结合对症支持治疗，现患者临床症状已消失，相关指标符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。该院相关负责人表示，接下来，该院将继续保持高度警惕，落实好各项防控措施，为夺取疫情防控阻击战全面胜利做出应有的贡献。来源：揭阳日报
红星新闻,:【“假医生”#李跃华回应被调查#：因接触新冠肺炎患者，还在酒店隔离】湖北省司法厅退休副厅长、巡视员陈北洋的一封《致歉信》令开私人诊所的李跃华广受关注。李跃华曾为陈北洋一家三口诊治新冠肺炎，在这封《致歉信》中，陈北洋称“治疗效果比较可观”。就此，李跃华宣称由自己发明的、已治愈数名新冠肺炎患者的治疗方法为更多人所知。他认为，用微量苯酚注射液可治疗和预防包括新冠肺炎在内的多种疾病。但3月1日，李跃华被查的消息传出。网传一份《关于对李跃华、张胜兵治疗新冠肺炎等相关情况的调查报告》显示，李跃华因涉嫌伪造、买卖国家机关证件（医师执业证书）和虚假宣传等原因，被湖北省卫健委调查。湖北省卫健委负责宣传的一名工作人员告诉红星新闻，这份调查报告属实。3月2日，李跃华本人承认，医师执业证书系伪造，“为了进入小区，只有拿假证才能通行”。他告诉红星新闻，因曾接触过新冠肺炎患者，他正在一家酒店隔离。http://t.cn/A6799Uq6#李跃华因接触确诊病患在酒店隔离#
小猪儿呼噜噜1978,#医学和听力学科普#继续努力，《爱耳爱听科普系列讲座》第四集为什么语言对于人类是如此重要？您的点赞转发就是真爱。同仁医院-张华医师听力师的微博视频
青年报,:【累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）#上海战疫##上海加油#卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
傾丞Y,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#都是什么德性，自己发热不去发热门诊诊治，还恶意隐瞒，去打牌传播病毒，必须严惩
上海长宁,:【累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）#上海战疫##上海加油#（via上海发布）卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
MIUI米粉永利,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#都是什么德性，自己发热不去发热门诊诊治，还去打牌恶意传播病毒，真是该拉出去毙了
上海宝山发布,:【累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）#上海战疫##上海加油#卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
汕头吃喝玩乐,:【刚刚！揭阳确诊病例清零！】经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，揭阳二例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于今天出院。这是揭阳最后二例新冠肺炎确诊病例，随着他们的出院，揭阳实现确诊病例“清零”。http://t.cn/A679MDqJ
重庆校园,:【重庆又有19例确诊患者治愈出院，目前共有469例出院】重庆市卫生健康委今（3）日发布消息，重庆又有19例确诊患者治愈出院。其中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。以上19名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于3月2日出院。目前，全市共有469名新冠肺炎患者治愈出院。#重庆抗击肺炎日记#
魏氏思语,:《同济医院专家提醒女性：急性腹痛要及早诊治，感染新冠肺炎风险大》最新研究数据显示，全国确诊男女比例为1.06:1，其中以腹痛为主要症状的女性患者为2.2%。http://t.cn/A679fLLR
北大肿瘤张成海医生,:肠系膜上动脉造影可以显示绝大部分肠管的血管临床上对于不明原因的消化道出血有较大诊断和治疗价值诊治过程：在X线透视下，将导管通过股动脉导入髂总动脉及主动脉发出肠系膜上动脉开口处，再将对比剂注入动脉后的观察造影剂随着血流分布在所有血管。有出血的地方可以看到造影剂外溢。就明确出血地方。必要时可以栓塞止血。#健康中国2030#
三峡都市报微博,:【重庆又有19例确诊患者治愈出院，目前共有469例出院】重庆市卫生健康委今（3）日发布消息，重庆又有19例确诊患者治愈出院。其中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。以上19名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于3月2日出院。目前，全市共有469名新冠肺炎患者治愈出院。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
虎山论坛,:【疫情通报丨截至3月2日24时，温岭无新增病例】2020年3月2日0—24时，温岭市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，温岭市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例54例，重症病例1例。出院病例39例。所有病例都在定点医院诊治。
晋城新闻网,:3月2日下午，我市第九位治愈的新冠肺炎患者出院。　　据悉，此次出院的患者是我市之前确诊的第10例患者。治疗期间，在医疗救治团队的科学诊治和精心护理下，在省医疗救治专家组和省中医药专项救治工作专家组的指导帮助下，经过隔离救治病区全体医护的精心治疗、精准施策、细心护理、心理疏导等，患者已连续10天体温正常，呼吸道症状消失，复查胸部CT检查肺部影像学显示病变明显改善，连续2次呼吸道标本核酸检测均阴性，全血核酸检测阴性，符合出院要求标准。出院后，医院医护人员会定期上门追踪随访，指导出院后的相关事宜，做好随访复诊等相关工作。　　截至目前，我市已有9例患者治愈出院，剩余1例病情明显好转，正在出院观察期。http://t.cn/A679GuH8
广东三九脑科医院,:【科学诊治，还脑瘫患儿一个健康人生】颈动脉外膜剥脱术是通过切除颈总动脉周围的部分交感神经网，来改善患者的语言功能障碍、流涎、徐动或上肢痉挛的临床表现。国内外研究表明，该手术可能对认知功能的改善和发育有一定的作用。科学诊治，还脑瘫患儿一个健康人生
同仁医院-张华医师听力师,#医学和听力学科普#继续努力，《爱耳爱听科普系列讲座》第四集为什么语言对于人类是如此重要？您的点赞转发就是真爱。同仁医院-张华医师听力师的微博视频
沙坪坝微政务,:【重庆又有19例确诊患者治愈出院，其中沙坪坝区2例】重庆市卫生健康委今（3）日发布消息，重庆又有19例确诊患者治愈出院。其中，沙坪坝区2例、万州区9例、江北区1例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。以上19名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于3月2日出院。目前，全市共有469名新冠肺炎患者治愈出院。
海淀区八里庄健康教育,:北京市中医药管理局【北京市新型冠状病毒感染的肺炎中医药防治方案（第二版）】根据目前我国新型冠状病毒感染的肺炎患者临床特点和流行病学状况，专家组认为其属于中医疫病范畴。结合北京收治病例的特点和北京当前气候环境特点，临床诊治可参照本方案确定的原则进行辨证论治及预防。一、成人中医药治疗方案11、疫毒袭肺证（普通型）【症状】初起发热或无发热，恶风寒，乏力，咳嗽，有痰或少痰，头身重痛，气短，口干，脘痞，或有便溏。舌苔白或黄或腻，脉滑数。【治法】清肺透邪、益气化浊。【参考方药】黄芩15g知母10g炙麻黄10g杏仁9g（炒）白蔻6g（打）生苡仁30g桑白皮15g苍术10g生黄芪10g葶苈子15g【加减】发热重加生石膏30g（先下）、青蒿15g、柴胡15g；咽痛加银花15g、连翘15g、桔梗9g；苔腻加藿香10g、佩兰10g、陈皮10g；腹泻者去知母，加黄连9g。【参考中成药】口服：金花清感颗粒、连花清瘟胶囊（颗粒）、双黄连口服液（颗粒）、清开灵胶囊等。22、疫毒壅肺证（重型）【症状】高热，咳嗽，少痰，胸闷胸痛气促，身痛，口干不欲饮，脘腹胀满，恶心呕吐，便秘或便糖不爽，气短，乏力，舌红或绛苔黄腻，脉滑数。【治法】清热化痰，保肺平喘。【参考方药】生石膏45g（先下）炙麻黄10g杏仁10g银花15g（炒）知母10g水牛角片30g浙贝母10g瓜蒌30g生大黄10g（后下）厚朴15g地龙20g葶苈子20g赤芍20g生黄芪20g【加减】烦躁舌绛口干者加生地30g、丹皮15g;气短乏力明显者加西洋参10g；便溏不爽者加槟榔10g。【参考中成药】静脉滴注：痰热清注射液、血必净注射液、热毒宁注射液等。口服：新雪颗粒、紫雪丹、金花清感颗粒、连花清瘟颗粒（胶囊）等。33、疫毒闭肺证（危重型）【症状】呼吸困难、胸闷或胸痛，喘息气促，干咳、少痰，乏力，语声低微，燥扰不安，甚则神昏谵语，汗出肢冷，口唇紫暗，舌暗红苔黄腻，脉沉细欲绝。【治法】化浊开闭，益气敛阴【参考方药】全瓜蒌30g郁金10g葶苈子30g丹参30g地龙15g蚕砂15g苍术15g猪苓30g生大黄10g（后下）枳实15g炒山栀15g生晒参30g【加减】气短疲乏喘重者加山萸肉30g;口唇紫绀加三七3g（冲）、马鞭草30g;冷汗淋漓加黑顺片10g（先煎）。【参考中成药】静脉滴注：参麦注射液，参附注射液，痰热清注射液，血必净注射液等。口服：安宫牛黄丸或苏合香丸等。44、气阴两虚证（恢复期）【症状】气短，动则气喘，或咳嗽，神疲倦怠，自汗，心悸、纳呆，口干咽燥，舌红少津或舌嫩红，舌苔黄或稍腻。【治法】益气养阴【参考方药】沙参15g麦冬15g生黄芪15g神曲20g赤芍15g桑白皮15g地骨皮15g枳壳10g青蒿15g生地15g【加减】气短气喘加五味子10g；心烦失眠加炒枣仁15g;纳差、便溏加党参15、茯苓15、半夏9g、陈皮10g、甘草6g。【参考中成药】口服：生脉饮等。二、儿童中医药治疗预案11、热毒藴肺证【症状】初起恶寒，发热，咳嗽，咽喉干痛，恶心呕吐，纳差，便秘，舌尖偏红，苔白厚，脉浮数，指纹红。【治法】清热解毒化湿宣肺【参考方药】炙麻黄4g生石膏20g知母9g杏仁10g生薏仁10g芦根10g桔梗6g桑白皮10g银花10g22、疫毒闭肺证【症状】高热，咳嗽，气粗，痰黄，可伴便秘，口渴咽干，舌质红，舌苔黄，脉浮滑数，指纹紫。【治法】化浊开闭养阴清热【参考方药】炙麻黄4g生石膏20g知母9g杏仁10g生薏仁10g全瓜篓10g熟大黄5g桑白皮10g葶苈子6g水牛角片10g地龙10g人参6g三、中医药预防指导原则11、成人中药预防处方【处方一】适用于流行期间普通人群的预防麦冬3g、桑叶3g、菊花3g、陈皮2g。以上4味代茶饮，用于群体预防性投药加黄芪10g。【处方二】适用于流行期间普通人群，尤其适合伴咽喉不适、大便偏干者。金莲花2朵、麦冬5粒、青果2粒(打碎）、白菊花2朵。以上4味代茶饮。【处方三】适用于流行期间与新冠状病毒肺炎患者密切接触或慢性基础病患者的预防生黄芪9g、北沙参9g、知母9g、金莲花5g、连翘9g、苍术9g、桔梗6g。上7味以水煎服，每日1次，可以连续服用6天。22、儿童中药预防处方【处方】金银花3克、芦根6克、陈皮2克。以上3味水煎代茶饮，用量根据年龄、体重适当加减，适用于流行期间普通儿童，可以连续服用6天。
脚踢高山填大海,:妓女的宗旨是:只要有钱向任何人都拥抱。这是国家的败类医生的宗旨是:治病救人可为任何人诊治。李跃华给人治病没有错。
包头新闻网,:#抗击疫情我在岗#【抗疫前线的指挥官——记包头市第三医院党委书记闫俊萍】“在防疫一线，全体医护人员冲锋在前、全力以赴诊治患者，实现了患者零死亡、医护人员零感染的目标。”闫俊萍说，她最喜欢的一句话就是“没有一个冬日不可逾越”，相信在全社会的共同努力下，战胜疫情的春天很快就会来到……http://t.cn/A679vZBX（记者：张鹿园）
海淀区花园路健康教育,#医学和听力学科普#继续努力，《爱耳爱听科普系列讲座》第四集为什么语言对于人类是如此重要？您的点赞转发就是真爱。同仁医院-张华医师听力师的微博视频
重庆共青团,:【重庆又有19例确诊患者治愈出院，目前共有469例出院】重庆市卫生健康委今（3）日发布消息，重庆又有19例确诊患者治愈出院。其中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。以上19名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于3月2日出院。目前，全市共有469名新冠肺炎患者治愈出院。http://t.cn/EGc2DE2
包头日报,:#抗击疫情我在岗#【抗疫前线的指挥官——记包头市第三医院党委书记闫俊萍】“在防疫一线，全体医护人员冲锋在前、全力以赴诊治患者，实现了患者零死亡、医护人员零感染的目标。”闫俊萍说，她最喜欢的一句话就是“没有一个冬日不可逾越”，相信在全社会的共同努力下，战胜疫情的春天很快就会来到……（记者：张鹿园）http://t.cn/A67K8Mea
二三里重庆,:【好消息！重庆又有19例确诊患者治愈出院，目前共有469例出院】好消息！重庆又有19例确诊患者治愈出院。其中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。以上19名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于3月2日出院。目前，全市共有469名新冠肺炎患者治愈出院。http://t.cn/A67KjT4j
饥饿地黑蜜蜂,【#张文宏回应把痰栓吸出是治疗关键#：不负责任的宣传】2月29日，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，有说法称新冠肺炎逝者遗体解剖结果显示把痰栓吸出来是治疗关键，他认为这种说法是不科学的，是不负责任的宣传。他表示，在研究遗体解剖结果时，应该将研究结果和治疗方案进行印证，从而决定“比如说对整个肺的毛细血管的保护，对疾病加重的关键窗口我们如何去判断，在病理里面是怎么表现的，我们采取什么样的方案来组织疾病的进展”。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67cSeOu
傲骨青松b,疫情固然是灾难，更大的灾难是相当一部分当政者脑子进水，变成了浆糊，这会给大众带来数不清的灾难。请临沧市政府全体成员滚蛋，麻痹
蔡开琳武汉协和,:没忘了本
兵团日报,:#新疆（含兵团）3例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院67例#3月2日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有3例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市2例、八师石河子市1例。3名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例67例，现有住院隔离治疗6人。
刘是成,:《颜德馨_百度百科》颜德馨（1920年～2017年4月17日），男，主任医师，教授，博士生导师，长期从事疑难病证的研究，学术上推崇气血学说，诊治疑难病证以“气为百病之长”、“血为百病之胎”为纲，根据疑难病证的缠绵难愈、证候复杂等特点，倡立“久病必有瘀、怪病必有瘀”的理论，并提http://t.cn/A6hMrQTu
刘是成,:《活血化瘀疗法临床实践》、《颜德馨诊治疑难病秘笈》、《中华名中医治病囊秘·颜德馨卷》
伊犁故事,:【3月2日新疆（含兵团）3例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院67例】　　3月2日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有3例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市2例、兵团第八师1例。　　3名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准。　　截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例67例，现有住院隔离治疗6人。#众志成城打赢疫情防控阻击战##疫情防控动态#http://t.cn/R2WxkHP
杨潘印-呼吸科医生,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
钱江晚报,:【湖州清零！舟山清零！浙江两地新冠肺炎患者全部治愈出院】经舟山医院负压病房医护人员精心诊治和护理，今天下午，又有2例新冠肺炎患者治愈出院。至此，舟山新冠肺炎确诊病例10例，累计出院10例，出院人数占比达到100%。此外，3月2日14点30分，湖州市第10例新冠肺炎确诊患者在该市中心医院开发区分院治愈出院。至此，湖州市所有确诊患者全部治愈出院，实现“清零”。（钱江晚报-小时新闻记者唐旭锋）
x猫x咕x哩x,:要平安回家！『【前线速递⑪】吉林医疗队35天成绩单：累计诊治1340例，治愈出院95人』【前线速递⑪】吉林医疗队35天成绩单：累计诊治1340例，治愈出院95人
温言0613,:#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#余谨以至诚，于上帝及会众面前宣誓：终身纯洁，忠贞职守。勿为有损之事，勿取服或故用有害之药。尽力提高护理之标准，慎守病人家务及秘密。竭诚协助医生之诊治，务谋病者之福利。谨誓！真的不懂，为什么还有评论说是道德绑架
协和胖大夫潘慧,:#协和胖大夫潘慧[超话]##我的健康十八式#[疑问]家长问:个矮能通过药物或手术治疗吗？----------------------------------------
影视剧先锋,:#电视剧三生三世枕上书#三生三世枕上书：沉晔来找息泽神君看到了息泽神君受伤，“要不要找药师来提您诊治”还询问了该不该救橘诺。主演：迪丽热巴高伟光陈楚河郭品超影视剧先锋的微博视频
高淳发布,:【骨质疏松危害大！】老人年纪大了频繁岔气、骨折，医生诊治后发现：原来是骨质疏松造成的！转给爸妈，有类似症状及早就医。央视一套的秒拍视频
在人间room,:他微微吸一口凉气，道：“朕即刻命太医去为沈
浙江卫视新闻中心,:【浙江卫视特派记者武汉报道丨5G远程诊治浙鄂携手抢救重症患者】目前，我省还有2000多名支援湖北的医疗队员，奋战在抗击疫情的主战场。今天，浙鄂两地医院携手，采用5G超声技术，对一位重症患者展开接力抢救。来看浙江卫视特派记者发自武汉的报道。浙江卫视新闻中心的微博视频
青海卫视,:我省首批赴湖北医疗队：在新冠肺炎诊治中成功开展重症超声技术我省首批赴湖北医疗队：在新冠肺炎诊治中成功开展重症超声技术
生活必须冷静_d3w,:我就是有点疑问，李跃华这个神医，自称诊治了很多新冠病毒患者，还出入小区，这绝对属于密切接触人群，有没有隔离医疗观察？李跃华号称是第三军医大学军医系毕业，亮亮毕业证吧。
嘉报集团视觉中心,:#嘉视觉每周最佳#第9周（2020.2.24—3.1）本周最佳有两件作品。第一件为2月24日读嘉·视觉、2月25日南湖晚报04-05版“视觉1+1”《你笑起来“痕”好看》，摄影：田建明是丈夫，是妻子，是父母，也是孩子，更是战士，是冲锋在“疫”线的勇敢的战士；嘉兴市第一医院是嘉兴传染性疾病诊治定点医院，也是嘉兴市确诊的新冠肺炎唯一的隔离治疗点；摄影记者田建明把镜头对准隔离病区的11位医护人员，拍下了他们下班吃饭间隙摘下口罩的张张笑脸，照片显示了他们刚刚工作完毕、脱下口罩和护目镜的样子，一道道深浅不一的印痕留在了他们的脸上。在一线抗疫的医护人员往往要长时间地穿戴防护设备，时常一穿就是一天。
PUMC2023,我今天是来当病人的，半卧位睡觉也挺舒服的。我最近最想买的奢侈品就是它了
东亚经贸新闻,:【吉林医疗队35天成绩单：累计诊治1340例，治愈出院95人】吉林医疗队35天成绩单：累计诊治1340例，治愈出院95人
吉和网,:【吉林医疗队35天成绩单：累计诊治1340例，治愈出院95人】吉林医疗队35天成绩单：累计诊治1340例，治愈出院95人
南京模范马路社区,:今天（3月2日）下午，南京又有5名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有68名确诊患者出院。5位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。
东方博客南太湖,:从媒体报道中获悉，新型冠状病毒感染肺炎疫情在中国境内已得到有效地控制，重疫区湖北省武汉市等地方正在进一步加强控制和患者诊治。对新型肺炎患者治疗取得突破性进展，新型肺炎危重病例病亡机理研究已有许多重大发现，新型肺炎治疗方案切实可行，治愈出院患者越来越多，方舱医院已减少收治并有关闭。
火速头条,:#火速头条##江苏疫情最新播报#【又有5人出院！南京累计治愈68名新冠肺炎确诊患者】3月2日下午，南京又有5名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有68名确诊患者出院。5名患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准http://t.cn/RIqmP97
北京儿童医院顺义妇儿医院,:面对突如其来的疫情，顺义妇儿医院放射科首次被推到了“新冠肺炎”防控的前线位置。CT检查作为“新冠肺炎”的必检项目，不仅要给临床提供科学、有力的诊治依据，更是疫情攻坚战的重要环节。“透视眼”—让抗疫一线的“侦察兵”不再孤单
北京儿童医院顺义妇儿医院,:面对突如其来的疫情，顺义妇儿医院放射科首次被推到了“新冠肺炎”防控的前线位置。CT检查作为“新冠肺炎”的必检项目，不仅要给临床提供科学、有力的诊治依据，更是疫情攻坚战的重要环节。“透视眼”—让抗疫一线的“侦察兵”不再孤单
糖不甩喵喵,:表扬一下南宁，主动转运本省其他地市患者来邕诊治，现在只剩1个住院，其他人都出院了~~~转运病例造成病毒扩散了么？过度占用省城医院资源了么？清零！南宁市定点收治医院市四医院确诊病例全部治愈出院
西医都是谋财害命,关于对李跃华、张胜兵治疗新冠肺炎等相关情况的调查报告
现代快报,:#江苏疫情最新播报#【又有5人出院！南京累计治愈68名新冠肺炎确诊患者】3月2日下午，南京又有5名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有68名确诊患者出院。5名患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。#南京[地点]#http://t.cn/A67SOZCn
任_丁,【#张文宏回应把痰栓吸出是治疗关键#：不负责任的宣传】2月29日，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，有说法称新冠肺炎逝者遗体解剖结果显示把痰栓吸出来是治疗关键，他认为这种说法是不科学的，是不负责任的宣传。他表示，在研究遗体解剖结果时，应该将研究结果和治疗方案进行印证，从而决定“比如说对整个肺的毛细血管的保护，对疾病加重的关键窗口我们如何去判断，在病理里面是怎么表现的，我们采取什么样的方案来组织疾病的进展”。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67cSeOu
牧羊人之心,:#新版本爆料##牧羊人之心##牧羊人之心[超话]#来自驯养师协会皇家医院的紧急通知~【亲爱的莉莉托斯居民：本院于昨天晚间收治了一位不知名驯养师。经初步诊治，已确认为病毒感染。传染性尚不确定，请各位居民朋友尽量避免出门，小心预防。】------------------------------------------------------------------驯养师协会皇家医院病历卡姓名：帕克性别：男年龄：16住址：莉莉托斯城郊牧场家属姓名：妮娜MIO症状：头痛、四肢无力、体温值无法测量（14°-39°随机变化）病情初步分析：感染未知病毒（暂定名：AH32号病毒）
阜阳草根,:#阜阳身边事#【儿童摔伤急需就医，特警驾车开道护航
中国西藏网,:【辛苦了！浙大一院首批56名白衣战士“出舱”隔离休养】3月1日，浙江省级新冠肺炎诊治定点医院——浙江大学医学院附属第一医院之江院区隔离病区连续奋战近一个月的首批56位医护人员“出舱”，赴安吉进行为期14天的隔离休养。中新视频的秒拍视频
广州文明网,:#防治疫情广州在行动#【广州中医药参与率达95.38%中西医协同疫情防控】2月29日上午，广州市政府新闻办举行第27场疫情防控保障通气会，邀请专家到场，接受媒体采访，聚焦中西医协同疫情防控工作。在会上获悉，截至2月27日，广州市在新冠肺炎诊治中，中医药参与率达95.38%，高于全国、全省平均水平。http://t.cn/A67Sqgdg
嗨O别说话,:#肖战后援会道歉#一名13岁女孩生活在四川的一个小村庄。10岁那年，她突然感到腹部剧痛，由于村里医疗条件差，导致这女孩腹病未能得到医治。转眼5年过去了，父母把女孩送到一所大医院hgg诊治，医生们为她做了X光检查后大吃一惊，在女孩的腹内有3条30厘米的蛇。对于女孩为何怀上蛇胎，相关人士一直没能给出一个具体的说法。
血液病医生李文雨,:三年前，刘先生的儿子强强因为肚子疼且伴有呕吐症状被送去医院诊治，当时医生诊断孩子是胃肠感冒，开了消炎物、抗病毒的药物，还有止吐药。回来后，孩子按时吃药，但是依然呕吐，腹部疼痛，晚上根本不能深睡，强强的入睡只能靠着父母整夜的揉肚子。强强睡醒后吃东西也吃不上，总是喝了几口粥接着又吐，量体温也不发烧，带孩子去医院，孩子说没事的，再吃点药试试，结果把吃的药也给吐了。强强吐完之后就就开始休息，但总是睡一会醒一会的，强强睡着了翻身时，刘先生发现他的大腿好大一片紫色的点点，当时就想是不是药物过敏了，赶紧带孩子去医院，在经过具体的检查以后确诊为过敏性紫癜。孩子在开始的时候会表现为肠胃不适或者感冒等一系列症状，如果长期处于这种状态，一定要及时去医院就诊，排查是否是血液方面的问题。#过敏性紫癜##儿童#
看了吗,:【辛苦了！浙大一院首批56名白衣战士出舱隔离休养】3月1日，浙江省级新冠肺炎诊治定点医院——浙江大学医学院附属第一医院之江院区隔离病区连续奋战近一个月的首批56位医护人员“出舱”，赴安吉进行为期14天的隔离休养。中新视频的秒拍视频
激素脸,:很多人在出现#激素脸#之初，误认为是脸部皮肤过敏，过敏性皮炎——吃氯雷他定片，打退敏针，脸部皮炎转好一段时间又复发；很多人脸上长痘痘、湿疹、脂溢性皮炎，长期使用激素药膏诊治，原发病皮炎好了，激素脸#糖皮质激素依赖性皮炎#症状又来了！
阜阳事,:#阜阳身边事#【儿童摔伤急需就医，特警驾车开道护航
东东58785757,我发表了头条文章:《我对孙杨之事的认识》我对孙杨之事的认识
一段东宫情话,:　　那一日，我一进宫一个很眼熟的宫女向我跑来，哭着向我求救，听到她的消息还是让我心里一紧，不顾一切的闯进华妃宫里。庭院当中，她颓然坠下的身子倒在了我的怀中，干
宁波话梅,:#宁波抗疫在行动#【清零了！余姚最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院！】经医护人员精心诊治和护理，昨天下午1点，市人民医院最后一例新冠肺炎确诊患者陈女士也治愈出院了。截至目前，我市累计发现的11例新冠肺炎确诊病例，除3例转入上级医院治疗并已出院外，在我市定点医院收治的8例也已全部出院，实现清零。最后出院的陈女士，66岁，临山镇人，1月23日与新冠肺炎确诊患者共进晚餐，为确诊病例的密切接触者；2月3日被确认为新冠肺炎确诊病例，转入负压病区治疗。目前，陈女士无呼吸道症状，连续4次咽拭子病毒核酸检测阴性，复查胸部CT提示两肺急性渗出性病变明显改善，经宁波市级专家组会诊后认为，已符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（第六版）》确诊病例解除隔离和出院标准。出院时，陈女士为全体负压病房的医护人员送上写有“白衣天使最美逆行护佑生命如沐春风”的锦旗表达感激之情。“我市确诊病人清零了，意味着我市疫情防控工作取得阶段性成果，但仍不能掉以轻心。”昨天，市疾控专家在接受记者采访时表示，目前面临“三返”高峰等压力，形势仍十分严峻，各村（社区）、企业单位要加强管理，做好每个人员的信息核查、审查“甬行码”、测量体温并询问健康状况，发现发热、呼吸道等异常情况及时联系各乡镇（街道），专人专车转运至发热门诊，不得自行就医。广大市民仍要做好自身防护工作，戴口罩、勤洗手，勤通风、勤换衣物，不串门、不聚集、不聚餐，听官宣、不恐慌，不信谣、不传谣。（余姚日报）http://t.cn/R2Wx0k2
阜阳特警在线,:#守护平安[超话]#【儿童摔伤急需就医，特警驾车开道护航[心]】3月2日上午，@阜阳特警在线十大队阜南路中队民警在202站点执勤时，遇到一汽车驾驶员求助，称自己11个月大的孩子从楼梯上摔下，现急需去市六院诊治，由于路途不熟，请求民警带路。了解情况后，民警迅速驾驶警车开道，一路护送将受伤儿童护送至市六院治疗。🙏
大夫说官微,:【早期肺癌相差1厘米治疗效果或不同】对于早期肺癌，肿瘤越大，治愈率越低，肿瘤小于1厘米，治愈率能达到92%-95%；2-3厘米，治愈率77%-80%……定期体检能检出什么？本期专家：王长利，天津市肺癌诊治中心主任，天津市肿瘤医院肺部肿瘤科教授大夫说官微的微博视频
健康枣庄,:枣庄市一例新冠肺炎危重症患者今日治愈出院3月2日，枣庄市立医院收治的一例新冠肺炎危重症患者，在省、市专家的共同努力下，历经32天紧张高效救治，达到出院标准，于今天上午出院。据市立医院重症医学科主任李金来介绍，该患者伴有高血压、糖尿病等基础疾病，入院时精神不佳，心理负担重。2月4日患者出现严重呼吸衰竭，遂实施气管插管；几天后又出现严重的酸碱及水电解质紊乱，连续几天昏迷，实施了气管切开术；14日患者突发高烧，血糖剧烈波动，遂调整抗生素和胰岛素稳定病情；18日，患者肺部CT明显好转；20日拔除气管插管，患者自行扶轮椅下地行走并开口讲话，病情由危重型转为重型，22日由重型转为普通型。近期两次核酸检测结果连续阴性，肺部恢复良好。作为市级定点医院，枣庄市立医院先后收治全市24例确诊患者中的15例。该例危重症患者的成功救治，为全省呼吸道传染病重症诊治探索了宝贵经验。来源:枣庄市立医院
田建卿内分泌,:嗜铬细胞瘤的诊治
解放日报,:#上海行动#【上海2例确诊病例今治愈出院】市卫生健康委今日（2日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。http://t.cn/A67aEF7L
浏阳发布,:#这里是浏阳#【春季统一灭鼠行动温馨提示】根据《长沙市病媒生物预防控制管理办法》有关规定和市爱卫会的统一部署，浏阳市爱国卫生运动委员会将在全市组织开展春季灭鼠统一行动。公共区域统一投药时段为2020年3月1至15日(雨天顺延)。在集中消杀投药期间，请加强对儿童、老人的教育和管护，严禁捡食毒饵；管好家禽家畜，避免误食毒饵；接触消杀药物后，及时用流水冲洗。如发生误食鼠药中毒现象，可服用维生素K1特效解毒并及时前往医院诊治。
柴达木微金融,:【青海省首批赴湖北医疗队在新冠肺炎诊治中成功开展重症超声技术】在武汉疫情一线，我省赴湖北医疗队积极开展床边重症超声技术救治重症患者，大大提升了武汉市新洲区人们医院新冠肺炎重症患者的床边诊治能力。
中国吉林网,:#吉林发布#【记者越明武汉现场|“雷神山”C8战队!吉林中医凭什么进驻10天治愈5例患者?】强化中西医结合、中医深度介入诊疗过程，是新冠肺炎疫情医疗救治的一个鲜明特点。　　2月19日，我省支援湖北的中医医疗队正式接管武汉雷神山医院C8病区，共诊治45名新冠肺炎患者，经过61名医护人员的全力救治，3月1日首批出院的患者在接受了八天左右的治疗后即达到了出院的标准。　　这支被称为“雷神山C8战队”的中医队伍，在短时间的救治过程中取得了显著成绩，成绩的取得得益于团队进去雷神山后，认真探索研究治疗方案，既体现了同质化治疗，还充分展现了中医药治疗特色，实现了个体化治疗。除此之外，还有一个特殊的“最强武器”。　　最强武器?没错，那就是由45人组成的护理团队。她们在此次救治过程中都做了哪些细致的工作呢?记者在驻地对护理团队负责人进行了采访。http://t.cn/A67aYcgw
慢收藏,:新加坡的方法在中国很可能会被大骂，不f城市，不强制口罩，也是基于COVID-2019传染性强，但是死亡率远低于非典，比流感致死率高2倍。轻症微症不需去医院，在家隔离，重症去医院诊治。
北京大兴健康教育,:【肺癌与肺结核】结核病是严重危害公众健康的呼吸道传染病，根据WHO的统计，我国是全球22个结核病流行严重的国家之一，目前我国结核病年发病人数约为130万例，位居全球第二位。美国癌症学会曾将结核列为肺癌的发病因素之一，有结核病患者患肺癌的危险性是正常人群的2.5倍以上。肺结核与肺癌均为严重危害人类健康的肺部疾病，两者的病因、组织病理学变化、临床进程、治疗与预后迥然不同，但两者呼吸系统症状及胸部影像学表现，如隐匿性起病，咳嗽咳痰、血痰或咯血、胸痛和呼吸困难等均有相似之处，因此为临床诊治带来了一定的困难，易引起误诊误治。有资料显示，肺结核患者中，肺癌发病率较无肺结核者高7%～30%，肺癌患者中，并发活动性肺结核较健康人高约25%。大量关于肺结核与肺癌发生关系的研究认为，肺结核导致肺癌的机制可能有以下几种:1)结核病灶的长期刺激导致病灶及周围上皮组织化生；2)结核导致的支气管扩张为致癌物质滞留提供了有利条件；3)结核性瘢痕组织引起淋巴系统引流受阻，导致致癌物质的聚集，从而诱发瘢痕癌；4)肺结核化疗刺激容易诱发肺癌的发生；5)肺癌的手术、放化疗以及为减少不良反应而辅用糖皮质激素以及癌症的进展，可导致已被纤维组织局限化的结核灶重新活动。另一方面，健康人感染结核菌后发病率较低，而肺癌是一种消耗性疾病，一旦发病机体的免疫功能就下降，这也增加了结核病发病概率。这些提示，肺结核与肺癌的发生可能具有相互促进作用，同时也解释了两者并发率较高的原因。肺结核与肺癌的临床表现相似，均会出现发热、咳嗽、咯血、胸痛、咳痰、乏力、气急、胸闷等，因此，结核病灶的检出容易导致忽视肺癌相关检查，临床上容易仅依据结核病灶改变和(或)痰中发现结核菌而诊断为肺结核复发。另一方面，影像学检查很难鉴别肺结核和不典型肺癌，脱落细胞学的阳性检出率低，且纤维支气管镜的活检效率受限于取材和切片的片面性，这很难对肺癌进行确诊。总之，临床医师在明确诊断肺结核或肺癌的同时，需要仔细地观察患者的一些临床症状及胸部影像学特征，尤其是对于肺结核患者经过正规抗结核治疗病变仍进展，或出现不能用影像表现解释的胸闷、气促、呼吸困难等症状，对于肺癌患者放疗、化疗后出现顽固性低热等症状，需及时准确地把握这些临床特征的意义，尽早地进行进一步鉴别，以避免误诊和漏诊。@北京健康教育@北京市疾病预防控制中心
海淀区蓟门里健康教育,:出现发热别硬抗。受近期新冠肺炎疫情的影响，很多朋友出现发烧等身体不适症状，不敢去医院就诊，只能自己在家服药或观察。但是每年冬季本身就是流感等呼吸道传染性疾病的高发期，发热、咳嗽也可能是感染上了流感，拖延就医不仅会加重病情，还可能传染给自己的家人和同事。北京市疾控中心提醒您，目前北京市有104家医疗机构设有发热门诊，如果您的体温超过37.3℃，并出现肌肉酸痛、乏力等症状，可千万别耽误，要及时到就近的发热门诊就医，不能因为害怕而错过最佳的诊治时间。就诊时应该戴好口罩，主动告诉医务人员，您近期是否去过有流感或新冠肺炎的疫情的高发地区，是否近距离接触过有发热、咳嗽等症状的其他患者，便于医务人员准确确定病情，及时采取适宜的治疗。就诊时请理解和遵守医院的发热患者诊疗流程和规范，并接受医院工作人员的引导。查询发热门诊地址请登录北京市疾控中心官方网站，预防新冠肺炎，人人有责。#北京疾控提醒您##北京健康教育##北京海淀健康教育#http://t.cn/A67aWfvN
菏泽日报,:【3月2日下午，菏泽市最后1例新冠肺炎确诊患者治愈出院。】治愈出院患者张某为女性，系郓城县人，于2月11日确诊。根据山东省新冠肺炎工作领导小组“集中收治”原则，菏泽、枣庄患者转至济宁市传染病医院，2月12日，该患者从郓城转至济宁市传染病医院。入院后，经市级专家组及定点医院积极治疗后病情明显好转。目前体温正常，无明显其他不适。2月29日及3月1日(间隔24小时)连续两次呼吸道病原核酸检测均阴性，3月1日一次肛拭子标本病毒检测阴性。符合新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案的解除隔离和出院标准。经与山东省新型冠状病毒肺炎疫情处置工作指挥部医疗救治专家组联系，根据目前情况和诊治标准，准予出院。
汉中门户网,:【洋县2名新冠肺炎治愈患者回家，政府继续做好居家留观】解某在汉中市传染病医院医护人员的精心诊治和护理下，病情逐渐改善，经专家组会诊评估，符合出院标准，于2月28日出院并被送回家中。据了解，解某是八里关镇第二例治愈出院患者。该镇第一例治愈出院患者雍某2月26日在汉中市中心医院医护人员的护送下安全回家。
大濮网,:#大濮网关注身边事#【捷报频传！我市又有1例新冠肺炎患者治愈出院！】3月2日，在濮阳市第五人民医院医护人员精心诊治和护理下，我市又有1名新型冠状病毒肺炎患者，诊治情况良好，符合出院标准，痊愈出院。截至目前，我市累计已有16名确诊患者治愈出院。该患者50岁，女，在华龙区任丘路街道世纪景苑小区居住。1月27日因出汗受凉头疼，在家自行服药至症状缓解；1月28日，因咳嗽等症状到村诊所诊治，2月6日和7日，因咳嗽等症状未减轻再次到村诊所诊治；8日分别到濮阳市油田总医院和濮阳市第五人民医院就诊，被诊断为新型冠状病毒肺炎疑似病例；就诊期间患者均佩戴口罩。9日该患者样本病毒核酸检测结果呈阳性，经专家组会诊予以确诊。经治疗临床症状消失，各项化验指标恢复正常。“从隔离治疗到痊愈出院，20余天时间让我终身难忘。感谢党和政府的关怀，感谢医护人员的救治，感谢社会各界的关心、理解和支持。”接受记者采访时，该患者说得最多的就是“感谢”。临上车，该患者坚定地表示，相信在不久的将来，我们一定能战胜疫情。武汉加油！中国加油！
上海身边事,:#上海抗疫在行动#【累计出院292人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3月2日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓#上海战疫##上海加油#（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）盛某，男，37岁，有相关病例接触史，因咳嗽就诊，2月4日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。陆某某，男，35岁，有相关病例接触史，因发热就诊，2月15日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。#上海记录#
上海宝山发布,:【累计出院292人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3月2日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓#上海战疫##上海加油#（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）盛某，男，37岁，有相关病例接触史，因咳嗽就诊，2月4日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。陆某某，男，35岁，有相关病例接触史，因发热就诊，2月15日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
南昌进贤发布,:【辛苦了！浙大一院首批56名白衣战士“出舱”隔离休养】3月1日，浙江省级新冠肺炎诊治定点医院——浙江大学医学院附属第一医院之江院区隔离病区连续奋战近一个月的首批56位医护人员“出舱”，赴安吉进行为期14天的隔离休养。（鲍承康）中新视频的秒拍视频
公益新闻在上海,:#治愈男子送医院7吨重石碑##健康中国光明行#据上海发布，市卫生健康委今日（3月2日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。（来源：东方网）
上海徐汇发布,:【累计出院292人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3月2日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓#上海战疫##上海加油#（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）盛某，男，37岁，有相关病例接触史，因咳嗽就诊，2月4日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。陆某某，男，35岁，有相关病例接触史，因发热就诊，2月15日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。via上海发布
大庆广播,:在疫情期间，市民身体出现不适症状要去医院进行诊治，做好就医防护措施很关键，应做到以下几点：1.症状轻的患者尽量不去医院，除非必须立即就医的急症、危重症患者；如果必须去医院，应就近选择能满足需求的、门诊量较少的医院进行诊治。2.事先电话或网上做好医院预约准备，尽量减少就诊时间。在前往医院的路上和医院内部，患者与家属应全程佩戴一次性医用口罩或N95口罩。3.在医院就医，患者只做必须的、急需的医疗检查和医疗操作，其它项目和操作尽可能择期补做；如果可以选择就诊科室，尽可能避开发热门诊、急诊等诊室。4.随时保持手部卫生，准备便携的含有酒精成分免洗洗手液，人与人之间尽可能保持1米以上距离。5.接触医院公共门把手、座椅等医院物品后，及时清洗手部，不要接触口、鼻、眼。就诊过程中，尽量减少在医院停留时间。6.返回家后，立即更换衣服，用洗手液或香皂认真洗手，衣物尽快清洗。
ally-Doctor,:新型冠状病毒肺炎疫情期间消化系统恶性肿瘤的外科诊治策略新型冠状病毒肺炎疫情期间消化系统恶性肿瘤的外科诊治策略
青海发布,:【青海省首批赴湖北医疗队在新冠肺炎诊治中成功开展重症超声技术】在武汉疫情一线，我省赴湖北医疗队积极开展床边重症超声技术救治重症患者，大大提升了武汉市新洲区人们医院新冠肺炎重症患者的床边诊治能力。我省首批赴湖北医疗队在新冠肺炎诊治中成功开展重症超声技术
濮阳早报,:#濮阳身边事#【捷报频传！我市又有1例新冠肺炎患者治愈出院！】本报讯（记者侯科建）3月2日，在濮阳市第五人民医院医护人员精心诊治和护理下，我市又有1名新型冠状病毒肺炎患者，诊治情况良好，符合出院标准，痊愈出院。截至目前，我市累计已有16名确诊患者治愈出院。
日行一善福报,:《不可录》◎张明三随著任官于琼崖的父亲而居，引诱指挥使的两个女儿离家出走，暗中携带二女渡海私奔。女父在后急急追赶，张明三眼见快被追上，将二女推落海水溺死。过十年后，张的腰部得病，请姓孙的医生诊治，治后稍有起色，孙医生便梦见自己被二女人托拉下水，二女并说：‘我们本是琼崖人，今特来此索取张明三的命，你怎可阻挡我们报冤复仇。’孙医生惊醒后，将所梦告诉张明三，而且不敢再为他治腰病。张明三感叹的说：‘冤孽到来，我必危险了。’果然，第二个月张便死去。
沧州快报,:#沧州爆料#【好消息！沧州市最后3名新冠肺炎患者治愈出院】3月1日，沧州市最后3名新冠肺炎患者治愈出院。据了解，此次出院的3名患者经沧州市人民医院医护团队精准诊治和精心照护，特别是在省专家组的悉心指导和帮助下，患者病情逐渐好转，经省、市医疗救治专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准。沧州市卫生健康委提醒广大市民：随着复工复产复市人员流动增加，输入性传播风险仍不可轻估，公众千万不要麻痹大意。为此，建议市民少出门，要戴口罩、勤洗手、不聚集。[来源|沧州市卫健委]http://t.cn/RJZbR3y
网易腔调姐,:【上海有2例确诊病例今日出院，共计292例治愈出院】据@健康上海12320今日通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，符合出院标准于今日出院。
上城检察,:#关注新冠肺炎#【辛苦了！#浙大一院首批56名白衣战士出舱#隔离休养】3月1日，浙江省级新冠肺炎诊治定点医院——浙江大学医学院附属第一医院之江院区隔离病区连续奋战近一个月的首批56位医护人员“出舱”，赴安吉进行为期14天的隔离休养。中新视频的秒拍视频
温岭日报,:【疫情通报丨截至3月1日24时，温岭无新增病例】2020年3月1日0—24时，温岭市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月1日24时，温岭市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例54例，重症病例1例。出院病例39例。所有病例都在定点医院诊治。
今日马鞍山,:【刚刚，又有1人治愈出院！马鞍山已累计出院34人！】今天上午，又有1位新冠肺炎患者从马鞍山市第四人民医院出院。截至目前，马鞍山已累计治愈出院34人。患者张女士，50岁，和县白桥镇人，与多名确诊患者有亲友交往史。1月29日出现发热症状，2月1日至和县人民医院就诊，2月4日确诊。经过精心诊治和护理，张女士病情好转，经反复核酸检测均为阴性，符合出院标准。http://t.cn/A67XQT7m
大岩本色,#新冠肺炎确诊患者私自出院散步发视频炫耀#【武汉一新冠肺炎确诊患者溜出医院拍视频炫耀本人道歉：愿接受严惩】2月28日，武汉一男子自拍视频称自己是住院隔离人员，从医院偷跑出去散步。不仅去药房买了一瓶84消毒液，还四处游走拍视频“炫耀”。视频在网络上传播后引起不少人恐慌。随后，该男子拍摄另一段视频向公众讲述事情经过，并向公众道歉，表示病愈之后愿意接受法律的严惩。http://t.cn/A67JoXMt
夏一夫2010,解剖初步结果出来了，死亡主因是肺泡痰阻，活活把人憋死了。我看到有个西医说：中医误打误撞起了化痰作用，如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己，这是他的原话。其实他对中医太不了解，中医一开始把这种传染病定为疫疠，无论辨证寒湿还是湿温都没离开湿，湿是痰生成的物质基础，中医提供的方子全有祛湿化痰的中药，这不是蒙，是经过严格的审因辩证做的对症施治，在中医人眼里明白无误的事且挽救那么多生命，在这位很有名的西医专家那里却用一个“误打误撞”，实在让人费解？我从不反对西医，但我庆幸中国有两套医疗体系，来为我们的生命保驾护航。
新闻晨报,:【累计出院292人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3月2日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓#上海战疫##上海加油#（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）盛某，男，37岁，有相关病例接触史，因咳嗽就诊，2月4日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。陆某某，男，35岁，有相关病例接触史，因发热就诊，2月15日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。（上海发布）
