北京华军中医医院中医血液科,:谢别录主任用手机与患者进行远程会诊指导诊疗.mp4生活咨讯的优酷视频@优酷
新闻夜航,:【黑龙江援助湖北医疗队专家组巡回医疗走进汉川】3月3日，省卫健委副主任方庆伟带领两名专家来到汉川市人民医院重症病区进行巡诊，两名专家分别来自于重症医学科和呼吸内科专业，是哈尔滨医科大学附属一院支援武汉医疗队的队员，巡诊专家和支援汉川人民医院重症病区的黑龙江省医院专家一起对4名危重患者进行了讨论，对前期的诊疗给予了充分的肯定，同时对下一步的治疗提出了建议。省医院医疗团队将尽全力继续抢救重症患者，严控病死率。#武汉集结号##钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#http://t.cn/R2WxClD
安贞之吉尊道贵德,:新冠肺炎诊疗“上海方案”公布：中西医结合提高协同疗效，重型患者给予中药可截断病情上海中医药今天新冠肺炎诊疗“上海方案”公布：中西医结合提高协同疗效，重型患者给予中药可截断病情
FM901湖南经广,:春节前夕新冠肺炎疫情突然爆发，明康中锦研发生产的医用无创呼吸机和高流量无创呼吸湿化治疗仪是临床一线极为重要的治疗设备，并纳入《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》。明康中锦迅速成立指挥小组，号召全员大年初二返程，初三紧急复工。恰逢春节假期和疫情的双重影响，上游供应链基本处于休假状态，库存原材料告急。工信部和湖南省工信厅领导在了解相关情况后紧急协调，并出具了《关于保障呼吸机等医疗装备配套生产的函》。公司派出了10人的供应链协调小组前往广东等地，特别是深圳市。在政府领导和社会各界人士的支持下，供应链小组每家供应商逐个落实，现场协作！供应链的所有企业在2月15日得以全面复工！复工后，公司盯紧每家供应商的生产，鼓励扩大产能。每天所有零配件从供应商的车间到高铁，再到公司产线，实现无缝对接！国外供应商的零配件每天加急发航空运输，从上海海关直接提货，通过高铁当天直达长沙。期间供应链协调小组同事一直坚守深圳。由于疫区对于设备的需求日益猛增，已经远远超出正常产能范围。为帮助医护人员救治更多患者，明康中锦制定了紧急扩产方案，新增产品生产线，把研发部门等同事召集到附近酒店，封闭培训生产，实行两班轮换制，同时加强质量控制。通过紧急的扩产，公司产能已经提升近三倍，陆续向包括武汉在内的全国疫区发送近5000台设备。目前斯百瑞®高性能无创呼吸机、高流量无创呼吸湿化治疗仪已经进入火神山、雷神山、金银潭医院、协和医院、同济医院、中南医院等多家重点救治单位，用于重症和危重症患者的救治当中！
中国青年报,:#青年战疫#【驰援金银潭ICU四十天，#最难时钟南山鼓励他相信自己可以#】桑岭在金银潭医院南楼，参与新冠肺炎的重症、危重症患者的救治工作。他觉得在这工作的过程，就是解决一个又一个困难的过程。刚开始，除了医护人员短缺外，医疗设备也捉襟见肘，桑岭需要和团队的医护一起去搬氧气瓶。氧气瓶一人多高，搬起来比搬一个人还沉，16张床就意味着16个氧气瓶，平均每1~3小时就得换个氧气瓶。每位患者都是危重症，得打起百倍的精神，一刻也疏忽不得，报警设备不断想起，“确实太难了！”桑岭回忆，第一天的工作结束后，他身心疲惫，没想到战斗如此艰苦。晚上，他拨通了钟南山院士的电话。钟南山院士除了给出一些诊疗建议外，还对他说，“静下心来，我相信你可以。”在随后的战斗中，桑岭也在反复地告诫自己，“千万不可以乱打仗，首先要认清楚现在的形势，安静下来，看看自己到底缺什么，能不能找人帮忙，然后再看看还有哪些东西可以通过自己能力改进，凡事都得一步一步来。”http://t.cn/A67NkG5l
神经衰弱狸花喵,【#新冠肺炎激素使用之争#：有非典前车之鉴，该不该再用？】面对新冠肺炎这一人类从未经历过的全新疾病，糖皮质激素类药物的使用，正在临床实践中引发争议。早在17年前非典期间，因其实际操作过程中剂量、疗程难以把握，以及一系列较为严重的毒副作用，糖皮质激素类药物就曾受到诟病。到了此次疫情，针对糖皮质激素类药物，在国际上，世界卫生组织（WHO）旗帜鲜明表达反对态度，在国内，亦有专家表示，此类药物对新冠肺炎治疗弊大于利，希望一线医生“要克制使用糖皮质激素的欲望”。但也有不少专家认为，此类药物“在关键时刻可以救命”，应该在严格限定的条件下酌情使用。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67NrEsZ
太原晚报,:【世卫组织技术团队飞抵伊朗带去10万试剂盒】据世界卫生组织证实，世卫组织的一支技术团队已于2日飞抵德黑兰，以支援伊朗防控疫情。他们还带去了足够1万5000名医护人员用的防护、医疗用品，以及足够给10万人做检测的试剂盒。#众志成城战疫情##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#http://t.cn/A6791ZOG
孝感晚报,:#我们共度难关孝感加油#【简易实用规范操作科学防疫黑龙江医疗队有份“战疫宝典”】3月3日，记者从黑龙江支援医疗队应城分队获悉，一张《应城新冠肺炎诊疗指导路径》，因为简洁规范、条理清晰的注明了不同时期新冠患者不同治疗方法，成为应城市中医院治疗新冠肺炎的“战疫宝典”。这份“战疫宝典”是在应城市工作了30天的黑龙江支援医疗队队员——牡丹江红旗医院呼吸科副主任医师倪薪，根据最新新冠肺炎诊疗指南，对疫情期间的会诊及相关治疗方案进行梳理总结，提炼制定的。“当时只是想用自己的专业优势、摸索的经验和心得为治疗新冠肺炎做点什么。”说起制定这个指导路径的原因，倪薪说，每天在查房、参与重症组患者会诊、到外院和留观点巡诊时，会把自己的心得记录下来，结合应城当地诊疗实际情况，对会商、会诊、巡查病人的诊疗方案进行整改和总结，在2月26日制定出《应城新冠肺炎诊疗指导路径》。这个指导路径因其简易实用、规范操作，得到医疗队员高度认可，被大家称为“战疫宝典”，并在各级医疗会上及应城中医院得到推广应用。倪薪说，齐心协力、科学防疫，现在应城中医院治愈患者出院人数大幅上升，医护人员对打赢这场疫情阻击战充满信心。记者蒋润涛通讯员武淑华
想要朱贝贝的Gucci,#养红小基地[超话]##浙江新增7例均为意大利输入病例#要加强防控注意安全#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#希望对他们有帮助吧
东南早报,:【好消息！泉州又1名新冠肺炎患者治愈出院！】3月3日，泉州又1名新冠肺炎患者（晋江人）治愈出院。目前，泉州共有41名新冠肺炎治愈出院患者。据悉，该患者于2月25日被确诊为新冠肺炎确诊病例收治于泉州市定点医院。在福建省、泉州市两级专家组科学指导，诊疗团队精心诊治、细心护理下，病情迅速改善，已经连续体温正常超过3日，呼吸道症状好转，两次新型冠状病毒核酸检测阴性。经省专家组会诊评估，符合国家卫健委最新版的新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日治愈出院。（记者张沼婢龚翠玲来源：泉州市卫健委）
话匣子FM,:【外交部：#中方在能力范围内向外方提供支持#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，中方向伊朗派遣志愿专家团队。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。（央视新闻）#共同战疫原创接力#
医药卫生报,:守护生命，他们奏响了抗击疫情的最强音——南阳市中心医院抗击疫情剪影◎本报记者乔晓娜通讯员张晓茜张馨月釆集鼻咽拭子标本时，新冠肺炎患者必须摘掉口罩，冒着随时被感染的可能，他们没有临阵退缩，只想早日抓住这个“隐形杀手”；镜下观察采集到的样本，需要身着全套防护装备，在密不透风的负压生物实验室里连续操作数个小时，他们没有叫苦不迭，只想早日给出检验结果；看诊、施治、取样、化验……接连续几个小时甚至更长时间，都要穿着厚重闷热的防护服在隔离病房进行，他们没有叫苦叫累。隔离区里南阳中心医院新冠肺炎救治组精心护理患者。他们虽然离病毒最近，但他们不惧生死，永葆持续战斗激情；他们是一群无畏的战士，他们拼命与死神赛跑，誓死与病毒抗争，用生命守护生命；他们就是南阳市中心医院的“最强战队”——新冠肺炎救治专家组。一场突如其来的疫情，把浓浓的中国年味儿变成了没有硝烟的战场。南阳市中心医院作为全市新冠肺炎确诊病例、重症、危重症病例救治定点医疗机构，在市委、市政府、市卫健委的统一部署下，院党委高度重视、快速响应，迅速成立了院新冠肺炎防治指挥部，并成立了5大救治专家组，400余名医务人员主动请缨，积极参战，用血肉之躯筑起一道道健康防线，悉心守护着人民群众的生命安全。南阳中心医院新冠肺炎救治专家组会诊。为了确保对新冠肺炎患者精准、有效的诊治，医院的这个“最强战队”应运而生。这个由呼吸、重症、感染、中医及相关部门共同组成专家组，通过对每一例确诊病人进行多学科联合会诊，进而采用西医结合的救治方案。南阳首例重症新冠肺炎患者康复出院。在诊疗中，该专家组经常深入隔离区病房观察病情，对轻症、普通、重症、危重症分层施治，而对重症、危重症病人还会给予重点关注，并组织多次专家会诊。在救治中，“最强战队”奏响了抗击疫情的最强音，创造出了南阳中心医院救治史上的一个个奇迹。其中包括2月2日，南阳市首位“新冠”康复出院的栾某，2月4日，南阳市首位重症治愈出院的马某；2月14日，98岁的治愈出院的朱某（他是目前为止已知的全国最高龄治愈患者）；2月20日，南阳市首批新冠肺炎治愈者捐献血浆（两位捐献者均为南阳市中心医院康复患者）和2月22日，南阳市首次使用新冠肺炎康复者恢复期血浆，用于救治新冠肺炎确诊患者。南阳首批康复患者捐献血浆。医院为了更好的方便专家小组开展救治工作，还在第一时间快速建立了ICU危重症隔离病区、重症隔离病区、轻症、普通隔离病区，并特设儿童疑似病区，进而做到分层治疗、科学施治，确保病人收得进去，转得出来，科学有序，治疗有效。与此同时，医院还克服困难，紧急购置了移动X光机、呼吸机、ECMO、监护仪等多种抢救设备，尤其是ECMO和连续性血液滤过技术是首次在南阳市联合应用于危重患者救治。为了将救治经验分享给更多的医务人员，使更多患者得到及时有效的救治，该“战队”还分批次派出了多名医护人员支援前线，不分昼夜往返于社旗、淅川等县市区参与会诊。自1月22日至3月2日24时，该院共收治新冠肺炎确诊患者51人，其中危重症8人，重症16人，确诊新冠肺炎患者临床治愈出院46人，双阴排除转本院其他科室6人，中医、中药在新冠肺炎救治工作中使用率达100%。
Dr蔡鸣_九院口腔颌面外科,:今天终于恢复了专家门诊，看了好几个年前手术复诊的病人，所幸恢复得都很好👍，初诊复诊都要预约哦。明天做年后第一台手术，是个牙槽突裂的男孩。我们正在逐步恢复诊疗，目前先以非重点地区的软组织手术为主。真希望能够快点回到常态
上海爆料头条,:【足不出户“云”诊疗上海首家儿童互联网医院已上线】3月2日上午，在上海市儿童医院儿科重症监护室里，因患腺病毒性肺炎已经两次使用ECOM（人工膜肺）的小患者可可正在和爸爸进行“远程探视”，这是互联网医院的功能之一。2月28日，上海市儿童医院获得了市卫健委颁发的互联医院牌照，上海首家儿童互联网医院正式上线，包括在线咨询、在线复诊、远程探视、远程联合门诊等多种功能。#上海战疫##上海加油#（新民晚报）#上海·上海市儿童医院[地点]#http://t.cn/A67SZjs7
南通热线,:#南通爆料#【通大附院关于恢复口腔科、耳鼻咽喉科、眼科等限制类诊疗服务的通知】关于有序恢复口腔科、耳鼻咽喉科、眼科等限制类诊疗服务的通知尊敬的来院人员：根据当前新冠肺炎疫情防控态势和我院所处的南通市崇川区低风险区的定性，医院在继续做好疫情防控工作的同时，按照省卫健委《关于在新冠肺炎疫情期间有序开展口腔等限制类医疗服务工作的通知》，经认真准备，医院有序恢复口腔科、耳鼻咽喉科、眼科等限制类医疗服务，现将有关事项通知如下：一、2020年3月5日起恢复眼科门诊，3月6日起恢复口腔科门诊，3月7日起恢复耳鼻咽喉科门诊。二、口腔科、耳鼻咽喉科、眼科门诊患者实行全部预约，不接受当日现场挂号和加号。未经预约，当日不能就诊。门诊预约途径有医院微信公众号、南通医保APP、12320网络（http://t.cn/RcY0Zjw）、12320电话（12320）、自助挂号缴费机、诊间、支付宝预约等。三、医院对医师门诊号源数量进行限制，并视情况逐步恢复至正常。四、门诊就诊其他注意事项1.提前一天及以上时间做好预约，并按约及时就诊，不要爽约。2.确因不可抗力不能按时来院者，要提前一天退号，及时释放号源，方便他人预约挂号。3.备好相关证件与防护品，如电子通行证、预约挂号凭证、身份证、医保卡、佩戴无呼气阀的符合要求的口罩、门诊病历本及既往医疗资料。由于电子通行证现场办理时间较长，建议大家在来医院之前办好。办理电子通行证出现技术问题的，请咨询0513-85029923。南通市以外患者办理电子通行证出现技术问题的，请咨询当地公安等相关部门。没有上述证件与口罩不符要求者，不能进入医院。4.陪同人员不能进入医院，确因病情需要者除外。5.进入医院时需要测量体温，接受预检分诊，接受疫情相关的流行病学史的询问，登记联系方式、家庭住址、流行病学史等信息，签署提供虚假信息、隐瞒疫情信息的法律责任书，若提供不实信息，需承担相应责任。6.在医院就诊期间需要全程佩戴符合要求的口罩，人与人之间努力保持1米以上的间距。7.医院控制诊区、诊室人员数，眼科、耳鼻喉科实行一医一患一诊室，非正在就诊者不能进入。8.门诊有关操作和手术前需要进行血常规、胸部CT、核酸等检测。9.口腔科不开展牙周超声洁治、牙齿种植植入手术和冠桥等操作时间较长、飞沫气溶胶产生较多的口腔择期手术和治疗。五、口腔科、耳鼻咽喉科、眼科急诊一直开放，无需预约。六、若有不理解事宜及其他事宜可向医院一站式服务台或门诊部咨询，咨询电话：0513-81160114、85052205。感谢您的理解与配合，对自己负责、对他人负责、对社会负责，让我们并肩携手、齐心协力，共同打赢这场疫情防控保卫战！南通大学附属医院门诊部二〇二〇年三月三日南通大学附属医院
为你的行为点赞,:伊朗开始行动了！伊朗将中国诊疗方案译成波斯语向公众公布。加油！为你的行为点赞的微博视频
江西新闻联播官博,:#“把自己当随州人，把随州的事当自己的事”#首先，强化医疗救治。我们始终把救治患者放在首位，建立健全与随州市医疗专家会商机制，及时优化医疗救治方案，并运用远程诊疗系统，对危重、重症患者进行多学科联合会诊，协助、配合随州市千方百计提高治愈率、降低病亡率。截至3月2日，累计接管病区12个，管理住院患者544例，其中重症和危重症70例；治愈出院378例；现管理在院治疗患者166例，其中危重、重症16例。其次，强化疫情防控。在做好医疗救治工作的同时，我们还积极参与核酸检测、流行病学调查、人员培训等疫情防控工作。目前完成2331份样本核酸检测，参与随州市各县（市、区）现场流调排查密切接触人员近3000人。#爱心守望情暖赣鄱##抗击疫情江西在行动##联防联控江西在行动#http://t.cn/A67NuoCB
潜江民工1,这就很尴尬了！3月3日，根据李跃华提供的“治愈”患者名单15人中的12人，封面新闻记者逐一进行采访。初步梳理结果为，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。
武汉发布,:#武汉抗疫防线##武汉必胜#【今天下午，武汉体校方舱医院首批患者康复出舱】3月3日下午，由湖北省妇幼保健院托管的武汉体校方舱医院首批32名患者康复出舱，年龄最大的65岁，最小的22岁。均严格按照国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案”(试行第六版)》，同时达到4个标准，并且经病区和医院两级专家会诊，一致认为达到出院条件后，决定出舱。在舱内举行的庆祝出舱活动中，湖北省妇幼保健院李明惠护士长还和一位舱友即兴舞蹈。据了解，武汉体校方舱医院是汉阳区第二座方舱医院，由湖北省妇幼保健院全面接管，2月22日开舱收治病人，目前已累计收治265人，重症转出7人。（湖北经视记者童亮通讯员温红蕾柯健）http://t.cn/A67NpURR
四川魏静,:【#伊朗新增新冠肺炎病例835例#累计确诊破2000】3月3日，伊朗激增835例新冠肺炎确诊病例，累计确诊2336例，死亡77例。同日伊朗外长在其推特公开求助，希望各界能捐助N95口罩、呼吸机、一次性手术服、新冠肺炎检测试纸以及面部金额头部防护用具。（世面）http://t.cn/A67NlcCl#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语##中国向伊朗派出疾控专家组#
潘军强,:【这些你需要知道
潘军强,:【患者大爷“闹情绪”，护士一嗓《穆桂英挂帅》稳住了，还跟着打起来拍子】现在不会点才艺，护士都干不了，太暖了。医护人员多才多艺，不仅能治病救人还能逗患者开心，感谢战斗在一线的白衣战士，为你点赞
潘军强,:【转发点赞！为所有的中国军人加油！[加油]】全军医护保持零感染！这真的是太厉害了！为中国军人点赞加油
江苏海洋大学药学院,:#每日药闻#【治愈可期，I药惠及III期非小细胞肺癌患者】2月29日，阿斯利康举办“III期肺癌云海峰会”，邀请了国内一线肺癌专家参与交流III期肺癌的规范化诊疗，探讨III期肺癌的免疫治疗策略。因为新冠肺炎疫情的缘故，这场“云海峰会”通过网络在线直播的形式进行，吸引了超过4万人次医疗专业人士参与。大会主席、广东省人民医院终身主任吴一龙教授在大会开场讲话中提到：“随着中国首个PD-L1肺癌免疫治疗药物度伐利尤单抗注射液（化学名：Durvalumab，商品名：Imfinzi）的获批上市，III期非小细胞肺癌的治疗取得了突破性进展，为III期非小细胞肺癌患者带来了临床治愈的希望。”来源：医药魔方http://t.cn/RyhlHOb
渝不在重庆,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#接下来还是要尽早控制疫情蔓延啊
盐都发布,:市第三人民医院逐步恢复正常诊疗市第三人民医院逐步恢复正常诊疗
潘军强,:【转发致敬！李兰娟院士，您辛苦了！
哇啦哇啦可爱,:#王踢踢的宠物医院历险记#今日笔记（图一）在老板娘的建议下，绕开心血管那些直接开始了基础诊疗也不知道是推针管推的还是戴手套的原因，指甲和肉裂开了，痛死了，搞个胶带物理粘合（图二）这是我见过最胖的柯基（图三），四十斤，开门摸他的时候跑了出来，吓死了我都抱不动他
钛媒体APP,:【伊朗将中国诊疗方案译成波斯语；钟南山团队建议严格防控实施至4月底丨抗疫政策汇总（3月3日）】钟南山院士团队：#若管控措施推迟5天实施疫情规模将扩大至3倍##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语##财政部表示群众不会因费用延误救治##工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包##入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离##浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#详戳@钛媒体APP直击新冠病毒肺炎疫情专题→http://t.cn/A67N8b9S
包头日报,:#众志成城战疫情·保六稳#【“包头造”诊疗车驰援战“疫”一线】近日，由包头企业北方稀土捐赠的驰影A30磁共振诊疗车正紧张调试，即将启程出发，向抗击疫情最需要的地区开进。（记者：张海芳，张建芳）http://t.cn/A67N8P6N
动点科技,:不久前，国家卫健委通知，要求各地在疫情防控工作中充分利用“互联网+医疗”的优势，推动互联网诊疗咨询服务在疫情防控中发挥更为重要的作用。互联网医疗包括以互联网为载体和技术手段的健康教育、医疗信息查询、电子健康档案、疾病风险评估、在线疾病咨询、电子处方、远程会诊、远程治疗和康复等形式的加快医疗服务。其中，远程会诊和在线问诊在此次疫情中的表现尤为突出。http://t.cn/A67NQosb
北京市戈友公益援助基金会,:#共同抗疫，戈友从不缺席#——作为医疗界坚定的“长跑者”，戈友郭华伟在疫情期间，抽调中美医疗集团的精锐团队驰援武汉；还与员工一起值守京冀两地疫情防控工作岗位，通过多渠道，组建患者咨询社群、搭建问诊平台，组建线上问诊咨询医生队伍，为居民们提供在线诊疗及科普服务。感谢所有医护人员的付出与牺牲，医者仁心，大爱无疆！#武汉加油#
一只股票波浪宽,:中医无论吹嘘博大精深大系统诊疗这些自己都不知道在说什么的大道理，归根结底还是要用药的，用药就得看疗效，看疗效就得随机双盲才有说服力，其它都是扯淡。
零何游戏,:时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山。现在网上很多人都对美国处理疫情的做法嗤之以鼻，键盘侠们大概是忘了武汉付出了多大的代价，目前美国毕竟没有大爆发，所以一城一策，避免完全休克疗法应该是恰当的。现在CDC已经变更了诊疗标准，华盛顿和加州已经宣布紧急状态，特朗普政府启用《国防生产法案》特别权力，迅速扩大防护口罩和防护服的国内生产规模。http://t.cn/RxnbTo1
HImyzone,:上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67NYQ5x
惠州教育,:【众志成城战疫必胜】各医疗机构逐步恢复日常诊疗服务惠州教育的微博视频
妇幼营养师戴永梅,:#我的健康十八式#南京市妇幼保健院线上诊疗服务已经正式开通，有需要的市民可以通过“互联网医院”进行咨询，足不出户就能进行相应就诊，方便快捷，简单实用。目前，医院已调派多名专家坐诊互联网医院咨询门诊，进行线上诊疗服务。首批开诊的科室有：妇科内分泌、妇女保健科、医疗美容科、妇科肿瘤科。疫情期间，医院互联网门诊将不收取患者的挂号费。（因系统计数需要，收取咨询者0.01元，敬请见谅）。您有相关诊疗需求都可以在线上进行咨询。http://t.cn/A6hoGOTz
09佩,:我同学和闺蜜都推荐来问你，给你发了我牙齿情况，看到了还麻烦回复我一下哟！@深圳牙齿矫正攻略君目前我想在深圳做拔牙拔智齿，之前有去过阳光口腔、南方医科大学深圳医院口腔诊疗中心、，但听做牙科的朋友说他们不怎么样，还有其他医院能帮忙推荐下吗#8岁儿童牙齿稀疏怎么办##牙齿稀疏戴牙套可以吗#
黔灵老道,:#腾讯新闻#伊朗翻译中国诊疗方案，向公众发布打开腾讯新闻，看188条评论来自@腾讯新闻
无邪升达,【外交部：#中方在能力范围内向外方提供支持#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，#中方向伊朗派遣志愿专家团队#。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。（央视新闻）
微笑的嘎啦,3月3日，武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。
黄州声音,:【战疫行动】山东医疗队的创新疗法！对新冠肺炎病人的治疗，医生们都是按照国家公布的诊疗方案来进行的。山东援鄂医疗队秉承以人为本、注重细节的工作作风，在国家诊疗方案框架内运用一些临床创新，取得了不错的治疗效果，受到病患的赞誉。肺部超声首次用于诊断新冠肺炎患者2月24日上午，在大别山区域医疗中心，滨州医学院附属医院呼吸内科副主任医师潘磊正在给一名病人做肺部超声。肺部超声是从国外兴起的一项技术，近几年传到国内。在第二批援助湖北医疗队，潘磊第一个把它用到了诊断病人上。肺部超声虽然不能代替CT，但作为辅助检测手段，能在临床上发挥效果。33岁的王女士刚入院的时候病情十分严重，由于行动不便去做CT，潘磊通过肺部超声技术找到了治疗方案。“肺部超声可以实时探查肺内的变化，没有辐射，可重复操作，因为很多病人要随时了解病情变化，不可能一天让他做一个CT。而且很多重症病人他出去做CT是不方便的，会增加他的病情恶化风险和外界的感染。”潘磊说，任用肺超辅助检测手段，能够清晰掌握病理变化过程，便于临床治疗。预防肺栓塞降低老年患者死亡率一些老年危重患者，卧床之后就容易造成下肢血流瘀滞，加上血液粘稠、血管内皮损伤，容易形成下肢血栓，如果不注意，起身排便、下肢使劲，肺动脉上会形成肺栓塞，有休克、死亡的风险。在一至六版国家新冠肺炎诊疗规范的基础上，山东省立医院呼吸科医生王星光针对老年危重患者群体，提出了预防下肢深静脉血栓，从而降低肺栓塞形成风险的诊疗方案。2月24日下午，在大别山区域医疗中心，王星给一名患者揉动下肢，一边讲解：“这样捏，你的D2聚体升高，自己没事的时候就捏一捏，但是一旦形成血栓的时候就不能捏了。”呼吸锻炼助患者重获健康肺功能在治疗过程中，根据患者病情程度，山东医疗队针对患者出现的呼吸窘迫、肺功能受损等情况，制定个性化方案，加强呼吸锻炼，助患者重获健康肺功能。23岁的新冠肺炎患者小琴（化名）刚来大别山区域医疗中心时，病情很重，血氧饱和度只有76%，必须依靠经鼻高流量辅助吸氧，随着病情慢慢稳定，来自山东省立医院的李太东护士长为其制定的一套“呼吸操”帮助她恢复肺部呼吸功能。李太东说：“现在她自己一天做四次呼吸操，已经可以离开辅助吸氧，自己下床活动，状态越来越好了。”来源：山东广播电视台记者吴金成翁平亚
百谷清风,【世界大考场】#悬壶论道#
周重林,#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#【伊朗将中国诊疗方案译成波斯语向公众公布】为尽快遏制新冠肺炎疫情蔓延，伊朗日前采取了一系列措施。据当地媒体报道，伊朗卫生部长纳马基称，从3月2日起伊朗在全国各地派出30万个医疗小组上门逐户排查疫情。另据伊朗驻华使馆消息，相关的措施还包括：将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布、全国所有学校停学、取消包括婚礼和葬礼在内的一切集会、在公共场所实施体温监测等。http://t.cn/A679Svh4
深海欣,【《新冠肺炎诊疗“福宜”方案》正式发布！】3月2日，福建医疗队的专家将一本刚刚汇编完成的《新冠肺炎诊疗“福宜”方案》，分享给宜昌的一线医务人员。该《方案》共有医疗、护理、康复与心理、临床药学与营养四个分册，为医护人员救治新冠肺炎患者提供专业化和精细化的指导。第一批600册“福宜”方案，将陆续分发到全市各区县新冠肺炎定点救治医院。#宜昌身边事##上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#http://t.cn/A67CcxJFhttp://t.cn/zR9teqF
叫木卜,:音乐诊疗室的视频《陈鸿宇《理想三旬》现场版》陈鸿宇《理想三旬》现场版（@网易云音乐）啊啊啊啊啊啊啊啊他俩
自新大陆,:#眼健康知识普及[超话]#注意:紫外线灯使用不规范会伤眼睛疫情当前，各种消毒方法被广泛使用。国家卫健委印发的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案试行第六版)》中提到，冠状病毒对紫外线敏感。而紫外线灯作为一种简便消毒方式，成为一些家庭的选择。不过紫外线灯消毒虽然便捷，但是使用不规范很伤眼。人的眼睛只要暴露在紫外线灯下几分钟，就会引起结膜、角膜上皮脱落，导致角膜急性发炎，长期照射还可能会引起白内障。此外，这种损伤患者可能当时没有感觉，有的需6-8小时以后才会出现明显的眼部症状，主要表现为双眼特别疼、泪流不止、睁不开眼、照镜子会发现眼睛肿了。这些情况就是典型的紫外线伤眼，类似于看了电焊，在眼科临床上叫做“电光性眼炎”。在治疗上，一般会使用营养角膜上皮的药或些消炎的药，如果是急性期疼痛感很强的话，需要在医生指导下适当使用一点表面麻醉剂止疼。大部分病人经过治疗几天内就可以恢复。
托尼富,:中方在能力范围内向外方提供支持，以分享诊疗方案为主，物资为辅。网友:我记得之前试剂盒送给日本，人家不用，所以口罩这东西吧，对日韩以市场价出售，对美国以十倍价格出售，这样就不会没人用了
浙江之声,:【温州市第六人民医院“小棉袄”护士，为患者开启“心理诊疗”】温州市第六人民医院六十三病区内，重症医学科护士毛佩芳在疫情面前无惧无畏。经过整整两周时间的抗“疫”，已出隔离病房的她又主动向领导申请再战一轮。除了日常的护理工作外，她在病房里带着患者跳起了舞，帮助患者树立抗击病毒的信心，放松心情舒缓压力，她也因此成了患者眼里的贴心“小棉袄”护士。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#（浙江之声记者林璐茗，通讯员：陈欢笑）http://t.cn/A67NoBIb
十六岁年遇见你,:#hpv九价##宁波hpv九价##杭州hpv九价##绍兴hpv九价#公告丨柯桥区妇保院有序恢复疫苗接种等业务疫情期间就诊指南根据当前疫情防控和“三复”工作要求，自2月28日起，柯桥区妇幼保健院有序恢复口腔科、眼科、耳鼻咽喉科、内镜中心、体检中心等科诊疗。疫苗接种门诊（卡介苗）周三上午、周六上午开放！HPV疫苗门诊自3月5日（周四）开放预约！本院科室均已有序开放！！！因目前仍处于疫情防控的关键时期，入院就诊的检查流程比较严格，望广大患者谅解。那么怎么顺利地来院就诊呢？快来跟着小编一起来看看吧！http://t.cn/A67NacnD
太阳之子Scott,:伊朗把中国诊疗方案翻译成波斯语!伊朗派30万个医疗小组逐户排查并翻译中国诊疗方案http://t.cn/A67CRGL7
北京顺义,:【顺义妇儿医院发热诊疗专区仅用10天建成投用】#全力抗疫情顺义在行动#为积极应对新冠肺炎疫情防控工作，妥善做好辖区内儿童和孕产妇发热患者的诊疗服务，在全区各相关部门的通力协助和全力支持下，顺义妇儿医院发热诊疗专区仅用10天建成投用。诊疗专区实现了呼吸道传染病筛查、救治功能的一体化，也实现了与医院正常诊疗区域的物理隔离、完全分开。
湖北发布,:【两部门联合印发意见明确：新冠肺炎疫情期间网上复诊医保可报销】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展互联网+医保服务的指导意见》，明确常见病、慢性病患者在符合条件的互联网医疗机构复诊，诊疗费和药费可依规进行医保报销。http://t.cn/A67N6eIx
阜南县人民政府发布,:【阜南县人民医院关于全面恢复正常诊疗服务的通告】根据省卫生健康委转发国家卫生健康委《关于进一步落实科学防治精准施策分区分级要求做好疫情期间医疗服务管理工作的通知》文件精神，结合当前分区分级精准防控要求，医院决定在抓好疫情防控的前提下，全面恢复各项诊疗服务，满足群众就医需求。现就相关工作通告如下：1.自2020年3月2日起，全面恢复医院门急诊、住院、手术、检查检验等各项诊疗服务；2.鼓励非急诊患者预约就诊、分时段就诊（各种预约方式附后）；3.请来院就诊的患者及家属主动配合医院疫情防控的各项举措。原则每名患者限一名家属陪同，进入院区均要正确佩戴口罩，主动接受体温检测。就诊时请按照导引有序就诊，严格执行“一医一患一诊室”，遵守医院陪护制度和探视制度；4.各科室在诊疗活动中要做好医务人员及病人的个人防护，加强院感防控，及时疏导病人及其家属，避免人员聚集，防止交叉感染；5.发热病人继续前往发热门诊就诊。温馨提示：为了您和他人健康，有以下情况的，请主动告知医务人员：1.发病前14天内有武汉市及周边地区或其他有病例报告社区的旅行或居住史；2.发病前14天内与新型冠状病毒感染者（核酸检测阳性者）有接触史；3.发病前14天内曾有接触过来自武汉市及周边地区或有病例报告社区的发热或有呼吸道症状的病人；4.有聚集性发病。阜南县人民医院门诊预约方式1.线上预约挂号、缴费及线上问诊请微信关注“阜南县人民医院微信服务号”或“阜南县人民医院支付宝生活号”2.微信关注“阜阳健康在线”公众号3.阜南县人民医院官网预约挂号http://t.cn/A67N66uY4.皖事通APP预约预约方式见下图5.安徽便民服务平台预约（安徽医疗便民APP、微信公众号、支付宝服务窗、易信公众号）6.医院预约电话：0558-67214727.现场自助式缴费机挂号
鸭绿江之声,:丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上街红军苑楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上街红军苑楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时去江边散步，15时左右到家，回家后无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上街红军苑楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上街红军苑楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某、宋某某一家三口有密切接触人员，请在上述过程中与此三人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
瑶海清韵,#新冠肺炎诊疗方案第六版#【#新型冠状病毒肺炎诊疗方案第六版#转存！】今日，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》。其中增加“在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。”删除“目前没有确认有效的抗新型冠状病毒治疗方法。”在试用药物中，增加“磷酸氯喹（成人500mg，每日２次）和阿比多尔（成人200mg，每日３次）”两个药物。增加“康复者血浆治疗”。（央视新闻）
海上名医官方微博,:直播｜山东省肿瘤医院刘杰、郑州大学第一附属医院李明君：共话ALK阳性非小细胞肺癌病程管理与生存期延长之道
爱国知青,:将中国诊疗方案译成波斯语！伊朗：像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难打不倒伊朗
Sophia_815,:#中方在能力范围内向外方提供支持#美意之类的，提供诊疗方案和防控经验就好，这也是无价的
浙江的记者,:#5g来了##浙江身边事#【云对话丨浙江国家紧急医学救援队费敏：5G技术参与诊疗把经验分享给援鄂医疗队成员】2月4号，一支由31位经验丰富的医护人员组成的浙江国家紧急医学救援队，驰援武汉，辗转4座方舱医院。救援队在方舱医院建立“放射科”，引进超声机器人，为医院的管理规范和诊疗规范作出重要贡献。近一个月来，他们不断摸索经验、获得成果。今天的云对话，我们连线正在前线的浙江国家紧急医学救援队副队长费敏。【云对话丨浙江国家紧急医学救援队费敏：5...-来自浙江卫视中国蓝-微博视频-最新最快短视频-搞笑短视频-美女短视频-直播-一直播-美女直播-明星直播http://t.cn/A67NMIzD
湖北之声,:【“5G超声云”助力新冠肺炎危重症患者云端诊疗】3月2日下午，武汉市第六医院（江汉大学附属医院）通过“5G超声云”技术，又成功完成了一例危重症新冠肺炎患者腹腔积液超声引导下穿刺手术。与传统诊疗过程不同的是，指导穿刺的超声影像科医生不需要在病区现场，而是通过手机云端平台完成超声诊断及引导定位。据了解，当天，“5G超声云”技术首次介入运行，通过云端已为4位危重症新冠肺炎患者进行了胸腔、腹腔、肺部、心脏等脏器的检查诊疗，通过实时5G同步传输，实现线下即时操作，云端超声介入，远程专家会诊三者结合，为病人及时诊断赢得时间。武汉市第六医院超声科主任刘爱华介绍，该技术适合目前武汉新冠肺炎重症病人的检查诊疗，具有强大、无延时信号输送的特点，同步切屏让超声科医生直面现场，无缝对接，同时还可及时连线云端专家库，实现疑难病案在线会诊。医护人员随时可对病人进行检查，超声医生仅通过手机云端指导检查诊断，既可以有效地降低超声医生的感染风险外，又可以为一线战“疫”节省防护物资。（湖北之声记者罗冰，通讯员刘望）#湖北加油武汉挺住#
浙江的记者,:#5g来了##浙江身边事#【云对话丨浙江国家紧急医学救援队费敏：5G技术参与诊疗把经验分享给援鄂医疗队成员】2月4号，一支由31位经验丰富的医护人员组成的浙江国家紧急医学救援队，驰援武汉，辗转4座方舱医院。救援队在方舱医院建立“放射科”，引进超声机器人，为医院的管理规范和诊疗规范作出重要贡献。近一个月来，他们不断摸索经验、获得成果。今天的云对话，我们连线正在前线的浙江国家紧急医学救援队副队长费敏。【云对话丨浙江国家紧急医学救援队费敏：5...-来自浙江卫视中国蓝-微博视频-最新最快短视频-搞笑短视频-美女短视频-直播-一直播-美女直播-明星直播http://t.cn/A67NMIzD
湖北之声,:【“5G超声云”助力新冠肺炎危重症患者云端诊疗】3月2日下午，武汉市第六医院（江汉大学附属医院）通过“5G超声云”技术，又成功完成了一例危重症新冠肺炎患者腹腔积液超声引导下穿刺手术。与传统诊疗过程不同的是，指导穿刺的超声影像科医生不需要在病区现场，而是通过手机云端平台完成超声诊断及引导定位。据了解，当天，“5G超声云”技术首次介入运行，通过云端已为4位危重症新冠肺炎患者进行了胸腔、腹腔、肺部、心脏等脏器的检查诊疗，通过实时5G同步传输，实现线下即时操作，云端超声介入，远程专家会诊三者结合，为病人及时诊断赢得时间。武汉市第六医院超声科主任刘爱华介绍，该技术适合目前武汉新冠肺炎重症病人的检查诊疗，具有强大、无延时信号输送的特点，同步切屏让超声科医生直面现场，无缝对接，同时还可及时连线云端专家库，实现疑难病案在线会诊。医护人员随时可对病人进行检查，超声医生仅通过手机云端指导检查诊断，既可以有效地降低超声医生的感染风险外，又可以为一线战“疫”节省防护物资。（湖北之声记者罗冰，通讯员刘望）#湖北加油武汉挺住#
厦门广电,:【厦门市妇幼保健院关于恢复正常诊疗、推行全面预约就医的温馨告知】根据我市新冠肺炎疫情防控情况，为了最大程度防止发生院内交叉感染，确保疫情期间医疗服务平稳有序开展，厦门市妇幼保健院门诊告知就医相关事项。详情→厦门市妇幼保健院关于恢复正常诊疗、推行全面预约就医的温馨告知
萧山发布,:【@萧山人，您的牙医已上线】由于口腔科诊疗方式的特殊性，这一个多月萧山各大医院口腔科门诊相继发布了停诊或延迟开诊的通知，不能去医院看牙让很多人忧心忡忡。今天，小布要带给大家一个好消息：我区区级医疗机构口腔科门诊已全部开诊！
浙江卫视中国蓝,:【云对话丨浙江国家紧急医学救援队费敏：5G技术参与诊疗把经验分享给援鄂医疗队成员】2月4号，一支由31位经验丰富的医护人员组成的浙江国家紧急医学救援队，驰援武汉，辗转4座方舱医院。救援队在方舱医院建立“放射科”，引进超声机器人，为医院的管理规范和诊疗规范作出重要贡献。近一个月来，他们不断摸索经验、获得成果。今天的云对话，我们连线正在前线的浙江国家紧急医学救援队副队长费敏。#防控疫情浙江在行动#http://t.cn/A67NIJji
贵港日报,:#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例##意大利累计确诊2036例新冠肺炎##韩国累计确诊4812例新冠肺炎##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#疫情期间去商场超市如何做好防护?去商场、超市购物，做好个人防护非常有必要。主要关注以下四个方面：第一，购物的时间尽量避开商场、超市的客流高峰期，比如选择非周末时间或者是早晨刚营业的时候，这样减少与其他人接触的机会。第二，乘坐电梯时，如果是到楼层比较低的地方购物，推荐走楼梯。如果到楼层比较高的地方购物，建议优先使用扶梯。如果必须乘坐厢式电梯，电梯人多的时候可以等候下一趟电梯。乘坐电梯时要佩戴口罩，而且与其他人员保持一定的安全距离。第三，要全程正确佩戴口罩。第四，做好手卫生。（来源：国家卫生健康委员会官网）http://t.cn/A67CuJvv
文明咸阳,【“战“疫”·人物”陕西中医药大学附属医院副院长雷根平：中医诊疗让新冠肺炎疫情诊治有了新方向】2月29日晚，陕西中医药大学附属医院副院长雷根平在接受国际在线陕西频道连线专访时表示：“江夏方舱医院和其它方舱医院不一样的地方在于，它是首个以中医医院运转模式来进行临床治疗和管理的方舱医院。我们江夏方舱医院发挥了中医‘因时因地因人’的治疗理念，在一体化治疗基础上，加入个体化治疗，在抗击新冠肺炎疫情上发挥了重要作用。”
媗妅,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。http://t.cn/A679gxXv
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#全国推广#外长扎里夫前顾问确诊感染新冠肺炎#】据海外网报道，伊朗驻华大使馆发布微博表示伊朗将采取系列措施加强疫情防控，包括将中国诊疗方案翻译为波斯语向公众发布，组织30万个小组开展全国入户排查等。伊朗外长扎里夫的前顾问侯赛因确诊感染新冠肺炎病毒，目前正在接受治疗。http://t.cn/A6793wEb
武汉经济广播,:#武汉战役吹响集结号#【“5G超声云”助力新冠肺炎危重症患者云端诊疗“抽到腹水啦！抽到腹水啦！】“5G超声云”助力新冠肺炎危重症患者云端诊疗“抽到腹水
久微光,:trap.音乐诊疗室的视频《小提琴、钢琴样样精通，刘宪华表演神曲《Trap》，帅惨了》小提琴、钢琴样样精通，刘宪华表演神曲《Trap》，帅惨了（@网易云音乐）
青蕉视频,:【湖北医院燃烧艾灸驱病毒增强患者免疫力】#青蕉拍客#国家《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）》向广大群众推荐中医药预防新冠肺炎的方案，其中蕲艾在保健预防、增强免疫能力等方面显示了良好的效果。3月3日，湖北麻城市人民医院通过燃烧蕲艾艾绒、电子艾灸、百笑灸等方法，驱除病毒。康复科医生刘磊说，艾灸对一些特定的穴位进行保健，可增强免疫力。http://t.cn/A67NtFcK
辽宁日报,:【不得因安检影响急危重症患者的救治】省卫生健康委联合省公安厅下发《关于落实新型冠状病毒肺炎疫情防控期间保障医务人员安全维护良好医疗秩序工作的通知》要求各级卫生健康行政部门结合疫情防控工作需要，做好人防、物防和技防系统建设，维护疫情防控期间诊疗秩序。三级医疗机构要全面开展安检工作，配备安检设备，对于急诊等区域要建立安检绿色通道，不得因安检影响急危重症患者的救治。依法严厉打击疫情防控期间涉医违法犯罪行为，做到对涉医违法犯罪行为“零容忍”。
北京尤迈医学诊所,:安宫牛黄丸可预防新冠肺炎？谣言！
杭州美奥牙齿矫正张彼得医生,:#放心齿科就选美奥口腔#
FM955大医生来了,:【郑州颐和医院全面开诊，正常诊治患者！】随着郑州市疫情防控形势好转、企业逐渐复工复产，按照国家卫健委“一手抓疫情防控，一手抓医疗服务”要求，即日起，郑州颐和医院门急诊正常接诊（眼科、口腔科、耳鼻咽喉科、整形科除外），各病区全面接诊收治患者，科主任、专家带头坐诊。提供诊疗服务！@河南新闻广播http://t.cn/A67NtZyK
香山网,:注意！珠海市妇幼保健院挂号方式有变！珠海市妇幼保健院全面恢复正常诊疗服务，但非急诊需要预约挂号！市妇幼保健院全面恢复正常诊疗，该院从3月1日开始全面恢复正常诊疗服务，并实行非急诊全面预约挂号。据悉，除急诊、发热门诊外，珠海市妇幼保健院所有门诊都实行网络、电话预约挂号。门急诊就诊及住院期间，每人原则上只允许有一人陪护。该院提醒，所有非急诊新入院患者必须接受新冠病毒核酸检测、血常规检查，必要时做胸部CT检查，排除新冠肺炎后安排入院。此外，该院还增加产科门诊抽血点，暂定于5号楼3楼名医门诊旁的活动室。此外，住院病人的超声检查地点有变，请就诊患者留意医院通知。据悉，该院将对发热门诊就诊的所有患者全部开展新冠病毒核酸检测，必要时胸部CT检查。其他门诊发现有流行病学史的患者也必须全部进行新冠病毒核酸检测。严格执行“一人一诊一室”。对于门诊慢性病患者，将会视患者病情和现有规定将其处方用量延长，并通过电话随访等多种方式加强远程指导。同时，急诊病人需要入院的优先安排入院，医务人员会做好一切必要的防护措施，严防医院内交叉感染。来源：珠海特区报#珠海##珠海身边事#
成都大丰_城北副中心_商居名都,:【成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约】根据疫情变化，针对企业复工复产和流动人员增加，普通疾病、慢性疾病及特殊疾病的患者就诊需求越来越强。自2月26日起，成都市第二人民医院逐步有序恢复正常诊疗工作，截至目前，已经全面开放普通门诊。成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约
花树梢,【疫情期间，#常见病患者网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（总台央视记者张萍）
伊春发布,:【伊春市妇幼保健院关于疫情期间相关管理规定的通告】疫情期间为避免人员聚集，防止交叉感染，本着优先收治急危重症，优化资源配置，满足患者必须的诊疗需求的原则，按照黑龙江省和伊春市卫健委相关文件要求，结合我院实际情况做如下规定：1、来我院就诊的患者和家属请佩戴口罩从患者通道入口进入医院。2、就诊患者必须首先出示“龙江健康码”，并接受体温检测和信息登记，排除新冠肺炎后进入科室就诊。3、实行实名制就诊，请您提供真实病史和有效联系方式。4、请您充分利用健康龙江服务平台、微信公众号等预约就医方式，选择在互联网上进行线上咨询、问诊。5、为避免人员聚集，对需要到医院就诊人员，请保持1.5米距离。门诊实行“一医一患一诊室”。6、门诊患者进行有创操作前必须做肺部CT及血常规检查。需要住院的患者必须在门诊做肺CT（除孕妇和儿童外）和血常规，排除新冠肺炎疑似症状后，才能办理住院。7、有下列情况的孕妇及儿童在肺CT检查结果正常后方可办理入院。（1）有呼吸道症状患者；（2）体温≥37.3°的患者；（3）有流行病学接触史、旅游史的患者；为了您和他人的健康，请您积极配合!医患携手，早日打赢疫情防控阻击战。祝广大患者身体健康!
是宁崽鸭,:#新诊疗方案有哪些变化#这是我们的马克思作业和新诊断方案有关，求那为大姥给我解答
花树梢,【疫情期间，#常见病患者网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（总台央视记者张萍）
伊春发布,:【伊春市妇幼保健院关于疫情期间相关管理规定的通告】疫情期间为避免人员聚集，防止交叉感染，本着优先收治急危重症，优化资源配置，满足患者必须的诊疗需求的原则，按照黑龙江省和伊春市卫健委相关文件要求，结合我院实际情况做如下规定：1、来我院就诊的患者和家属请佩戴口罩从患者通道入口进入医院。2、就诊患者必须首先出示“龙江健康码”，并接受体温检测和信息登记，排除新冠肺炎后进入科室就诊。3、实行实名制就诊，请您提供真实病史和有效联系方式。4、请您充分利用健康龙江服务平台、微信公众号等预约就医方式，选择在互联网上进行线上咨询、问诊。5、为避免人员聚集，对需要到医院就诊人员，请保持1.5米距离。门诊实行“一医一患一诊室”。6、门诊患者进行有创操作前必须做肺部CT及血常规检查。需要住院的患者必须在门诊做肺CT（除孕妇和儿童外）和血常规，排除新冠肺炎疑似症状后，才能办理住院。7、有下列情况的孕妇及儿童在肺CT检查结果正常后方可办理入院。（1）有呼吸道症状患者；（2）体温≥37.3°的患者；（3）有流行病学接触史、旅游史的患者；为了您和他人的健康，请您积极配合!医患携手，早日打赢疫情防控阻击战。祝广大患者身体健康!
是宁崽鸭,:#新诊疗方案有哪些变化#这是我们的马克思作业和新诊断方案有关，求那为大姥给我解答
九十七岁岁,:分享一波b站上的收藏关于治愈与激励：记得多微笑关于猫猫：国际吸猫协会关于沙雕人物最喜b站上的川建国同志找贺银成的：山山妮妮与若若纯手绘解剖课：杉-诺必备常规检查直接搜第一个。直接搜诊疗基本技术。
丽江日报,:【丽江市医院全力保障复工复产诊疗秩序】#丽江全力抗击疫情#2月18日，云南丽江最后两例新冠肺炎确诊患者治愈出院，在全面做好消杀工作的基础上，收治过确诊患者的祥和分院也随之恢复了正常诊疗秩序。丽江市人民医院高度重视人民群众的健康保障工作，投入比平时更多的医疗资源，采取更加规范的诊疗流程和更为严格的院感防疫措施，全力保障复工复产以来的正常诊疗秩序。（丽江日报通讯员李鑫珍）
法国美帕,:#抗击新型肺炎企业公益在行动#无畏的你，也需要温柔的守护。法国美帕第二批面向一线医护人员的维生素B5修复喷雾捐赠行动温情上线。➡️如果您是受肌肤问题困扰的医护人员，填写需求收集表（链接见评论），我们将提供专业皮肤科医生的诊疗建议，并尽快将喷雾送到您的手中，做你们的#医护后盾#。➡️您也可以转发这条微博至各个平台，让更多有需求的白衣天使得到帮助。@微公益#她们守卫我们，我们爱护她们#
宜人泰兴,:【成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约】根据疫情变化，针对企业复工复产和流动人员增加，普通疾病、慢性疾病及特殊疾病的患者就诊需求越来越强。自2月26日起，成都市第二人民医院逐步有序恢复正常诊疗工作，截至目前，已经全面开放普通门诊。成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约
黔南检察,:【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别有哪些？】看专家怎么说？#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语##韩国累计确诊4812例新冠肺炎#浙江团省委的微博视频
双流司法,【外交部：#中方在能力范围内向外方提供支持#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，#中方向伊朗派遣志愿专家团队#。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。（总台央视记者朱若梦靳丹妮）
新安晚报,:【首个质疑核酸检测可靠性医生：呼吁CT主要筛查手段人命关天要站出来】武汉大学中南医院影像科大夫张笑春一度站在风口浪尖。临床大夫中，大概是她最早公开提出：“别再迷信核酸检测，强烈推荐CT影像作为诊断新冠肺炎的主要依据。”　　尽管在她提出这个观点的两天后，《新型冠状病毒感染的肺炎的诊疗方案(试行第五版)》(以下简称“诊疗方案第五版”)进行了调整，要求在湖北省内增加“临床诊断病例”分类——即具有肺炎影像学特征的疑似病例，但也就是在那两天中，这个原本专业的话题在网络上吵翻了天。很多人评价说，她敢讲真话。她说，人命关天，我们医者为什么不站出来。（中青报）http://t.cn/A67NLbv0
医药卫生报,:河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会召开河南新冠肺炎治愈率为96.1%本报讯（记者杨冬冬刘旸）3月3日下午，记者从省政府新闻办召开的河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会上获悉，目前全省新冠肺炎治愈率为96.1%，中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。河南省卫生健康委员会副主任张若石介绍了全省疫情防控最新进展情况。省委宣传部副部长方启雄主持发布会。张若石说，疫情防控涉及多领域、多层次、多方面，在这场横向到边、纵向到底的疫情防控体系里，每个人都是“共建、共治、共享”的一分子。目前，河南省已有7个省辖市新冠肺炎患者清零，全省新冠肺炎治愈率为96.1%。在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重病例2例。全省全力救治重症和危重症患者，进一步加强整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑州大学第一附属医院、河南省人民医院先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸科、传染科、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200毫升，用于21名患者的救治。中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。张若石说，现阶段医疗救治成绩的取得，离不开全省广大白衣战士的牺牲和奉献。全省86万卫生健康工作者担当白衣天使使命，取消节假日，全员上阵守岗，义无反顾、冲锋陷阵，舍小家、为大家，与时间赛跑，与病魔斗争，始终奋战在抗疫一线，用生命守护生命。每个人做好自我防护，落实好联防联控措施，就是对新时代最可爱的人最好的回报。不能因为某个环节出现问题，引发连锁反应而“一失万无”。3月2日，省新冠肺炎疫情防控工作监督举报电话共受理群众来电176件，其中投诉举报类85件、疫情咨询类88件，其他类3件。截至目前，累计受理群众来电4589件，均已及时回复或转交有关省辖市疫情防控领导机构核查处理。
大连悦美格医疗美容,:💓🈵️格传递爱心助力🤗恢复诊疗3🈷️福利多多🧾凭捐款凭证大额抵值✅🥳安全面诊安心变美🔆🧏🏻♀️快速还原肌肤满血状态#最新疫情地图#
大连悦美格医疗美容,:💓🈵️格传递爱心助力🤗恢复诊疗3🈷️福利多多🧾凭捐款凭证大额抵值✅🥳安全面诊安心变美🔆🧏🏻♀️快速还原肌肤满血状态#最新疫情地图#
沙雕爸爸,:伊朗民众涌入寺庙舔圣墙？这些人怎么回事啊？上午刚刚夸完伊朗翻译中国的诊疗方案…下午就整这一出…圣墙也不防病毒啊…疯了吗？#迷惑行为大赏#
Yanyiyun_SH,:手速惊人分享音乐诊疗室的视频《这才是真正的大神，键盘侠！节奏稳，速度快，全程高能》http://t.cn/A67N2O6H（@网易云音乐）
佛山本地,:#新型冠状病毒肺炎#【90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程】今天上午，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。李光经历了怎样的诊疗过程？记者在市八医院了解到，李光入院后，市八医院按照《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》，对患者给予抗感染、提高免疫力，吸氧、雾化、祛痰，以及“肺炎一号方”中药治疗，定期组织专家会诊，及时对患者病情进行讨论和研判，根据病情变化及时调整治疗方案。via@佛山日报更多请戳→http://t.cn/A67CjsZk
疫苗与科学,:#新型冠状病毒#老大对新冠疫苗研发提出建议！3月2日，老大先后来到军事医学研究院、清华大学医学院考察新冠肺炎疫情科研攻关和诊疗救治工作，了解疫苗、抗体、药品、快检产品等研究和应用进展情况，看望慰问专家和科研人员，并主持召开座谈会，听取有关部门负责同志和科研人员的意见和建议。在谈到疫苗时，老大指出：疫苗作为用于健康人的特殊产品，对疫情防控至关重要，对安全性的要求也是第一位的。要加快推进已有的多种技术路线疫苗研发，同时密切跟踪国外研发进展，加强合作，争取早日推动疫苗的临床试验和上市使用。要推进疫苗研发和产业化链条有机衔接，加快建立以企业为主体、产学研相结合的疫苗研发和产业化体系，建立国家疫苗储备制度，为有可能出现的常态化防控工作做好周全准备。……陶医生点评：我非常希望看到中国能第一个研发出新冠疫苗。新冠病毒是在中国发现的，那就让它在中国大地上最早被制服吧！http://t.cn/A67N2K0n
新都资讯,:#新都服务#【新都区人民医院各专科门诊有序恢复】为贯彻落实国家卫健委“一手抓疫情防控，一手抓医疗服务”的文件精神和政府相关公告，在筑牢疫情防控战线的同时，新都区人民医院即日起逐步有序恢复正常诊疗。请携带身份证和社保卡，严格实名制就诊，配合医务人员测量体温和预检分诊，以降低交叉感染风险，保证您安全、快速就诊。具体安排请戳链接：http://t.cn/A67N2ILn@成都市新都区人民医院
株洲发布,:【株洲二级以上医院基本恢复正常诊疗！特殊时期去看病，要注意些啥？】在家蛰伏一个多月，许多老病号急问到底能不能去医院看病？市卫健委副主任姚智辉表示，最好先网上预约挂号，通过医院的微信公众号了解医生的出诊信息，合理选择就诊时间，这样既减少了在医院的停留时间，也减少交叉感染的概率。
佛山本地,:#新型冠状病毒肺炎#【90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程】今天上午，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。李光经历了怎样的诊疗过程？记者在市八医院了解到，李光入院后，市八医院按照《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》，对患者给予抗感染、提高免疫力，吸氧、雾化、祛痰，以及“肺炎一号方”中药治疗，定期组织专家会诊，及时对患者病情进行讨论和研判，根据病情变化及时调整治疗方案。via@佛山日报更多请戳→http://t.cn/A67CjsZk
疫苗与科学,:#新型冠状病毒#老大对新冠疫苗研发提出建议！3月2日，老大先后来到军事医学研究院、清华大学医学院考察新冠肺炎疫情科研攻关和诊疗救治工作，了解疫苗、抗体、药品、快检产品等研究和应用进展情况，看望慰问专家和科研人员，并主持召开座谈会，听取有关部门负责同志和科研人员的意见和建议。在谈到疫苗时，老大指出：疫苗作为用于健康人的特殊产品，对疫情防控至关重要，对安全性的要求也是第一位的。要加快推进已有的多种技术路线疫苗研发，同时密切跟踪国外研发进展，加强合作，争取早日推动疫苗的临床试验和上市使用。要推进疫苗研发和产业化链条有机衔接，加快建立以企业为主体、产学研相结合的疫苗研发和产业化体系，建立国家疫苗储备制度，为有可能出现的常态化防控工作做好周全准备。……陶医生点评：我非常希望看到中国能第一个研发出新冠疫苗。新冠病毒是在中国发现的，那就让它在中国大地上最早被制服吧！http://t.cn/A67N2K0n
新都资讯,:#新都服务#【新都区人民医院各专科门诊有序恢复】为贯彻落实国家卫健委“一手抓疫情防控，一手抓医疗服务”的文件精神和政府相关公告，在筑牢疫情防控战线的同时，新都区人民医院即日起逐步有序恢复正常诊疗。请携带身份证和社保卡，严格实名制就诊，配合医务人员测量体温和预检分诊，以降低交叉感染风险，保证您安全、快速就诊。具体安排请戳链接：http://t.cn/A67N2ILn@成都市新都区人民医院
株洲发布,:【株洲二级以上医院基本恢复正常诊疗！特殊时期去看病，要注意些啥？】在家蛰伏一个多月，许多老病号急问到底能不能去医院看病？市卫健委副主任姚智辉表示，最好先网上预约挂号，通过医院的微信公众号了解医生的出诊信息，合理选择就诊时间，这样既减少了在医院的停留时间，也减少交叉感染的概率。
黄石广播电视台,:#疫情辟谣#【谣言：安宫牛黄丸可预防新冠肺炎】近日，有消息称安宫牛黄丸可预防新冠肺炎。鉴定结果：谣言权威解读：安宫牛黄丸不能预防新冠肺炎，该药属于急救药品，用于热闭证。该药不是《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》推荐的治疗新冠肺炎的药物，切记不可滥用。该药清热解毒，镇惊开窍。用于热病，邪入心包，高热惊厥，神昏谵语；中风昏迷及脑炎、脑膜炎、中毒性脑病、脑出血、败血症见上述证候者。安宫牛黄丸药性寒凉，请遵医嘱辨证使用。素体脾胃虚寒者慎用；孕妇慎用；肾功能不全者慎用；过敏体质者慎用；哺乳期妇女、儿童、老年人使用本品应遵医嘱。（来源：光明网）
环球网,:【外交部：#中方对部分国家面临的困难感同身受#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，#中方向伊朗派遣志愿专家团队#。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。（央视）
微读临沂,:#临沂身边事#【临沂市又有2名新冠肺炎患者治愈出院！累计出院47人！】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市累计出院47人。http://t.cn/R2WxT6z
新浪湖北健康频道,:【“5G超声云”助力新冠肺炎危重症患者云端诊疗
CCTV4,:【外交部：#中方对部分国家面临的困难感同身受#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，#中方向伊朗派遣志愿专家团队#。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。（总台央视记者朱若梦靳丹妮）
云上深夜快递,:【外交部：#中方对部分国家面临的困难感同身受#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，#中方向伊朗派遣志愿专家团队#。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。（央视新闻）
丰台区南苑乡,:#北京战疫#【#返京外籍人士进小区需登记#】北京市委组织部副部长张强介绍，返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。详细了解👉http://t.cn/A67NA0CA
hjinhgffh,【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#】#李文亮同科室同事因新冠肺炎去世#3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）
宁德青年,:【患者大爷“闹情绪”，护士一嗓《穆桂英挂帅》稳住了，还跟着打起来拍子】现在不会点才艺，护士都干不了，太暖了。医护人员多才多艺，不仅能治病救人还能逗患者开心，感谢战斗在一线的白衣战士，为你点赞
四號可愛收藏家,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
火车南站街道,:【成都至西宁铁路、都江堰至四姑娘山山地轨道交通等项目力争3月底前开工】3月2日，从四川省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第12场新闻发布会以网络发布会的形式召开。成都至西宁铁路、都江堰至四姑娘山山地轨道交通、省肿瘤诊疗中心等10个具有一定标志性、影响力较大的重大项目，力争3月底前陆续开工。（红星新闻）
民族时报,:【#云南#首个AR+5G+三维数字“#新冠肺炎#”远程会诊系统上线】本报讯（民族时报全媒体记者赵振翔）3月2日，AR+5G互联网三维数字化新冠肺炎远程会诊系统在昆明医科大学第一附属医院（以下简称“昆医附一院”）5G智慧医疗创新中心上线，该系统会诊在全国领先、属云南首创。系统的上线在守住新冠肺炎诊疗接触风险底线、打破会诊地域局限的同时，运用先进的三维重建技术以及AR增强现实技术完整立体地还原患者CT影像，让病变特征能够更加直观地呈现。AR+5G互联网三维数字化新冠肺炎远程会诊系统上线当天，昆医附一院专家对云南省传染病院1例患者进行会诊。视频里面，昆医附一院驻省传染病院医疗队队长、医学影像科何波通过会诊系统调取共享数据，对1名新冠肺炎患者在转院前后两次的肺部CT影像及三维模型进行详细介绍。昆医附一院院长王昆华、副院长何飞等专家根据视频中患者的病变情况介绍和肺部病变三维影像呈现作出远程诊断指导。据王昆华院长介绍，AR+5G互联网三维数字化新冠肺炎远程会诊系统通过整合数字化三维重建、AR增强现实技术与3D打印技术优势，运用先进的三维重建技术以及AR增强现实技术完整还原患者CT影像，让影像呈现立体、三维、透视的效果，通过AR眼镜、控制输入器等设备可360度全景观看器官的形态、大小以及细微结构，能够清楚看到病变的边缘、实质、直径，非影像专业的医生也能通过AR的直观呈现实现精准诊断，为患者制定个体性化治疗，应用过程贯穿于诊断、治疗、康复整个过程，从而降低手术风险，减少手术并发症，提高治愈率。据悉，本次远程会诊是中国移动云南公司与昆医附一院共同打造的5G智慧医疗创新中心联合云南增材佳唯科技公司在“新冠肺炎”疫情特殊时期，利用AR+5G+三维数字推出的一系列创新举措。昆医附一院作为云南省龙头医院，在智慧就医服务、应急救援体系、远程手术操作、远程会诊等5G融合技术应用方面做了大量卓有成效的探索工作，目前已启用了VR患者隔离探视病房、CT室AI智能医生诊断等全国领先技术，数字化医疗、未来医疗、个性化医疗、智慧医疗融为一体现代医疗的模式已经在医院形成。昆医附一院将继续加强5G医疗领域的创新和实践，让更多前沿、高效、优质、便捷的现代化医疗技术造福人类健康。转载请注明来源《民族时报》
不等了昂仅而,:#老苏#并不认为当初存在瞒报，因为它是一个全新的病毒，大家并不认识它。一个人被传染到发病算一周，再到就医，再到医学检测发现它，至少一共要十天吧，也许早期在家吃药，持续不见效，再去医院也是可能发生的，再有普通医院无法诊治，再转院也是会发生的，那么时间就会更长，且这期间也是在不断的传染的（这期间我们还不知道它要来）。而一号病人在被确诊之前，被他接触并传染的其他人，也在不自知的情况下以任意形式，去传染更多的其他人。第一批被一号病人传染的人，最快也要在被传染后的4-7天内发病，也可能是14天之久，未确诊期间，传染他人从未停止。这样，粗略算来，至少至少要20天，才会激增确诊病例（病毒的快速传播，在即将来临之际，我们根本没有上万的准备，几万医护，几万床位，以及更多我们想不到的物资与设备，更别提封城，各种各样的各行各业的协调）。且早期专家医护在仅有的病例下，很难给出精确的答复，而且还是在流感、肺炎的高发季，前后左右，无论他们说什么，他们都是要负责的。本身这个病毒的周期就长，还有无症状感染者，如果当初一号病人家属没有发病，那早期对它的认识肯定是有限的，当医护发病或一号病人家属发病，才会对病毒的认识进一步加深。对病毒认识加深的同时，病毒也在加速传播，每一次的加深认识，也会不断提升诊疗方法，那么相应的数字也会增加，例如，日确诊量激增一万多例（这背后，是各行各业众多逆行者们，日夜不眠努力后以数字的一个呈现），又如，10次检测9次阴性。之所以写这么多，只是希望能够有人知道，没有人愿意这一切的发生，没有人愿意看到生离死别，而这一切又是面临未知事件，在认知过程中所必须付出的代价。
乌兰浩特政法,:【伊朗：恶意囤积防护物资相当于草菅人命】伊朗司法总监易卜拉欣·莱西2号强调，在当前疫情暴发的情况下，恶意囤积医用防护物资相当于草菅人命，将受到严惩。#众志成城战疫情##世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#央视网快看的微博视频
安好world,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#不知道说什么好，只蹭热点“请取消来中国留学生超国民待遇”，中国人要对中国人的学生好，别国的留学生正常待遇就好，请中国教育部们不要崇洋媚外！欺负中国学生！不要自己轻贱自己同种族人！中国学生住4人一间，外国留学生凭什么1，2人一间，学费出的多？
青春绍兴,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#【世卫组织专家积极评价中国抗“疫”举措
天津书城,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#希望中国诊疗医术可以治愈更多世界人民
Duomi2020AAA,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#中东：三国确诊病例增加据伊朗伊斯兰共和国通讯社报道，截至3月1日，伊朗新冠病毒感染确诊病例上升至987人，其中54人死亡，123人治愈。目前疫情已扩散至27个省。黎巴嫩卫生部1日宣布，黎巴嫩当天新增3例新冠病毒感染病例，确诊病例总数达到10例。黎卫生部在声明中说，3例新增病例近期均有伊朗旅行史，自我居家隔离时出现症状后转移至首都贝鲁特一家医院接受治疗。另有13人在同一家医院接受隔离观察。伊拉克卫生部1日报告该国当天新增6例新冠病毒感染病例，确诊病例总数增加到19例。伊拉克卫生部在一份声明中说，1日首都巴格达报告2例新增病例，北部苏莱曼尼亚省报告4例。这些新增病例均有伊朗旅行史。为控制新冠肺炎疫情，伊拉克政府采取了学校停课、停止集会等措施
红旗文稿,:【迅速高效的疾病研究为人类战胜疫情奠定坚实基础】中国第一时间与国际社会分享研究成果，刷新了人类对新型冠状病毒的认知，加快了国际科研力量对病毒的研究速度，为学界和业界开展病理学研究、研制疫苗、开发诊疗工具发挥了重要的基础性、技术性支撑作用，为此次战“疫”最终胜利奠定了坚实基础。
许我悠悠白云,【#深圳学生录制全英文抗疫演讲#！数十万中外网友点赞】突然体会到为什么演讲需要感情！近日，有一段英文短视频火了！这段名为《WeAreAllFighters》（我们都是战士）的视频最打动人的特质是质朴而有力的朗读。来自深圳的美女学霸刘洁说，她希望通过自己的努力，为所有正在经历这场疫情的同胞传递信心和希望，让世界听到中国不屈的斗志和必胜的决心。#VOAEC精选[超话]#http://t.cn/A67vKROl#VOAEC地道口语##VOAEC口译##VOAEC精选#
天津政法,:【伊朗：恶意囤积防护物资相当于草菅人命】伊朗司法总监易卜拉欣·莱西2号强调，在当前疫情暴发的情况下，恶意囤积医用防护物资相当于草菅人命，将受到严惩。#众志成城战疫情##世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#央视网快看的微博视频
腾冲政务,:#加强疫情防控云南在行动#《腾冲市疫情应急指挥部关于进一步加强发热病人分级分类诊疗管理的通告》随着生产生活秩序的全面恢复，来（返）腾人员持续增多，为做好精准防控，做到“早发现、早报告、早隔离、早治疗”，保障人民群众生命安全和身体健康，现将进一步加强发热病人分级分类诊疗有关事项通告如下：@世界腾冲___天下和顺@腾冲滇滩http://t.cn/A67CGyea
每天尽量吃的消耗,据伊朗记者默罕默德.瑞泽在海外自媒体发出伊朗某处视频：许多白色以及黑色的装尸袋摆放着地上，甚至有些尸体因为没有装尸袋，而被放入纸箱子。行业洞察者的微博视频
LV_美人,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#能帮助别国是再好不过的事了，希望中国人对人命的这种“大惊小怪”，这种幼吾幼、老人老，怜病惜弱，能惠及远交近邻。
虫多无咬,:这“神医”或比诊疗指南里的那些中医专家更靠谱。既然是一种“博大精深”的理论，那使用的“超乎想象”的手段，是可以理解的。中医原本是师承的，本不该对中医搞什么资格认证，有师徒证明就行了，也不用追溯到孙思邈医仙那里。只要不影响国家的法律法规条例政策等等，就让他们发挥吧。信奉者只要接受是否在民法和合同法上就形成了甲乙双方了呢，俺不懂。总之吧，放开些不是放纵就好，或许有助于中医事业或者中医药产业的发展。
金轮新闻资讯,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。#全球抗疫第一线##轻松一刻##迷之尴尬##金轮新闻资讯#http://t.cn/A67CbEQV
大号刘磊,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#病毒不分贫穷富贵，也不认真主和上帝，还是多加预防。北京·金隅国际
梅酱酱Kira,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#抄作业了呀
西安一套,:【#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#全国推广#外长扎里夫前顾问确诊感染新冠肺炎#】据海外网报道，伊朗驻华大使馆发布微博表示伊朗将采取系列措施加强疫情防控，包括将中国诊疗方案翻译为波斯语向公众发布，组织30万个小组开展全国入户排查等。伊朗外长扎里夫的前顾问侯赛因确诊感染新冠肺炎病毒，目前正在接受治疗。#全球抗疫第一线#http://t.cn/A6793wEb
银子harder,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#抄作业还挺积极的啊，不过希望都快点过去吧。
黄同学叫青青,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来。其他地方如果一直这么吊儿郎当，然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
长春共青团,:#防控疫情我们同行#【轻松好记！健康防疫小口诀来了！
宝鸡直播,:#宝鸡直播频道#为满足疫情防控期间广大市民朋友日常看病就医需求，经申请区卫健局同意，宝鸡市陈仓医院从3月2日（星期一）起，全面恢复医院日常门诊和住院诊疗工作（含城内门诊部），实行无假日门诊，急诊科24小时接诊（急救电话8906120、8906230），宝鸡市陈仓医院将竭诚为您提供优质、安全、高效的医疗服务。http://t.cn/A67C45l0
正义随州,:【#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#全国推广#外长扎里夫前顾问确诊感染新冠肺炎#】据海外网报道，伊朗驻华大使馆发布微博表示伊朗将采取系列措施加强疫情防控，包括将中国诊疗方案翻译为波斯语向公众发布，组织30万个小组开展全国入户排查等。伊朗外长扎里夫的前顾问侯赛因确诊感染新冠肺炎病毒，目前正在接受治疗。http://t.cn/A6793wEb
陕西反邪教,:符合条件“互联网+”医疗服务费纳入医保　　国家医保局、国家卫健委日前联合明确，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。
哥斯拉不说话Saudade,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#欢迎大家来抄作业
Dr_SYK,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#问题是有些中药怎么翻译呢翻译出来他没有怎么办
风之子FC,:将中国诊疗方案译成波斯语！伊朗：像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难打不倒伊朗
沈阳网,:【丹东新增3例行程轨迹公布！】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
爱国熊猫老爷,:上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授向《中国新闻周刊》介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳
古玩哥,:一华人女子自述在意大利发生的一件很可怕的事，她在米兰被四名男子骂中国病毒，在这种情况下她没有与其理论，对骂，也没有选择报警，竟然是第一时间给妈妈打电话，还要回国
大强爱拍照,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#事实证明，中国所采取的措施是得到外界认可的，其实除去伊朗之外，还有一些国家也在借鉴相应的措施，只不过行动比嘴要诚实。现在新冠肺炎已经成为全球性的了，希望人类早日打赢这场战疫。
我是CR99,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#咱们去别国都是二等公民别人来咱们家是超一等公民不合理啊
四川工会驻杭州法律援助站,:10、两部门：符合条件的“互联网+”医疗服务费纳入医保来源：新浪财经　　国家医保局、国家卫健委日前联合下发的《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》明确，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。
新浪陕西延安,:#延安身边事#《延安市人民医院3月2号起全面恢复门诊病房日常诊疗工作》#延安民生#延安市人民医院3月2号起全面恢复门诊病房日常诊疗工作
tin酱酱,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
湖北新闻News,:【伊朗将中国诊疗方案译成波斯语，要学中华民族一样不被困难打倒！】#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语##勇战疫情中国要强#湖北新闻News的微博视频
無愛戀人,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#伊朗采用的就是我国的方法了，希望疫情也能尽快控制下来#法国买口罩需医生开处方#
tin酱酱,#浙江新增7例均为意大利输入病例#现在全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，千万不能掉以轻心，希望疫情早日结束吧#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他国家如果一直这样不配合不重视，也只会越来越严重……
杭州萧山牙科医院,:众志成城，抗击疫情层层防护，安全诊疗杭州萧山牙科医院让您看牙更安心！杭州萧山牙科医院的微博视频
半生与白昼,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#欢迎同胞回国治疗，但前提是保障机场直接隔离，以免发生大规模感染。保护中国来之不易的战疫结果！#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#结合本国国情找到适合自己国家特点的诊断方案祝福伊朗人民早日战胜疾病。每个疫区都要重视起来，做好防范！
彭州发布,:【成都市二医院普通门诊已全面开放，可提前14天预约】#都知道#自2月26日起，成都市第二人民医院逐步有序恢复正常诊疗工作，截至目前，已经全面开放普通门诊。在成都市二医院定点治疗的病情稳定的门诊特殊疾病患者（包括成都市医保、省本级医保及异地医保门特患者），经医生评估后，可最多一次性开具90天用量的门特药品（成都市医保患者一次开具处方量限治疗方案申请的用药量内），并可以在延长处方时间的药品在用完前的14天（根据处方用法用量以及开药量计算）提出申请。成都市二医院建议掌上预约普通门诊，推荐手机微信或支付宝挂号，按挂号单提示就诊时间分时段来院，避免拥堵。患者可以通过医院微信服务号或者支付宝生活号预约14天以内的专科门诊。（红星新闻）
哼哼哼哼哈嘿呦哼哈,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#把中药带到伊朗去
搞笑是不正经的,:魔术好不好我一眼就能看出来！[吃#搞笑视频##一句冷幽默##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#搞笑是不正经的的微博视频
西北哥,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#我们用生命摸索出来的经验教训，希望你们可以认真吸取应用
微博健康贴士,发布了头条文章：《疫情期间“云复诊”，常医生建议您这样做》疫情期间“云复诊”，常医生建议您这样做#常医生让牙齿大不同[超话]#@赛德阳光口腔@赛德阳光口腔临床研究院@齐呗
爱问医生诊间故事,发布了头条文章：《疫情期间“云复诊”，常医生建议您这样做》疫情期间“云复诊”，常医生建议您这样做#常医生让牙齿大不同[超话]#@赛德阳光口腔@赛德阳光口腔临床研究院@齐呗
無愛戀人,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦了！#日本累计确诊新冠肺炎962例#
是你的小瓶子-,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#欢迎同胞回国治疗，但前提是保障机场直接隔离，以免发生大规模感染。保护中国来之不易的战疫结果！#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#结合本国国情找到适合自己国家特点的诊断方案祝福伊朗人民早日战胜疾病。每个疫区都要重视起来，做好防范！
锁忠玉,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#希望能迅速控制好疫情，不再更多人中招。
是你的小瓶子-,:#进藏来拉萨者须持居住地健康证明#严格防控保护我们的净土#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#希望诊疗方案能帮助到他们
上海崇明,:【助力伊朗抗疫！张文宏主编防控手册波斯语版出炉，免费供伊朗民众下载】#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语##上海加油##上海战疫#上观新闻记者今天获悉，由上海科学技术出版社出版的《张文宏教授支招防控新型冠状病毒》波斯语版已经翻译完成，目前由伊朗总统府下属战略研究中心发布电子版并提交伊朗卫生部，供伊朗民众免费下载阅读。伊朗资深出版人通过中国文化译研网（CCTSS）平台寻求防疫图书版权合作，得到国内多家出版社响应与支持，29家出版社提供了40多本相关图书简介与样章，CCTSS第一时间将符合需求的31本图书推荐给伊方。伊朗方面选定了三本急需作品，《张文宏教授支招防控新型冠状病毒》翻译最先启动。德黑兰大学孔子学院外方院长BazrafshanAmin带领团队加班加点翻译。为支持伊朗抗击疫情，上海科学技术出版社免费提供伊方版权翻译出版。http://t.cn/A679EypF
李苦舟,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#伊朗宣布全国所有学校停学，取消一切集会。唉，为什么非要去挨一下打才懂得什么是疼呢？
雨鲸人,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#【世卫组织专家积极评价中国抗“疫”举措
O记校长,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#跟着中国走，不会掉坑的
王扶摇,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#很快就会被翻译成上百种语言
和小汀晒月亮,#浙江新增7例均为意大利输入病例#现在全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，千万不能掉以轻心，希望疫情早日结束吧#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他国家如果一直这样不配合不重视，也只会越来越严重……
小pupppupupupup,#浙江新增7例均为意大利输入病例#要加强防控注意安全#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#希望对他们有帮助吧
我家房子不会塌,#浙江新增7例均为意大利输入病例#要加强防控注意安全#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#希望对他们有帮助吧
上海杨亮,:不戴口罩不隔离就是新加坡的“佛系”防控？很多人看到的只是表象#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语##新加坡##新加坡女性同时感染登革热和新冠肺炎##口罩还要戴多久#上海杨亮的微博视频
我家房子不会塌,#浙江新增7例均为意大利输入病例#要加强防控注意安全#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#希望对他们有帮助吧
爱峰哥的echo,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#还是要注意吧输入病例无可避免入境一定要做定点隔离保护来之不易的战疫成果
新闻110,:#福建战疫#【守护宜昌！《新冠肺炎诊疗“福宜”方案》正式发布】3月1日，由福建、宜昌医疗工作者联合制定的《新冠肺炎诊疗“福宜”方案》正式发布。3月2日下午，近百册《方案》被紧急送到宜昌当阳市和夷陵区新冠肺炎定点救治医院，其余县市区将陆续推广。“福宜”方案涵盖医疗、护理、康复与心理、临床药学与营养四个方面，将为宜昌一线医务人员开展诊疗工作提供更多的帮助。#宜建钟情#http://t.cn/A67C7sTo
三岁玩家,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#欢迎同胞回国治疗，但前提是保障机场直接隔离，以免发生大规模感染。保护中国来之不易的战疫结果！#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#结合本国国情找到适合自己国家特点的诊断方案祝福伊朗人民早日战胜疾病。每个疫区都要重视起来，做好防范！
灵灵狗的茅草屋,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#简直是抓起作业本狂抄啊，都不用用脑了，记得改名字哦！
辽视说天下,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布
山水陆沉,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#伊朗可谓是内忧外患呀。忻州·定襄县
邵阳共青团,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#向公众公布伊朗驻华使馆在其微博上表示，“我们相信，只要众志成城、团结一心，就一定能战胜疫情。就像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难能打倒伊朗人民。”青年湖南的微博视频
宋薯薯的小17,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#欢迎同胞回国治疗，但前提是保障机场直接隔离，以免发生大规模感染。保护中国来之不易的战疫结果！#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#结合本国国情找到适合自己国家特点的诊断方案祝福伊朗人民早日战胜疾病。每个疫区都要重视起来，做好防范！
大年初一123456,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#伊朗伊朗
河北日报,:【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院，累计出院37名】#关注河北肺炎疫情#3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某，女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，我市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。来源|张家口发布[编辑|李硕]
咸阳身边事,:【疫情期间，#常见病患者网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（总台央视记者张萍）via央视新闻
本溪老刘,:伊朗：将把中国诊疗方案译成波斯语向公众发布伊朗：将把中国诊疗方案译成波斯语向公众发布
Technology-Daren,:#武汉加油#
Lin志丹顺,感觉呆梨这次有点严重了
甜你Justin0105,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
安灬格子,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#要加强防控注意安全#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#希望对他们有帮助吧
南里落意笙笙离,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#希望能帮助到他们伊朗要赶快好起来🙏🙏🙏
木堇LMWH,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#境外输入再控制不住，我估计开学又要遥遥无期了#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#国际社会帮帮这些中东国家吧，不仅是诊疗方案，还有药物、设备等等
Dr_WuGH,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#向公众公布，不知道有没有人把它重新翻译成中文，看看中国具体给了伊朗什么样的防疫建议
