蓝鱼行人,:#微博辟谣#该博主用不实信息污蔑并人身攻击艺人周子瑜，其不实低俗言论严重危害了艺人周子瑜的名誉，对其造成了及其恶劣的影响。该微博用户的行为严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。请严肃处理，谢谢。.
成都发布,:#成都新闻早知道#1、近日，成都航空宣布称，即日起，凡是全国医护工作者、在校师生购买成都航空承运的任意国内航线机票产品，可享受机票打折后再减10%的优惠，同时还额增加20千克的免费行李额、免费赠送新冠肺炎保险。2、近日，成都市农业农村局、成都市市场督管理局印发了《成都市试行食用农产品合格证制度实施方案》。根据《方案》，全市范围所有区（市）县均被纳入试行区域，试行主体包括食用农产品生产企业、农民专业合作社、家庭农场，食用农产品批发市场、大型商场、连锁超市、综合农贸市场。3、3月12日起，红原机场将恢复至成都和拉萨的航班。
镜铃院奈奈,:坚决反对！一边征求民意一边开始试行？？？只能期盼最后不要变成“给你们选反对的权利，但是，反对无效”🙄️外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
单日钢琴遵守,:远超上月。竞价拍牌不算激烈；官方公布的2013年5月广州摇号和拍牌结果、新能源车仍有大量空闲指标。7月开始……限牌试行期结束
冰莎蝎子,:#微博辟谣#此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。.
假荧鸭,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，多次发表不实的造谣的言论，对艺人进行人身攻击，严重侵犯艺人名誉权，对其精神和生活造成恶劣影响。该博主严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，请尽快严肃处理，谢谢。.
驾着冤情巫婆,:不是不爱；或对女学员动手动脚！根据《重庆市机动车驾驶培训教练员诚信考核办法（试行）》。烟台·蓬莱市万寿幼儿园
溥环霞岚春凤,:“环保摇号竞价”的新模式令人耳目一新：广州市交通工作领导小组办公室正式发布了《广州市中小客车总量调控管理试行办法》（下称《试行办法》）。广州昨夜公布限牌正式方案；昨晚8时！蚌埠·洼沿
__永远万丈光芒的陈半夏,:今天有些辛苦，天山区经开区试行了，日子快要到头啦。
是小赞赞赞赞赞啊,:#微博辟谣#该账号借蹭实时热门话题造谣辱骂艺人，发布大量无关未经证实内容，歪曲热门话题本质，对艺人形象造成相当影响，严重危害了艺人明星的名誉权，同时严重危害未成年网友身心健康，污染绿色健康络环境，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢！.
陳静静你今天科研了吗,:⛳️👇🏻看来是时候改变2AM-11AM的作息了，不然我的邻居不会放过我的。0:30AM-9AM如何，中午视实况（困不困）决定要不要午睡吧。明日开始试行😇
fufu0622,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，属于造谣，严重侵犯了艺人范丞丞的名誉权，对范丞丞造成了恶劣影响。严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。.
坚持初心C-POP,:#微博辟谣#该微博属不实信息，此微博用户捏造散布虚假信息，恶意造谣污蔑诽谤他人，给我们造成了恶劣的影响，扰乱网络平台公共秩序混乱，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，请尽快严肃处理！.
哈尔滨生态环境,:发布了头条文章：《图说《公民生态环境行为规范（试行）》》图说《公民生态环境行为规范（试行）》
庄里事儿,:#石家庄身边事#【“快看！石家庄餐饮、住宿、理发、菜市场复工指南来了】为促进商业企业尽快复业营业，满足市民生活需求，石家庄发布《部分行业中小微商贸企业复业营业服务指南（试行）》的通知。餐饮、住宿、理发、洗染小店要开业，该怎么防疫？复业营业服务指南来了（via:燕赵都市报）
守护心中那棵树,:#微博辟谣#此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。.
星河滚烫K_,:#微博辟谣#此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。.
阿DING-Karry,:此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。.
王俊凯的甜心呀,:#微博辟谣#此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。.
冰个橘子,:#微博辟谣#此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢.
小俊醉奶,:#微博辟谣#此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。.
三三的Misaki,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，多次发表不实的造谣的言论，对艺人进行人身攻击，严重侵犯艺人名誉权，对其精神和生活造成恶劣影响。该博主严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，请尽快严肃处理，谢谢。#.
宿州同城,:#宿州同城#泗县公安局关于交通违法驾驶员参与志愿交通管理奖励销分办法（试行）
·喝葡萄酒吗·,:#微博辟谣#此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。.
啵味熙洛,:#微博辟谣#此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。.
S熊猫小山S,#王俊凯[超话]#【汇总举报】@三位好友扩5000+主页拉黑微博昵称用户7400480631主页http://t.cn/A67pwL2i（新黑号）有害→其他01、http://t.cn/A67pwL2902、http://t.cn/A67pwL2X03、http://t.cn/A67pwL2o不实→社会此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。01、http://t.cn/A67pwL2K今天任务01、http://t.cn/A67Np4rf02、http://t.cn/A67CyPkC03、http://t.cn/A67K3n7e微博社区：http://t.cn/R33kt2s
油炸清晨清蒸午后蛋炒黄昏,:真的没想到二十多岁颈椎病，肩周炎会严重到这个地步，必须得试行拔火罐，扎银针了
是莎摩耶耶,:#微博辟谣#此微博言论属于造谣，造成恶劣的影响。该微博用户的行为严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。请严肃处理，谢谢.
是小凯的停停呀,:此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。.
海州发布,:海州区召开安全生产巡查督导工作动员培训会3月3日下午，海州区召开区安全生产巡查督导工作动员培训会，市第四安全生产巡查督导组副组长许明出席会议并作讲话，副区长李锋主持会议并作巡查督导动员。市第四安全生产巡查督导组蒋庆成出席。许明副组长在讲话中指出，要切实增强做好安全生产巡查督导工作的责任感和紧迫感，把安全责任层层传导到基层企业，部门监管职能切实履行到位，安全生产举措在基层企业落地落实。要聚焦重点抓落实、聚焦问题推整改，切实提高安全生产巡查督导工作成效。市区两级巡查督导要同频共振、同向发力，上下联动共同做好安全生产巡查督导工作。副区长李锋在动员讲话时强调，巡查督导组各位同志要切实提高政治站位，充分认清开展安全生产巡查督导工作的重要性、迫切性，在坚决打好疫情防控阻击战的同时，严肃认真地对待巡查督导工作，切实担负起区委区政府赋予的神圣使命，发挥查准问题、震慑警示和指导促进的作用，推动安全生产属地责任、部门职责和企业主体责任落实。各巡查督导组要准确把握巡查督导的工作要求，坚持问题导向、坚持点面结合、坚持压实责任，督促被巡查督导单位牢固树立安全发展理念，全面落实“三个责任”，扎实开展专项整治和危化品专项治理，为全区“高质发展、后发先至”保驾护航。要严格落实安全生产督导的制度规范，以科学的巡查督导方法和过硬的纪律作风，保障巡查督导任务圆满完成、取得实效。督导组组长陈毅敏代表督导组全体成员作表态发言，表示督导组全体成员一定切实增强做好巡查督导工作的使命感和责任感，严守法纪，优化作风，坚持问题导向，强化使命担当，落实务实举措，确保高质量完成巡查督导任务。安全生产专项整治办公室主任、区应急局局长陈可鹏通报区安全生产巡查督导工作安排，解读《海州区安全生产巡查工作方案（试行）》《海州区安全生产督导工作方案》和《海州区安全生产巡查督导工作规程》，对巡查、督查要点进行了讲解。区危化品安全综合治理领导小组办公室副主任、区应急局副局长蒋崇辉讲解了危化品安全综合治理督导重点。区巡查督导组全体成员参加会议。
只吃梨_,:#微博辟谣#此微博言论属于造谣，造成恶劣的影响。该微博用户的行为严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。请严肃处理，谢谢.
杰是个瑜宝宝,:#微博辟谣#该微博用及恶毒的语言恶意影射造谣黄景瑜先生，捏造不实信息，误导微博用户，对黄景瑜先生造成恶劣的影响。该微博用户的行为严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。请立刻严肃处理，谢谢！.
魚干售罄,:#微博辟谣#该博主用不实信息污蔑并人身攻击艺人周子瑜，其不实低俗言论严重危害了艺人周子瑜的名誉，对其造成了及其恶劣的影响。该微博用户的行为严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。请严肃处理，谢谢。.
魚干售罄,:#微博辟谣#该博主用不实信息污蔑并人身攻击艺人周子瑜，其不实低俗言论严重危害了艺人周子瑜的名誉，对其造成了及其恶劣的影响。该微博用户的行为严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。请严肃处理，谢谢。.
喵系萌少K,#王俊凯[超话]#【汇总举报】@三位好友扩5000+主页拉黑微博昵称用户7400480631主页http://t.cn/A67pwL2i（新黑号）有害→其他01、http://t.cn/A67pwL2902、http://t.cn/A67pwL2X03、http://t.cn/A67pwL2o不实→社会此人恶意将素人视频截图造谣成艺人，不但侵犯素人的权益，此造谣言论，严重危害了艺人明星的名誉权。同时该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。01、http://t.cn/A67pwL2K今天任务01、http://t.cn/A67Np4rf02、http://t.cn/A67CyPkC03、http://t.cn/A67K3n7e微博社区：http://t.cn/R33kt2s
LFqueen,:该博主捏造不实信息，多次发表不实的造谣的言论，对艺人进行人身攻击，严重侵犯艺人名誉权，对其精神和生活造成恶劣影响。该博主严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，请尽快严肃处理，谢谢。[/cp].
汽水开心的冒泡,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，多次对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快严肃处理，谢谢。.
贵州省文化和旅游厅,:【贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告】根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。来源:多彩贵州网
游翼诗小肥羊,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，多次发表不实的造谣的言论，对艺人进行人身攻击，严重侵犯艺人名誉权，对其精神和生活造成恶劣影响。该博主严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，请尽快严肃处理，谢谢。.
为颜入坑的老姐姐,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，多次发表不实的造谣的言论，对艺人进行人身攻击，严重侵犯艺人名誉权，对其精神和生活造成恶劣影响。该博主严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，请尽快严肃处理，谢谢。.
目成心许月入怀,:该博主捏造不实信息，多次发表不实的造谣的言论，对艺人肖战进行人身攻击，严重侵犯艺人名誉权，对其精神和生活造成恶劣影响。该博主严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，请尽快严肃处理，谢谢。.
spring春日啊,:#微博辟谣#该博主用不实信息污蔑并人身攻击艺人周子瑜，其暴力低俗言论严重危害了他的身心健康，对其造成了及其恶劣的影响。该微博用户的行为严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。请严肃处理，谢谢.
新浪湖北,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【今天下午，武汉体校方舱医院首批患者康复出舱】3月3日下午，由湖北省妇幼保健院托管的武汉体校方舱医院首批32名患者康复出舱，年龄最大的65岁，最小的22岁。均严格按照国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案”(试行第六版)》，同时达到4个标准，并且经病区和医院两级专家会诊，一致认为达到出院条件后，决定出舱。在舱内举行的庆祝出舱活动中，湖北省妇幼保健院李明惠护士长还和一位舱友即兴舞蹈。据了解，武汉体校方舱医院是汉阳区第二座方舱医院，由湖北省妇幼保健院全面接管，2月22日开舱收治病人，目前已累计收治265人，重症转出7人。（湖北经视）#万众一心抗击新冠肺炎#http://t.cn/A67NpURR
专搞霓虹top,:#微博辟谣#该博主用不实信息污蔑并人身攻击艺人周子瑜，其不实低俗言论严重危害了艺人周子瑜的名誉，对其造成了及其恶劣的影响。该微博用户的行为严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。请严肃处理，谢谢。.
专搞霓虹top,:#微博辟谣#该博主用不实信息污蔑并人身攻击艺人周子瑜，其不实低俗言论严重危害了艺人周子瑜的名誉，对其造成了及其恶劣的影响。该微博用户的行为严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。请严肃处理，谢谢。.
青海中公教师培训,:19年下西宁市事业单位面向社会公开招聘工作人员拟聘用人员公示及递补体检、考察通知公示期为2020年3月3日至3月9日体检标准参照《公务员录用体检通用标准(试行)》，对体检不合格项目有疑义的，允许复检。复检要求应在接到体检结论通知之日起七日内提出。复检原则上应更换到不低于原体检医院等级的其它符合资质的医院进行。体检结果以复检结论为准。公告详细内容点击查看http://t.cn/A67Nejd0
顺德城市网,:【乐从：餐饮复工怎么做？领导带队现场指导助力】为科学有序做好全镇餐饮经营单位新冠肺炎疫情防控工作，保障餐饮业复工复产员工安全及公众用餐安全，根据《顺德区推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）》的通知要求，乐从市监分局积极行动，有序推动餐饮业复工复市。根据区复工指引，乐从市监分局梳理出17条复工要求，制定《乐从镇餐饮单位复工复产自查表》及相关消毒登记记录，发布复工9条重点注意事项，拟定复工流程，方便餐饮单位开展复工。http://t.cn/A67NeKyo
PuppyBbang周子瑜数据站,:#微博辟谣#该博主用不实信息污蔑并人身攻击艺人周子瑜，其暴力低俗言论严重危害了他的身心健康，对其造成了及其恶劣的影响。该微博用户的行为严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。请严肃处理，谢谢。.
Love_鹿鹿_清新暖心甜美系,#鹿晗[超话]#目前先三个【饭爱豆】公众号进入，继续每天打卡，分享，点赞，投票，投稿！争取争前二！步骤看【图一】【偶像影响力】888人7天解锁520元，顺手把获得票投了【图二】【饭豆应援榜】888人7天接榫520元，另外大家也可以做一下投票，本周试行一周打榜，不需要名次，只要周票达1000万就可以拿1800元！
多彩贵州网,:【贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告】根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。
天津生态环境,:【做环保不纠结！践行“公民十条”，你就是环保达人♻️】2018年，@生态环境部、中央文明办、教育部、@共青团中央、全国妇联等五部门联合发布了《公民生态环境行为规范（试行）》，简称“公民十条”。点击视频观看演员@Johnny黄景瑜倡导“公民十条”↓↓#美丽中国我是行动者#！http://t.cn/AiY32njj
武汉发布,:#武汉抗疫防线##武汉必胜#【今天下午，武汉体校方舱医院首批患者康复出舱】3月3日下午，由湖北省妇幼保健院托管的武汉体校方舱医院首批32名患者康复出舱，年龄最大的65岁，最小的22岁。均严格按照国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案”(试行第六版)》，同时达到4个标准，并且经病区和医院两级专家会诊，一致认为达到出院条件后，决定出舱。在舱内举行的庆祝出舱活动中，湖北省妇幼保健院李明惠护士长还和一位舱友即兴舞蹈。据了解，武汉体校方舱医院是汉阳区第二座方舱医院，由湖北省妇幼保健院全面接管，2月22日开舱收治病人，目前已累计收治265人，重症转出7人。（湖北经视记者童亮通讯员温红蕾柯健）http://t.cn/A67NpURR
火锅的奶奶,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，多次对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快严肃处理，谢谢。.
一只哈哈精,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
石家庄新闻广播,:【快看！石家庄餐饮、住宿、理发、菜市场复工指南来了】为促进商业企业尽快复业营业，满足市民生活需求，石家庄发布《部分行业中小微商贸企业复业营业服务指南（试行）》的通知。餐饮、住宿、理发、洗染小店要开业，该怎么防疫？复业营业服务指南来了↓↓↓复业前准备按照疫情防控的有关要求，制定门店的具体防控措施，准备充足的防护物品（口罩、医用酒精、消毒水等）；对场所进行全面清洁卫生，设施设备调试到位，按照有关要求，进行消毒；对员工及家属进行全面排查，建立员工健康登记制度，实行健康状况“一人一岗”管理，对处于医学观察、发热隔离诊疗期间的员工不能返岗，凡是近14天有市域外旅居史的员工和市域外来石员工，需提供用人单位证明方能返岗。场所管理1、悬挂防疫提示。在门口显著位置悬挂来客佩戴口罩、发热干咳人员请速去就医等提示语或标识。做到不接待不佩戴口罩人员、不接待有发热、干咳等症人员。2、加强室内通风。优先采用自然通风，每天通风2-3次，每次通风不少于30分钟。有条件的可以开启排风扇等抽气装置以加强室内空气流动。3、保持环境清洁。要及时清理垃圾，在洗手处为顾（宾）客提供洗手液，并保证水龙头等设施正常使用，有洗手间的应保持卫生清洁和干爽。4、做好场所消毒。场所内每天消毒不少于两次，对接触较多的公用物品和部位进行预防性消毒，提供给顾（宾）客使用的公共用品用具，要做到一客一用（换）一消毒，消毒方法参照《新型冠状病毒肺炎流行期间预防性消毒指引》。5、倡导零接触付款。尽量通过微信、支付宝等电子方式进行支付，避免使用现金，减少交叉感染。6、倡导在经营场所使用“出行二维码”。工作人员及进店顾客的管理1、建立员工每日健康监测制度，企业员工必须配戴口罩上岗，每日上岗和下班前进行体温检测并登记。若员工出现发热、干咳等症状时，不得带病上班，第一时间安排就医。加强员工健康宣传教育工作，强化职工上班期间、上下班途中的过程管理，提倡单人自驾或骑行、步行，要求员工下班后不要参加私人聚会聚餐等。2、工作人员在为顾（宾）客提供服务时应保持个人卫生，勤洗手，并保持工作服清洁卫生。3、进店顾客应佩戴口罩，拒绝不佩戴口罩的人员进入。发现有发热、干咳等症状的人员，要按属地卫生健康防疫部门预案及有关规定第一时间处置，并按要求登记上报。行业复工营业指南餐饮业逐步开展堂食两桌之间不少于2.5米1、支持餐饮企业与网络订餐平台合作采用“无接触配送”方式开展集体用餐和配送服务。对于只提供外卖服务的店铺、摊点，参照以上方式执行，并在店外按照间隔1米标准设置划出排队区间。2、逐步开展堂食和包房服务。（1）开展堂食服务的门店，大厅应做到通风良好，顾客做到“一客一测温一登记”，餐位数应不超过平时餐位数的1/3，两桌之间不少于2.5米，实行一人一桌。包房应做到开窗通风，就餐人数不超过标准餐位数的1/3。（2）原则上只提供简餐和便餐服务，不提供酒类。就餐顾客实行分餐制，对餐具做到“一人一用一消毒”，或者使用一次性餐具，就餐时间不超过40分钟，就餐期间不喧哗打闹，不喝酒。（3）遵守国家野生动物保护法，不采购、不加工野生动物食材。（4）提醒顾客在排队点餐、取餐过程中注意佩戴口罩。采取有效分流措施，避免人员拥挤。提醒顾客在用餐前要洗手，保持手部卫生。（5）加强消毒管理，餐位做到一人一餐一消毒。对其他部位消毒要严格按照使用方法执行，避免消毒液体接触到菜品、成品。（6）不接待聚集性聚餐活动，不开展打折等促销活动。（7）有空调和新风系统的，要根据空调使用和疫情时期的特殊情况，增加过滤器的清洁消毒和更换。有电梯的，限制乘梯人数不超过荷载量的1/2，营业期间不超过2小时消毒一次。住宿业所有房间每日开窗通风至少两次1、按照公安、市场监管、卫健、文旅等部门要求开展复业营业。2、做好宾客入住登记工作，做到“一客一测温”，询问健康状况，做好健康状况登记。3、提醒宾客在场所内的公共区域活动时注意佩戴口罩。4、尽量避免乘坐厢式电梯，乘坐时限制乘坐人数不超过电梯荷载量的1/2。5、加强公共用品用具的清洁，对客房内的床单、被罩、毛巾、浴巾、杯具等公共用品用具做到一客一换一消毒；公共用品用具应定时消毒，受到污染时随时消毒。6、服务人员在不影响宾客休息的前提下，所有房间每日开窗通风至少两次，每次至少30分钟。理发业暂时只经营简单理发业务1、暂时不开展美容、烫发、染发、造型等耗时长的业务，只经营简单理发业务。2、保持环境卫生清洁，及时清理垃圾。顾客理发后落在座椅、地面的头发应一客一清扫，统一收集到塑料袋内，并扎紧袋口。3、合理安排顾客到店时间，避免人员聚集。建立顾客预约制度，顾客到店当天应提前电话了解顾客健康状况，如有发热、干咳等症状的顾客应提示更改预约时间。未预约临时到店的顾客，应登记姓名、联系电话，告知大致的等候时间。4、要求顾客在进店后全程佩戴口罩，非必要不摘除，对不佩戴口罩的顾客应进行提示和劝阻。5、店内每个美发座位服务面积不宜小于2.5平方米，座椅间距不宜小于1.5米，应设有流动水洗发设备。6、剪刀、梳子、推子等理（剪）发工具应一客一用一消毒。7、毛巾、围布等公共用品应一客一换一消毒。8、工作人员在为顾客提供服务过程中应全程佩戴口罩，尽量避免与顾客聊天。便利店不具备洗手条件应配备免洗手消毒剂1、客流较多时，提醒顾客有序等候，如室内面积较小，应让顾客在室外等候，避免人员拥挤。2、店员应注意手部卫生，尽量采用电子支付方式，如收取现金应及时洗手，不具备洗手条件，应配备免洗手消毒剂。3、保持店内空气流通，定期开门通风。4、为顾客上门送货时，应全程佩戴口罩。在与顾客交流时应尽量保持1米以上的距离。洗染业每接收一位顾客衣物后进行一次洗手消毒1、开展疫情预防知识和防治措施的卫生健康教育培训，包括防护用品使用、经营环境消毒、通风、预防飞沫传播等内容。2、洗染企业应在醒目位置张贴对公众的健康提示。如有不佩戴口罩、不配合体温检测的，不得进入工厂。3、洗染服务场所应保持室内空气流通，衣物收付、存放和加工等功能区域应划分有序，并有明显的标识。4、严格落实洗衣车间、贮衣间以及设备设施的各项消毒措施，在消毒作业完成后，应挂牌公示。5、收发人员在收发过程中应全程佩戴口罩、手套，做好个人防护，使用后的口罩应妥善收集处理，不得随意丢弃。应快收快送，不在人流密集的场所逗留。6、收发运送过程中脏污织物不能裸露，以免造成织物对环境的污染和洁净织物的二次污染。7、做好顾客登记，生活衣物洗染企业的前台服务人员收取衣物除按常规要求填写洗衣凭证外，应增加消毒处置情况项目的填写，并且明确到具体责任人。8、门店增加衣物消毒杀菌设施和工艺，每接收一位顾客衣物后，进行一次洗手消毒，收、取衣物要分开柜台进行。家政服务行业以本地和春节期间留石的家政服务人员为基本队伍合理调配1、家政企业积极协调保障刚需用户家庭，以本地和春节期间留石的家政服务人员为基本队伍合理调配。2、要了解服务对象家庭成员健康状况，如有居家隔离、发热、干咳等症状的情况，应提示更改预约时间。3、对家政服务人员开展疫情预防知识和防治措施的卫生健康教育培训，包括“六步洗手法”、防护用品使用、经营环境消毒、通风、预防飞沫传播等内容。4、按照疫情防护需求，确保疫情防控物资配备到位，包括口罩、消毒液、酒精、专用抗菌洗手液或免洗消毒洗手液、防护手套等，还可根据需要配备防护服、护目镜等防护用品。5、对家政服务人员在岗期间健康状况监测，当出现发热、干咳、乏力等可疑症状时，要及时汇报并按规定去定点医院就医。6、入户及时消毒。自备分装瓶，装好消毒液，做好必要消毒工作。进入雇主家门时在门外换鞋或穿上鞋套，用准备好的分装瓶对门把手进行消毒后再进门。进门后及时清洗双手。提供服务时要全程佩戴口罩。7、做好通风清洁。住家家政服务人员应做好雇主家庭室内清洁，勤开窗通风。农贸市场（菜市场）做好一人一次一测1、必须保持市场通风透气、空气流通，市场门窗保持开放状态，或者使用排气扇等空气交换装置以保持空气畅通。2、严格做好经营管理人员和进场顾客测体温，做好一人一次一测。3、严禁销售活禽、任何野生动物及其制品。4、严格肉及肉制品索证索票工作，严禁采购、使用病死、毒死或死因不明的畜禽动物肉类及肉制品。5、严格做好进场食用农产品农药兽药残留快速检测，并在醒目位置公示。6、在市场醒目位置宣传疫情防控知识，食品安全知识、倡导文明消费。批发市场（专业市场）摘掉门帘在保持室内温度的情况下手动大门尽量保持开启状态1、做好对批发市场经营户的健康状况排查，了解经营户及其家属在假期的住所地、外出及健康状况，并进行登记。要每天对经营户的活动区域及接触人员进行监测，并详细记录，严防疫情输入。2、通过广播、通告、告示、温馨提示等多种方式，广泛宣传疫情防控工作的重要性和具体措施，要求所有管理服务人员、经营户和顾客积极主动做好疫情防控。3、每日定时对营业厅、冷库、办公楼及周边、值班室、垃圾桶/站等地进行消毒。要对电梯进行重点消毒，厢式电梯的地面、墙壁应保持清洁，特别是电梯按钮及自动扶梯扶手等经常接触的部位，每日定时进行消毒。4.对进场车辆按照有关规定进行消毒处理，对疫情期间去过湖北及其他疫情严重地区的车辆要严格按疫情防控要求重点做好消毒。5.保持环境清洁卫生，环境及物品以清洁为主，预防性消毒为辅，应避免过度消毒，受到污染时随时进行清洁消毒，极端天气下应加强清洁次数，要及时恢复营业场所清洁。6、洗手间应保持清洁和干爽，提供洗手液，并保证水龙头等设施正常使用。增设有害标识垃圾桶，用于投放使用过的口罩。7、保持场所内空气流通。优先采用自然通风，使用集中空调通风系统时，应保证集中空调通风系统运转正常。应关闭回风系统，使用全新风运行，确保室内有足够的新风量，保证厢式电梯的换气扇、地下车库通风系统运转正常。8、摘掉门帘，在保持室内温度的情况下，手动大门尽量保持开启状态，避免反复触摸造成的疾病传播风险。劝导顾客彼此间保持1米以上距离，避免人群过度拥挤。9、加强员工防护知识培训，每日采集商户动态信息并登记汇总，进入市场的所有商户要开展体温排查，需佩戴口罩，并适时更换，有条件的可配备护目镜。10、加强入场顾客管理，要求进入市场各大门和各经营区、各大厅的所有人员必须佩戴口罩，逐一进行体温检测，对于体温异常或不佩戴口罩的人员进行劝阻，不得进入市场。来源/燕赵都市报#石家庄新闻[超话]##新闻882##新闻882与你共同战疫#http://t.cn/A67NWRPx
我知行合一,:¡¾计算机-互联网大健康周报：“互联网医疗”试行纳入医保支付行业成长再加速_行业研究_新浪财经_新浪网¡¿重点标的行情：本周【卫宁健康】涨跌幅9.87%；【创业慧康】涨跌幅-4.43%；【思创医惠】涨跌幅-3.80%；【东华软件】涨跌幅-9.06%；【久远银海...http://t.cn/A67NOXXJ
你好简约格调,【#北京新高考首次适应性测试今开考#】今天，受疫情影响，#5万余名北京考生居家考试#。根据安排，今年北京市实行新高考，科目调整为“3+3”模式，即3门统考科目+3门自选科目。统考科目为语文、数学、英语，选考科目可从物理、化学、生物、历史、地理、思想品德中任选3科。文理不分科。今明两天进行统考科目测试，后两天为选考科目，与新高考考试安排完全一致。4月上旬，北京还将举行统一的模拟志愿填报。（总台央视记者高晨源）
背带裙88,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，恶意丑化艺人张艺兴，多次对张艺兴及其家人进张谩骂和人身攻击，对张艺兴造成了恶劣影响，严重侵犯了张艺兴的名誉权。该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快严肃处理，谢谢！[/.
经视直播官方微博,:【今天下午，武汉体校方舱医院首批患者康复出舱】3月3日下午，由湖北省妇幼保健院托管的武汉体校方舱医院首批32名患者康复出舱，年龄最大的65岁，最小的22岁。均严格按照国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案”(试行第六版)》，同时达到4个标准，并且经病区和医院两级专家会诊，一致认为达到出院条件后，决定出舱。在舱内举行的庆祝出舱活动中，湖北省妇幼保健院李明惠护士长还和一位舱友即兴舞蹈。据了解，武汉体校方舱医院是汉阳区第二座方舱医院，由湖北省妇幼保健院全面接管，2月22日开舱收治病人，目前已累计收治265人，重症转出7人。（湖北经视记者童亮通讯员温红蕾柯健）http://t.cn/A67NpURR
石家庄日报,:为促进我市商业企业尽快复业营业，满足市民生活需求，市商务局指导市商业联合会，联合省、市饭店烹饪、洗染美容美发等行业协会，参照商务部等国家部委、行业协会以及其他城市做法，并征求市市场监督管理局、市卫生健康委意见，制定了我市部分同群众生活密切相关的中小微商贸企业复业营业服务指南（试行）（以下简称《指南》）。（本报记者焦莉莉）
我要默沫的懒,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，多次对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快严肃处理，谢谢。.
武汉突发,:#武汉身边事#【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#】3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，后续我们将根据疫情防控的实际，逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停这些方舱医院，分批分步逐步恢复正常的医疗秩序，各级各类医疗机构试行预约分诊，推行慢病的长处方，我们将尽最大努力减少患者在医院的聚集。http://t.cn/A67N4cux
鸭绿江之声,:丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上街红军苑楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上街红军苑楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时去江边散步，15时左右到家，回家后无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上街红军苑楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上街红军苑楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某、宋某某一家三口有密切接触人员，请在上述过程中与此三人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
珠海政府网,:【《珠海市关于处理不动产登记历史遗留问题的意见（试行）》的政策解读】详戳→http://t.cn/A67NJnpx#珠海身边事#@珠海市自然资源局
珠海政府网,:【关注！《珠海市关于处理不动产登记历史遗留问题的意见（试行）》印发】详戳下图#珠海身边事#@珠海市自然资源局
CaneSky,:#腾讯新闻#44名痊愈者26人复阳，专家：“我们的出院标准太宽了！”http://t.cn/A67NJz2h【武汉医生建议★3次核酸阴性才能出院根据国家卫健委颁发的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，解除隔离和出院的标准有4条，其中第4条是：连续★两次呼吸道标本核酸检测阴性（采样时间至少间隔1天）。早在1月31日，张旃就发表文章称，在临床中她发现，符合国家诊疗方案解除隔离标准的患者，在出院后8天左右★家属患病。而患者居家隔离期间，家属未再接触其他人。张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，★有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。上海需测★肛拭子由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者★未出现一例核酸转阳。】@广州呼吸健康研究院@健康中国@中国健康科普主场@疾控科普@来问丁香医生@丁香园@柳叶刀TheLancet@北京疾控中心主任@首都健康@北京佑安医院@北京地坛医院
贵阳新闻综合广播,:　　贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告　　根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。　　经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。　特此公告。贵州省人民政府　　2020年3月3日
就是猜不到其他平台ID的ID,:兜底条款居然把之前试行条例的无犯罪记录证明给挪了，谁会说这个是好事呢？你的保险网或者保险丝被剁短了，还能发挥原有功用吗？并不是试着与众不同就是独立思考，因为diors虽然多，但大家想想，多少大陆居民能从Diors成功上升阶层的？如果只给永居，真正的人才会乐意进来吗？他们没有什么暗度陈仓的居心进来的概率是多大？
凯里市融媒体中心,:【贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告】　　根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。　　经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。　　特此公告。　　贵州省人民政府　　2020年3月3日http://t.cn/A67NGkF6
珠海政府网,:【珠海市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室关于印发推动餐饮业有序复工复业指引（试行）的通知（珠防疫指办〔2020〕64号）】各区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部，市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部各成员单位：　　《珠海市关于推动餐饮业有序复工复业的指引（试行）》已经市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部同意，现印发给你们，请遵照执行。珠海市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室　　2020年3月1日　　　　珠海市关于推动餐饮业有序复工复业的指引（试行）　　为贯彻落实《企事业单位复工复产疫情防控措施指南》（国发明电〔2020〕4号文）、《广东省应对新型冠状病毒肺炎疫情分区分级防控工作指引（试行）》（粤防疫指办明电〔2020〕33号文）、《广东省餐饮服务业新冠肺炎防控工作指引》（粤卫疾控函〔2020〕16号文）以及《关于做好企业安全有序复工复产工作的通知》（珠防疫指办〔2020〕28号文）等文件要求，积极稳妥推动餐饮业有序复工复业，特制定本指引。　　一、分区分级防控　　各区（功能区）应对照市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部对各区（功能区）分级防控的评估结果，及时调整本区域内餐饮单位（含企业、个体户等，下同）复工复业工作措施。其中：　　（一）高风险地区。　　1.暂停聚餐活动，要求各类餐饮单位暂停堂食服务。　　2.鼓励餐饮企业在做好疫情防控的前提下，创新服务模式，提高服务水平。增加外卖供应点，增强外卖供应能力，创新便民服务方式，推广确保食品安全的“不接触”配送方式。大力推行订餐自取、团餐直送、第三方平台配送等多种经营模式，满足复工复产期间不断增加的餐饮消费需求。　　（二）中风险地区。　　各类餐饮单位限制堂食服务。限制措施如下：　　1.用餐人员进入餐饮经营单位前必须测量体温，体温超过37.3℃或出现有发热、干咳、打喷嚏等症状的，一律不允许进入餐饮场所，一旦发现应立即登记造册并及时向属地医疗机构报告，并提醒其及时到就近医疗机构发热门诊就诊。　　2.在疫情防控解除前，餐饮服务企业禁止接待大规模聚餐活动。　　3.有条件的餐饮单位，用餐区出入口分开设置。　　4.大堂餐桌实际使用数量不超过平时的50%，不同餐桌之间距离不小于1米。　　5.每桌每批次顾客用餐后立即对桌椅进行消毒，再安排下一批次，间隔不低于10分钟。　　6.长条桌同排顾客隔位相坐，对面错位相坐；圆桌顾客隔位相坐，面对面距离不少于1米。　　7.不得拼桌。　　8.每桌登记至少一名就餐客人的姓名和联系方式。　　9.包房（包厢）方面，面积较小的，只开一桌，且不得拼桌，人数不超过10人。两桌以上的包房（包厢），实际使用数量不超过平时的50%，不同餐桌之间距离不小于1米。　　（三）低风险地区。　　正常提供餐饮服务，要求餐饮单位落实好各项疫情防控措施。　　二、复工复业条件　　各区（功能区）要落实属地管理，各类餐饮单位具备以下条件的，应有序推动复工复业。　　（一）防控机制到位。要求各餐饮单位落实疫情防控主体责任，成立疫情防控工作小组，有专门机构和人员负责制定疫情防控期间企业经营防护方案和实际执行措施。要求餐饮企业以门店为单位，由店长（店主）全面负责，建立和完善工作制度，把防控责任落实到部门和个人。　　（二）员工排查到位。要求各餐饮单位做好员工排查登记，掌握复工复业每名员工健康状况、提前排查员工来源地和近14天内活动情况，劝导仍在湖北、温州的员工暂不返回。对经湖北、温州来珠的员工要隔离14天，观察无恙后方可上岗。　　（三）设施物资到位。要求各餐饮单位在复工复业前准备充足的防护物资，包括防护必需的普通级别防护口罩、医用酒精/消毒水、体温探测仪等疫情防控物资，保障工作人员日常防护需求。　　（四）场所管理到位。要求停业后首次恢复堂食的餐饮单位对营业场所、设备设施、餐用具等进行一次彻底的清洗消毒。日常运营期间，必须严格执行《广东省餐饮服务业新冠肺炎防控工作指引》、《珠海市复工企业新型冠状病毒肺炎防控工作技术指引》（珠卫防疫指办〔2020〕24号文）、《居家和公共场所卫生间预防新型冠状病毒感染的肺炎疫情卫生清洁消毒指引》（粤卫规划函〔2020〕7号文）有关要求，每天对就餐场地、保洁设施、人员通道、电梯间等场所设施进行消毒保洁。每2小时要对洗手间内所有便器洁具、各类扶手和把手、触摸式冲水按钮、洗手台和水龙头等重点部位进行消毒一次，做好相关消毒记录并每日公示消毒情况。洗手间内要备齐洗手液、手纸等便民服务用品，要确保洗手设备正常运行，同时保持良好通风，必要时可加装排气设备，强制排气。保持食品加工场所和就餐场所的空气流通，定期对空气过滤装置进行清洁消毒。每桌客人就餐完毕离开后需对桌椅进行清洗消毒，给予每桌客人提供双筷位勺或公筷公勺餐具，防止交叉污染。　　（五）宣传教育到位。要求各餐饮单位做好疫情防控知识宣传和培训，要在经营场所显著位置设置新型冠状病毒肺炎的宣传专栏，告知进店顾客需配合和注意的有关事项，如张贴禁止接待大规模聚餐活动的指示牌等。　　（六）安全生产管理到位。要求各餐饮单位要切实落实安全生产主体责任，加强安全生产管理，确保安全责任、安全培训、安全投入、安全管理和应急救援到位。员工人数10人（含本数）以上的餐饮单位，复工复业前落实召开一次专题会议、制定一套复工复业方案、组织一次全面检查、召开一次安全教育、召开一次班前会议“五个一”管理措施；员工人数10人以下的餐饮单位，复工复业前落实好上述安全生产责任要求。不具备安全生产条件的，不得复工复业。　　（七）信息报送到位。要求各餐饮单位积极配合属地政府对复工复业的检查、抽查工作，如实报告复工安排、人员排查、员工健康状况、疫情防控措施落实情况等相关信息。一旦发现与疫情有关的异常情况，必须第一时间向所在社区（村）报告。　　三、实施属地管理　　各区（功能区）要切实落实属地管理责任，按照市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部关于分区分级防控要求以及本指引，有序推动本辖区餐饮单位复工复业。要加强对餐饮单位复工复业的工作指导，对复工复业中遇到的困难和问题，积极采取措施，推动协调解决，为稳步有序复工复业创造良好条件。对于复工复业后开展经营的餐饮单位，要督促其落实好新型冠状病毒肺炎疫情防控各项工作要求，做好后续防控工作，保障持续稳定安全经营。　　本指引适用于新型冠状病毒肺炎疫情期间，失效期另行规定。
贵安新区管委会,:【贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告】#贵州权威发布#贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。特此公告。贵州省人民政府2020年3月3日来源：贵州省人民政府网
青蕉视频,:【湖北医院燃烧艾灸驱病毒增强患者免疫力】#青蕉拍客#国家《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）》向广大群众推荐中医药预防新冠肺炎的方案，其中蕲艾在保健预防、增强免疫能力等方面显示了良好的效果。3月3日，湖北麻城市人民医院通过燃烧蕲艾艾绒、电子艾灸、百笑灸等方法，驱除病毒。康复科医生刘磊说，艾灸对一些特定的穴位进行保健，可增强免疫力。http://t.cn/A67NtFcK
北京尤迈医学诊所,:安宫牛黄丸可预防新冠肺炎？谣言！
西秀发布,:#公告#【贵州省人民政府关于24个县退出贫困县序列的公告】贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。　　经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。　　特此公告。　　贵州省人民政府　　2020年3月3日（来源：贵州改革）
里兆律师事务所,:日前，国家市场监督管理总局办公厅发文，在自由贸易试验区及其他试点地区开展市场主体经营范围登记规范化工作。发布《经营范围登记规范表述目录（试行）》，建立经营范围规范化表述条目与中央层面设定的涉企经营许可事项的对应关系，并对一般经营项目和许可经营项目进行了区分标注。改革试点阶段，设立登记和新增经营范围的变更登记使用经营范围规范表述。社会公众可以使用经营范围规范条目辅助查询系统自主查询使用并反馈意见。详细内容，请参看第667期《里兆法律资讯》。
肇庆西江网,:【肇庆市举行新冠肺炎应急处置演练】为更好检验我市联防联控机制和《肇庆市新冠肺炎疫情防控应急预案（试行）》的可行性、科学性，加强居民小区、写字楼、工地、宗教场所等重点场所疫情防控，增强复工复产期间新冠肺炎疫情应急处置能力，3月3日上午，市突发公共卫生事件应...http://t.cn/A67NUXuy
六盘水日报,:#六盘水发布#【水城县在列！贵州省人民政府关于24个县退出贫困县序列的公告】根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。via.贵州省人民政府网#六盘水脱贫攻坚#
刘德宇律师,:发表了博文《自然资源部有关司局解读《自然资源确权登记操作指南（试行）》》近日，自然资源部办公厅印发《自然资源确权登记操作指南（试行）》（以下简称《操作指南》），在《自然资源统一确权登记暂行办法》（以下自然资源部有关司局解读《自然资源确权登记操作指南（试行）》
佛山发布,:#佛山城事#【南海已有3000家餐饮服务单位复工】2月28日，佛山市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室印发佛山市推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）的通知，全市实行疫情风险分区分级动态管理。据上级部门评估，南海区目前是中风险地区，各餐饮经营单位可按照“中风险地区”分区分级管理措施及防控措施开展堂食服务。据统计，南海区目前有约3000家符合开放堂食条件的餐饮服务单位复工，其中大中型餐馆244家，小型餐馆及小餐馆2811家。
未语风生,:#外国人永久居留管理条例#在几天前，因为了解不够的原因，我想大多数人包括我自己，都很可能被情绪化带动了。我们在坚持反对，甚至从基本的字面上看出来一系列不合理的不完善条例，居然已经公开开始试行，各大软件的控评及一味压制，舆论热度持续上升。在此，万望国人理性地分析该条例所带来的利弊。保持清醒，不被蒙蔽，不作无谓的谩骂，不被混淆视听，不被带动有着种族歧视以及不严谨的言辞出现。在被眼前的不安及众说纷纭搞晕之前，先对该条例做出正确认知，多做了解。更希望有相关专业人士进行正面引导和建议，设此条例本身的初衷，应当是要利国利民的。要清楚我们所反对的是什么，我们坚持反对的目的也是为了维护基本权益及安全，使自身也能够得到保障，使国家在正确的道路上长远地走下去。人民也希望祖国能够得到更好地发展，但需要承担一定风险的事情，必须要有全面的考虑和立法严谨。作为普通老百姓，看不透里面究竟水之深浅，因为存在太多假象与弊端，存在利益与外界引导，这不能怪人的目光狭隘不够长远，不能苛责其中揣度和无知。最后，条例不应该如此草草试行，且是在有这么多漏洞的情况下！“中华民族的伟大复兴可能需要外国人来完成”这种滑稽谬论，不论是什么样的人怀着什么样的心思提出的，都不应该参杂于条例的颁布过程之中。变强的过程有快有慢，但必须是靠自己用尽全力地成长才有意义。我们可以借助一些力量，但最终，别人也只能施以援手而无法替代，我们所能做的，应该要相信自己能够做到，脚踏实地，而不要妄想捷径，妄图依赖他人去获得成果，这是不切实际的。
中国水运报,:【海南建立海上环卫制度解决“垃圾上岸”问题】3月2日从海南省政府获悉：海南省将建立省域海上环卫制度，实现岸滩、河流入海口和近海海洋垃圾治理常态化，到2023年全省海上环卫工作实现常态化、规范化管理。根据《海南省建立海上环卫制度工作方案(试行)》(简称“试行方案”)，海南省今年将以海口、三亚、洋浦经济开发区为试点，启动海上垃圾打捞和近岸滩涂垃圾作业两项重点环卫任务。其中，海上垃圾打捞作业的范围为沿海岸低潮线向海一侧200米、河流入海口以及沿海港口、码头水域海面;近岸滩涂垃圾作业的范围为海滩，并与陆上环卫无缝对接。据海南省住建厅测算，全省合计纳入海上环卫制度保洁面积为23494.92公顷。“试行方案”明确，海上环卫实行属地化管理，沿海各市县要把海上环卫工作所需经费纳入本地财政预算，合理规划建设或租赁码头，规划好垃圾运输车辆路线，解决“垃圾上岸”问题。
中国水运报,:【海南建立海上环卫制度解决“垃圾上岸”问题】3月2日从海南省政府获悉：海南省将建立省域海上环卫制度，实现岸滩、河流入海口和近海海洋垃圾治理常态化，到2023年全省海上环卫工作实现常态化、规范化管理。根据《海南省建立海上环卫制度工作方案(试行)》(简称“试行方案”)，海南省今年将以海口、三亚、洋浦经济开发区为试点，启动海上垃圾打捞和近岸滩涂垃圾作业两项重点环卫任务。其中，海上垃圾打捞作业的范围为沿海岸低潮线向海一侧200米、河流入海口以及沿海港口、码头水域海面;近岸滩涂垃圾作业的范围为海滩，并与陆上环卫无缝对接。据海南省住建厅测算，全省合计纳入海上环卫制度保洁面积为23494.92公顷。“试行方案”明确，海上环卫实行属地化管理，沿海各市县要把海上环卫工作所需经费纳入本地财政预算，合理规划建设或租赁码头，规划好垃圾运输车辆路线，解决“垃圾上岸”问题。
錯過你得溫柔,:新疆发布《自治区复工复产企业新冠肺炎疫情防控措施指南（试行）》http://t.cn/A67MpZks
靖禹快跑,:#微博辟谣#该微博用及恶毒的语言恶意影射造谣黄景瑜先生，捏造不实信息，误导微博用户，对黄景瑜先生造成恶劣的影响。该微博用户的行为严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。请立刻严肃处理，谢谢！.
黄石广播电视台,:#疫情辟谣#【谣言：安宫牛黄丸可预防新冠肺炎】近日，有消息称安宫牛黄丸可预防新冠肺炎。鉴定结果：谣言权威解读：安宫牛黄丸不能预防新冠肺炎，该药属于急救药品，用于热闭证。该药不是《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》推荐的治疗新冠肺炎的药物，切记不可滥用。该药清热解毒，镇惊开窍。用于热病，邪入心包，高热惊厥，神昏谵语；中风昏迷及脑炎、脑膜炎、中毒性脑病、脑出血、败血症见上述证候者。安宫牛黄丸药性寒凉，请遵医嘱辨证使用。素体脾胃虚寒者慎用；孕妇慎用；肾功能不全者慎用；过敏体质者慎用；哺乳期妇女、儿童、老年人使用本品应遵医嘱。（来源：光明网）
顺德区委宣传部,:【做足防疫措施，顺德多家大型餐饮店逐步开放堂食】3月1日，佛山市顺德区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室印发《顺德区推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）》。顺德区餐饮业现阶段按中风险防控管理，餐饮经营单位在疫情期间，按照指引落实相关防疫措施，无需报备审批，可恢复堂食服务。http://t.cn/A6795EpW
贵州日报官微,:【摘帽！贵州正安等24个县（区）退出贫困县序列】#脱贫攻坚在行动#根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。
中国贸易报,:【“看好自贸港开放前景”——疫情下海南外资外贸稳健发展】推动外资企业复工复产，提升外贸通关效率，试行外汇管理新政策，为高层次外籍人才加急办理出入境证件……海南在全力做好新冠肺炎疫情防控的同时，各部门、各领域出台务实举措、开放政策，海南自贸区（港）外资外贸发展稳健。密闭无菌的注射剂生产车间内，精密复杂的生产线自动作业，车间人员身着防护工作服紧张忙碌。为如期交付国内外市场订单，海南普利制药股份有限公司每日加紧生产。“政府帮我们协调了一家酒店，专门用于隔离岛外归来的员工，我们才得以顺利复工复产。”公司副总经理邹银奎说，公司400名员工目前已返岗300多人，全车间生产基本正常运行。普利制药是一家台港澳与境内合资企业，其生产的药品中有多个品种在欧美获得认证并上市。邹银奎说，公司正准备投资5亿元新建车间，以扩大产能和研制新药。“疫情的短期影响终究会过去，我们看好海南发展机遇。”连日来，海南省相关部门和市县为外资企业积极做好防护物资等要素保障，帮助外资企业陆续复工复产，进一步稳定外商投资信心。除普利制药外，欧绿保神州（海南）新能源建设开发有限公司、康宁（海南）光通信有限公司等重点外商投资企业目前均已复工复产。“疫情对外资企业确实在短期内有一定影响，但不会影响他们对海南自贸港的投资信心。”海南省商务厅外商投资管理处处长金晶说，当前重点外资项目建设正平稳推进，一些洽谈项目也正在加强线上沟通，不少外企表示疫情过后会立刻来海南考察或签约。博鳌乐城国际医疗旅游先行区是海南自贸区（港）开放的重要窗口和试验田。近日，11家跨国药械厂商向乐城先行区表达坚定看好自贸港建设前景、加速新药新械在乐城先行区投放的意愿。强生公司对外事务和市场准入副总裁王金鹤表示，强生公司在乐城先行区布局了“强生博鳌创新链”等合作项目，将进一步与乐城先行区合作，把人才、技术、药械等落入园区，支持园区与世界先进水平对接。据海南省商务厅统计，今年1月海南实际使用外资同比增长366.46%，新设外资企业29家，涉及贸易、投资、医药、康养、旅游、农业等多个领域。“稳外资”还要“促外贸”。为保障进出口货物在疫情时期能快速通关，海口海关口岸一线取消春节休假，全员返岗。同时从保障物资快速通关、延长海关办理期限、简化海关办理事项、降低疫情影响等方面出台举措，帮助重点行业和企业应对疫情带来的生产经营和进出口困难，促进外贸平稳发展。“海关在疫情期间给了我们很大帮助，此次进口货物查验速度超出预期。”东方德森能源有限公司生产部负责人说。前不久，公司从文莱进口一船2600多吨的液化石油气，在东方八所港危化品码头，海关部门仅用1个小时就完成现场检查工作。在占海南外贸进出口总额超过4成的洋浦经济开发区，提升企业进口生产原材料的通关效率，支持外贸企业抓紧复工复产。目前开发区已有53家规模以上企业复工复产，人员复工率达87%。（新华网）
新疆OU部落V,:#乌鲁木齐畅行码#也就是说只有“绿色畅行码”才能外出，而且只在天山区和经开区试行！运营效果好了，才会向全市开放！稍安勿躁，最起码看到了希望，离好消息不远了，加油！乌鲁木齐
微博贵州,:【贵州省人民政府关于24个县退出贫困县序列的公告
辟谣阁,:#辟谣#近日，有消息称安宫牛黄丸可预防新冠肺炎。鉴定结果：谣言权威解读：安宫牛黄丸不能预防新冠肺炎，该药属于急救药品，用于热闭证。该药不是《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》推荐的治疗新冠肺炎的药物，切记不可滥用。该药清热解毒，镇惊开窍。用于热病，邪入心包，高热惊厥，神昏谵语；中风昏迷及脑炎、脑膜炎、中毒性脑病、脑出血、败血症见上述证候者。安宫牛黄丸药性寒凉，请遵医嘱辨证使用。素体脾胃虚寒者慎用；孕妇慎用；肾功能不全者慎用；过敏体质者慎用；哺乳期妇女、儿童、老年人使用本品应遵医嘱。（来源：光明网）http://t.cn/RDUBkfz
陈然注册营养师,:#健康一春##健康养生#在预防新型冠状肺炎的中医药建议中，【养护脾胃很重要】。以《北京市新型冠状病毒感染的肺炎中医药防治方案（试行第二版）》中普通人群预防方“麦冬3g、桑叶3g、菊花3g、陈皮2g（用于群体预防，加黄芪10g）”为例，五味药中的陈皮和黄芪在归于肺经的同时还归于脾经，陈皮长于理气燥湿，黄芪长于补气升阳。由此可见，中医药专家在使用清热润肺之药的同时，还充分考虑了改善脾胃气滞和提高免疫力。
买房大家帮,:【重磅新政：天津两中关村放宽落户、购房限制】3月2日，天津市发改委门户网站发布《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施(试行)》文件，文件表示，为推进京津冀协同发展，对落户到天津滨海中关村科技园和宝坻京津中关村科技城的符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，制定六项政策支持，其中在受到普遍关注的落户、购房方面均有放宽。落户方面：对符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，其职工符合“海河英才”行动计划落户条件的，直接办理落户；在企业就职满1年及以上的其他全日制本科及以上学历职工，并在津缴纳社会保险的，不受年龄限制，可在津落户；项目落地即可申报战略性新兴产业领军企业，被认定后按照“企业提名单、政府接单办”办理落户；30周岁及以下的中高职毕业职工，可在津落户。购房方面：户籍迁入本市的，按照本市户籍居民政策购房；户口暂未迁入且家庭在津无住房的，按照外地户籍居民购房套数政策执行，项目转移至本市后，职工即可购房，但所购住房须在取得不动产权证满3年后方可上市转让。
中国新闻社贵州分社,:【贵州省人民政府同意正安等24个县（区）退出贫困县序列】根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。（贵州省人民政府）#聚焦贵州#
木子乔joey1290,:#微博辟谣#该微博用及恶毒的语言恶意影射造谣黄景瑜先生，捏造不实信息，误导微博用户，对黄景瑜先生造成恶劣的影响。该微博用户的行为严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。请立刻严肃处理，谢谢！.
你的零花钱掉了,#抗击新型冠状病毒感染的肺炎我们在行动#【德国老总撸起袖子上一线保障员工利益担起社会责任】眼下很多企业正积极复工复产，抢抓生产进度，力争打好翻身仗。作为德企之乡，德资企业是太仓经济发展的重要组成部分。一起去认识一位德国老总，看看他的抗“疫”故事。（苏州广电全媒体编辑中心）http://t.cn/A679UMot
文明V中山,:【辽宁公布新增3例确诊病例行程轨迹】3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A67Crjcw，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。
Amor-Lucky,:呵呵什么狗屁公司试行了两天在家办公就受不了急着让回去🙄️
市场星报,:#安徽新闻#【最新消息！事关安徽这四所高校！】近日，黄山健康职业学院、淮北理工学院、蚌埠工商学院、安徽长江职业学院、四所学校有了最新消息！根据《高等教育法》《民办教育促进法》及其实施条例和《安徽省高等职业学校设置试行办法》等有关规定，经第四届全省高等学校设置评议委员会专家考察和评议，同意将设立黄山健康职业学院和终止安徽长江职业学院报请省政府审批。http://t.cn/A67CEecS
今日柳东,:【最新！柳州高新区排名全国44名，上升5位，继续稳居广西之冠】日前，科技部火炬高技术产业开发中心公布国家高新区评价（试行）最新排名，柳州高新区综合排名在169个单位中居第四十四位，较上年度上升五位，再次名列广西各高新区之首。评价结果显示，柳州高新区在龙头型科技企业培育、企业数增长、企业海外拓展能力等方面具有优势。
kill_the_highest,:优秀你个屌优秀，反正就是别人不要活了，捧着这鸡掰优秀当顶头神谕遵行就可，只有他们自己做不到才会疯狂的要求别人去做到，了解过没试行过没、能容纳多少个体差异知道不知道，艹你爸爸
泰达科技发展集团,:【重磅！服务京津冀协同发展，教育、医疗、住房等六大新措施试点滨海-中关村】日前，市发展改革委印发了天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施（试行）的通知，共六方面内容，自2020年2月28日起在天津滨海-中关村科技园、宝坻京津中关村科技城以试点方式实施。http://t.cn/A67C9ztZ
东北新闻网,:【丹东公布3例确诊病例情况及行程轨迹】3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。确诊病例情况及行程轨迹
心有林熙弋点通,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，多次发表讽刺、侮辱等攻击性强的言论，对网友大肆辱骂，恶意丑化艺人形象，严重侵犯艺人名誉权及隐私，对网友及艺人其精神和生活造成恶劣影响。严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快严肃处理，谢谢。.
踮脚张望DAYTOY,:该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，多次对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快严肃处理，谢谢。.
双子帅师,:#外国人永久居留管理条例#我不反对优秀且有能力的外国人取得中国国籍，但管理条例必须完善并且符合全国人民大多数意见的基础上，才可以实施。目前该条例意见稿引发的广大争议就可以说明该条例不具备试行条件，政府决策层应广泛征求各阶层意见。不是片面听取几个委员或个别专家的建议就草率颁布。http://t.cn/A67MVpAc
花泽蕾x,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，恶意攻击艺人，对张艺兴造成了恶劣影响，严重侵犯了张艺兴的名誉权。该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快严肃处理，谢谢.
珠海市妇联,:#抗击疫情巾帼在行动#【珠海全市餐饮店可以开放堂食了吗？最新指引刚刚发布！
香山网,:珠海餐饮店可以堂食了吗？指引刚刚发布！速看！珠海发布了珠海市关于推动餐饮业有序复工复业的指引（试行）！珠海为积极稳妥推动餐饮业有序复工复业，特制定本指引。高风险地区暂停聚餐活动，要求各类餐饮单位暂停堂食服务。鼓励餐饮企业在做好疫情防控的前提下，创新服务模式，提高服务水平，增加外卖供应点。中风险地区各类餐饮单位限制堂食服务。低风险地区，正常提供餐饮服务，要求餐饮单位落实好各项疫情防控措施。本指引适用于新型冠状病毒肺炎疫情期间，失效期另行规定。来源：珠海发布#珠海##珠海身边事#
上书房行走---,:44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了。根据国家卫健委颁发的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，解除隔离和出院的标准有4条，其中第4条是：连续两次呼吸道标本核酸检测阴性（采样时间至少间隔1天）。然而，现在不少患者在出院2周后核酸复查都是阳性，对此，张旃指出，由于这些患者体内已经产生较高的新冠病毒抗体IgG，因此再次感染的可能性小。为解决这一问题，张旃认为，应将诊疗方案里解除隔离和出院标准的第4条，修改为“连续3次呼吸道标本核酸检测阴性。”
修贤小镇,:#抗疫行动##武汉加油##修贤小镇超话#别样英雄！康复后捐献血浆救助他人2月5日，国家卫生健康委员会发布了《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）》，明确提出对重型、危重型病例的治疗可采用恢复期血浆治疗。全国各地越来越多的康复者主动申请成为志愿者，义无反顾地捐献血浆，用热血挽救更多生命，他们中有防疫一线的医护人员，有医院的行政后勤人员，也有刚刚康复的普通群众，听听他们怎么说……http://t.cn/A67ab2lO
一个幼稚的老爷爷,:我晕，还真薅了个羊毛
36氪浙江,:#西湖政策解读#【西湖区关于鼓励#生物##医药#产业发展的实施意见（试行）】（三）支持企业银行融资。对企业在三个月以上的银行贷款最高可按银行同期贷款基准利率的100%给予贴息；
肖汪叽zb,:#微博辟谣#此微博用户利用其他事件热度，肆意辱骂、攻击艺人明星，道德败坏、言辞低俗、恶意诅咒，严重侵害了艺人明星的名誉权，同时危害其他微博用户的身心健康，违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢！.
塔奇克马衣锦还乡,据说听猫发出的“呼噜呼噜”的声音有缓解压力提高免疫力的效果，你们尽情来听一下吧（twitter，jirosan77）更多内容戳→http://t.cn/A6hUenRL2ch中文网的微博视频
苍耳子的梦,:#微博辟谣#该账号捏造散布虚假事实，恶意造谣污蔑诽谤他人，严重影响微博社区环境，造成了恶劣影响且侵犯了个人名誉权，违反了《微博社区管理规定(试行)》。请新浪微博方面根据管理规定尽快严肃处理，谢谢。.
辽视说天下,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布
广视频,:【本地多家餐饮业响应本报倡议，复业后积极推广“公筷公勺制”】2020年3月2日，由广州日报与广东省餐饮服务行业协会共同制定的《广东省餐饮服务业公筷公勺实施指引（试行）》正式公布，为餐饮门店践行“公筷公勺制”提供明确操作指引。目前，共有116家星级酒店与知名餐饮企业加入联合倡议。（记者曾繁莹王维宣）http://t.cn/A67C7aYn
星宝宝JJT,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，多次对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快严肃处理，谢谢。.
六盘水文明,:#正在公示！贵州拟对28地百香果种植项目库项目给予资金支持#据贵州省农村产业革命水果产业发展领导小组办公室2日发布公示称，根据《关于印发<贵州省农村产业革命水果产业发展专项资金管理办法（试行）>的通知》（黔财农〔2019〕141号）要求，拟对2020年百香果种植项目库项目给予资金支持，现予以公示。http://t.cn/A67CPtTP
林雨台,那个什么外国人居住条例，微信上一堆说，在苏州试行了……有点懵圈，没这回事吧？谁给个出处啊……
无语极了1005,:该博主捏造不实信息，多次发表不实的造谣的言论，对艺人进行人身攻击，严重侵犯艺人名誉权，对其精神和生活造成恶劣影响。该博主严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，请尽快严肃处理，谢谢。[/cp].
崇敬汉武帝梦龄靖宇,:《丹东新增3例新冠肺炎确诊病例行程轨迹公布--辽宁频道--人民网》3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，丹东新增3例新冠肺炎确诊病例行程轨迹公布
香港紫荆网,:3月3日，在揭阳市委市政府的坚强领导下，经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，揭阳二例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于今天治愈出院。http://t.cn/A679eqYl
Wyb是Xz小星星,:#微博辟谣#您好，由于该用户微博内容内充满对艺人及其粉丝的的造谣、诅咒及侮辱性带图帖子，并且携带大量不良信息及低俗信息，此行为严重违反了《微博社区管理规定（试行）》管理规定，对微博网络环境造成了不良影响，特在此申请希望贵方将其不良用户关闭，以维护微博平台的和谐环境，谢谢！.
天津频率,:#天津身边事#【重磅|天津这两个区域，放宽落户及购房限制！】昨天（3月2日），天津市发改委发布《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施(试行)》通知。通知显示，为深入推进京津冀协同发展重大国家战略，加快实现天津“一基地三区”功能定位，对落户到天津滨海中关村科技园和宝坻京津中关村科技城的符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，制定六项政策支持。其中，普遍关注的购房、落户方面均有放宽。01PART优化子女教育保障符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，项目所在区为其在职职工中非本市户籍子女提供义务教育保障，对学前教育阶段适龄儿童根据本市公办、民办学前教育资源情况进行安排。02PART便利医疗医保服务符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，其职工在京冀两地缴纳医疗保险的，本市为其提供医疗服务保障，落实住院医疗费用直接结算制度，探索实行医疗门诊费用直接结算。03PART鼓励职工来津工作落户符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，其职工符合“海河英才”行动计划落户条件的，直接办理落户；在企业就职满1年及以上的其他全日制本科及以上学历职工，并在津缴纳社会保险的，不受年龄限制，可在津落户；项目落地即可申报战略性新兴产业领军企业，被定后按照“企业提名单、政府接单办”办理落户；30周岁及以下的中高职毕业职工，可在津落户。04PART完善投融资扶持统筹用好海河产业基金、京津冀产业结构调整引导基金等现有产业基金，按照相关规定和市场化运作模式，研究设立母基金或子基金，招揽非津投融资企业来津发展，为符合天津产业发展定位的北京转移来津项目提供投融资扶持保障。05PART满足在津合理住房需求符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，其在职职工户籍迁入本市的，按照本市户籍居民政策购房；其在职职工户籍暂未迁入本市且家庭在津无住房的，按照外地户籍居民购房套数政策执行，项目转移至本市后，职工即可购房，但所购住房须在取得不动产权证满3年后方可上市转让。06PART财政收入及统计指标分配对北京市、区两级政府发挥主导作用，符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，具有一定规模的企业，形成的增值税和企业所得税地方分成部分，按照相关规定执行税收收入分享；所形成的年度地区生产总值，按照相关规定进行统计指标分计。以上措施，自2020年2月28日起施行。
辽宁共青团,:【辽宁丹东新增3例行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A679gy4r，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此他们有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日（丹东发布）#辽宁新增3例确诊均为丹东病例##辽宁团团在行动#
山西教育1118,#山西[超话]##对口升学##职业技能#【2020年对口升学职业技能考试范围公布！考试时间目前未改变！】按照2020年山西省对口升学职业技能考试工作安排，各专业教学指导委员会、主考院校依据《山西省教育厅印发的对口升学考试各专业类别职业技能考试大纲（试行）》，编制了职业技能考试范围，并已公布。#对口升学职业技能考试范围#职业技能考试时间原定于4月10日至30日，目前省招考中心未发布公告延迟考试时间。考生可点击登陆山西招生考试网下载相关内容。（山西省招生考试管理中心）http://t.cn/A67KdQmLhttp://t.cn/RJ2BoPz
沈阳地铁第一时间,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A679nAFT，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
沈阳公共频道,:丹东新增3例，行程轨迹公布！3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
半岛晨报,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。20日13时江边散步，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
辽宁日报,:【丹东公布3例确诊病例情况及行程轨迹】3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。确诊病例情况及行程轨迹
直播生活官方微博,:【丹东新增3例确诊病例行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时江边散步，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
365淘房沈阳,:【重磅官宣！2020天津落户、购房政策正式放宽！】3月2日，天津市发改委门户网站发布《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施(试行)》文件。详情点击：http://t.cn/A6798YFK
鞍山广播电视台,:#鞍山##新型冠状病毒#【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A679HhGe，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
揭阳发布,:【关注】【我市最后二例新冠肺炎确诊病例今日治愈出院】3月3日，在市委市政府和市卫生健康局的坚强领导下，经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，我市二例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于今天治愈出院。http://t.cn/A679jMvz
丹东发布,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上街红军苑楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上街红军苑楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时去江边散步，15时左右到家，回家后无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上街红军苑楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上街红军苑楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某、宋某某一家三口有密切接触人员，请在上述过程中与此三人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
沈阳晚报,:#抗击新型肺炎第一线##关注新冠肺炎#【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日http://t.cn/RJwKRD0
种花家的烨,:#微博辟谣#@taytay_daytoy：此微博用户利用其他事件热度，肆意辱骂、攻击艺人明星，道德败坏、言辞低俗、恶意诅咒，严重侵害了艺人明星的名誉权，同时危害其他微博用户的身心健康，违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢！.
啾啾爱喝粥,:该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，多次对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快严肃处理，谢谢。.
珠海特区报,:【珠海市关于推动餐饮业有序复工复业的指引（试行）】为贯彻落实《企事业单位复工复产疫情防控措施指南》（国发明电〔2020〕4号文）、《广东省应对新型冠状病毒肺炎疫情分区分级防控工作指引（试行）》（粤防疫指办明电〔2020〕33号文）、《广东省餐饮服务业新冠肺炎防控工作指引》（粤卫疾控函〔2020〕16号文）以及《关于做好企业安全有序复工复产工作的通知》（珠防疫指办〔2020〕28号文）等文件要求，积极稳妥推动餐饮业有序复工复业，特制定本指引。一、分区分级防控各区（功能区）应对照市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部对各区（功能区）分级防控的评估结果，及时调整本区域内餐饮单位（含企业、个体户等，下同）复工复业工作措施。其中：（一）高风险地区。1.暂停聚餐活动，要求各类餐饮单位暂停堂食服务。2.鼓励餐饮企业在做好疫情防控的前提下，创新服务模式，提高服务水平。增加外卖供应点，增强外卖供应能力，创新便民服务方式，推广确保食品安全的“不接触”配送方式。大力推行订餐自取、团餐直送、第三方平台配送等多种经营模式，满足复工复产期间不断增加的餐饮消费需求。（二）中风险地区。各类餐饮单位限制堂食服务。限制措施如下：1.用餐人员进入餐饮经营单位前必须测量体温，体温超过37.3℃或出现有发热、干咳、打喷嚏等症状的，一律不允许进入餐饮场所，一旦发现应立即登记造册并及时向属地医疗机构报告，并提醒其及时到就近医疗机构发热门诊就诊。2.在疫情防控解除前，餐饮服务企业禁止接待大规模聚餐活动。3.有条件的餐饮单位，用餐区出入口分开设置。4.大堂餐桌实际使用数量不超过平时的50%，不同餐桌之间距离不小于1米。5.每桌每批次顾客用餐后立即对桌椅进行消毒，再安排下一批次，间隔不低于10分钟。6.长条桌同排顾客隔位相坐，对面错位相坐；圆桌顾客隔位相坐，面对面距离不少于1米。7.不得拼桌。8.每桌登记至少一名就餐客人的姓名和联系方式。9.包房（包厢）方面，面积较小的，只开一桌，且不得拼桌，人数不超过10人。两桌以上的包房（包厢），实际使用数量不超过平时的50%，不同餐桌之间距离不小于1米。（三）低风险地区。正常提供餐饮服务，要求餐饮单位落实好各项疫情防控措施。二、复工复业条件各区（功能区）要落实属地管理，各类餐饮单位具备以下条件的，应有序推动复工复业。（一）防控机制到位。要求各餐饮单位落实疫情防控主体责任，成立疫情防控工作小组，有专门机构和人员负责制定疫情防控期间企业经营防护方案和实际执行措施。要求餐饮企业以门店为单位，由店长（店主）全面负责，建立和完善工作制度，把防控责任落实到部门和个人。（二）员工排查到位。要求各餐饮单位做好员工排查登记，掌握复工复业每名员工健康状况、提前排查员工来源地和近14天内活动情况，劝导仍在湖北、温州的员工暂不返回。对经湖北、温州来珠的员工要隔离14天，观察无恙后方可上岗。（三）设施物资到位。要求各餐饮单位在复工复业前准备充足的防护物资，包括防护必需的普通级别防护口罩、医用酒精/消毒水、体温探测仪等疫情防控物资，保障工作人员日常防护需求。（四）场所管理到位。要求停业后首次恢复堂食的餐饮单位对营业场所、设备设施、餐用具等进行一次彻底的清洗消毒。日常运营期间，必须严格执行《广东省餐饮服务业新冠肺炎防控工作指引》、《珠海市复工企业新型冠状病毒肺炎防控工作技术指引》（珠卫防疫指办〔2020〕24号文）、《居家和公共场所卫生间预防新型冠状病毒感染的肺炎疫情卫生清洁消毒指引》（粤卫规划函〔2020〕7号文）有关要求，每天对就餐场地、保洁设施、人员通道、电梯间等场所设施进行消毒保洁。每2小时要对洗手间内所有便器洁具、各类扶手和把手、触摸式冲水按钮、洗手台和水龙头等重点部位进行消毒一次，做好相关消毒记录并每日公示消毒情况。洗手间内要备齐洗手液、手纸等便民服务用品，要确保洗手设备正常运行，同时保持良好通风，必要时可加装排气设备，强制排气。保持食品加工场所和就餐场所的空气流通，定期对空气过滤装置进行清洁消毒。每桌客人就餐完毕离开后需对桌椅进行清洗消毒，给予每桌客人提供双筷位勺或公筷公勺餐具，防止交叉污染。（五）宣传教育到位。要求各餐饮单位做好疫情防控知识宣传和培训，要在经营场所显著位置设置新型冠状病毒肺炎的宣传专栏，告知进店顾客需配合和注意的有关事项，如张贴禁止接待大规模聚餐活动的指示牌等。（六）安全生产管理到位。要求各餐饮单位要切实落实安全生产主体责任，加强安全生产管理，确保安全责任、安全培训、安全投入、安全管理和应急救援到位。员工人数10人（含本数）以上的餐饮单位，复工复业前落实召开一次专题会议、制定一套复工复业方案、组织一次全面检查、召开一次安全教育、召开一次班前会议“五个一”管理措施；员工人数10人以下的餐饮单位，复工复业前落实好上述安全生产责任要求。不具备安全生产条件的，不得复工复业。（七）信息报送到位。要求各餐饮单位积极配合属地政府对复工复业的检查、抽查工作，如实报告复工安排、人员排查、员工健康状况、疫情防控措施落实情况等相关信息。一旦发现与疫情有关的异常情况，必须第一时间向所在社区（村）报告。三、实施属地管理各区（功能区）要切实落实属地管理责任，按照市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部关于分区分级防控要求以及本指引，有序推动本辖区餐饮单位复工复业。要加强对餐饮单位复工复业的工作指导，对复工复业中遇到的困难和问题，积极采取措施，推动协调解决，为稳步有序复工复业创造良好条件。对于复工复业后开展经营的餐饮单位，要督促其落实好新型冠状病毒肺炎疫情防控各项工作要求，做好后续防控工作，保障持续稳定安全经营。本指引适用于新型冠状病毒肺炎疫情期间，失效期另行规定。详见链接：http://t.cn/A679CmfG
佛山发布,:#佛山城事#【顺德恢复堂食首日：海底捞仅接外卖，多家酒楼仍停业】3月2日，《顺德区推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）》（下称《指引》）发布，顺德餐饮店铺可有序恢复堂食。3月2日中午，德庄火锅、必胜客、大家乐等连锁餐厅已恢复堂食，建国面馆、海底捞仍只接受外卖。龙的酒楼、凤庭酒家、猪肉婆等知名餐饮名店仍在停业中。
简汐彤,走过路过举报一下吧【对举报内容不评论不点赞不加热，直接举报】主页【有害信息】http://t.cn/A67idiqW人身攻击http://t.cn/A67iWUsLhttp://t.cn/A67iBb1B有害信息/不实信息http://t.cn/A679R0i5http://t.cn/A67XK7ZIhttp://t.cn/A679R0iUhttp://t.cn/A679R0iZhttp://t.cn/A679R0iAhttp://t.cn/A679R0iL查看进度http://t.cn/A679JobY
和爱你的人说Wanan,:感觉有点混乱…这个试行条例就突然出现？！不明白到底背后有什么推手还是各路牛鬼蛇神，不过真的很奇怪，感觉法律条例的推行好像就这么简单，那规范未成年人保护法，婚姻法里的女性保护，强奸罪的立法审判……我觉得真的有很多很多需要去迫切完善的。给大家画了一个大饼然后为了某些利益还是什么在现在这个阶段去试行一个漏洞太多的接受外来条例，感觉真的也不是这个时候吧，国有内患，这样不怕别有居心的人来破坏现有规则吗？不太清楚这个条例的必要性在哪里，也就是个普通人没事瞎逼逼，但是这种时候考虑这种事情真的毫无必要了吧，种族歧视不存在，但是非我族类，其心必异这句话传承至今也不是没有一点道理，中国绿卡不是出了名的难拿吗？内忧外患当前还是想想冠状病毒的问题吧，我就想出门吃火锅喝奶茶逛商场大家都身体健康！！！！！
i自然全媒体,:#防疫情促发展两手抓#【河北省规范国土空间规划助力京津冀发展】2月24日，河北省自然资源厅印发《河北省市县国土空间总体规划编制导则（试行）》，为进一步规范河北省各市县国土空间总体规划编制提供了科学指导。　　《导则》明确，市县规划的编制主体为市县人民政府，市县自然资源和规划主管部门会同相关部门开展具体编制工作，并委托具有相应规划资质等级的单位承担规划编制任务。市县政府要成立包括自然资源和规划、发展改革、财政、生态环境、农业农村、住房城乡建设、交通运输、水利、文化旅游、林业草原、应急等多部门参与的国土空间规划编制领导小组，负责审定工作方案、规划大纲和规划成果，协调解决规划工作中的重大问题，科学决策重大事项。#自然资源系统抗击新型肺炎#
邓衡华,##患者唾液检测到新冠病毒核酸##眼泪及结膜分泌物存在新冠病毒#【最新！深圳市三医院发布儿童新冠病毒感染诊疗方案】在新冠肺炎患者的肛拭子样本中分离到活病毒，在新冠肺炎患者的唾液、眼结膜分泌物中检测到了新冠病毒核酸。2月27日，国家感染性疾病临床研究中心、深圳市第三人民医院（南方科技大学第二附属医院）发布《深圳市第三人民医院（国家感染性疾病临床医学研究中心）儿童新型冠状病毒感染诊疗方案（试行第一版）》。http://t.cn/A67GIcra
湖南省农科院,:阿里健康涨10%多地"互联网+"医疗服务试行纳入医保阿里健康涨10%多地"互联网+"医疗服务试行纳入医保
小张今年发C刊了吗,:我现在倒觉得要不可以先试行两个月再取消我主要想看看能有多少跳楼的憨批
茂名市交通运输局,:省政府办公厅：一图读懂广东省消防救援队伍职业保障办法（试行）http://t.cn/A677pCmi
茂名市交通运输局,:广东省人民政府关于印发广东省消防救援队伍职业保障办法（试行）的通知http://t.cn/A677p0xI
Betsy_茹,:该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，多次对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快严肃处理，谢谢.
长沙房天下,:【天津市发改委：滨海、宝坻两中关村放宽落户、购房限制】3月2日，天津市发改委门户网站发布《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施（试行）》文件。更多：天津市发改委：滨海、宝坻两中关村放宽落户、购房限制
禅城张槎,:【禅城发布《食肆令》，按“中风险地区”提供堂食！】2月28日，《佛山市推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）的通知》印发。全市实行疫情风险分区分级动态管理，根据评估，禅城区各餐饮经营单位将按照“中风险地区”防控措施开展堂食服务。禅城发布《食肆令》，按“中风险地区”提供堂食！
云知知知知-,:#微博辟谣#:您好，由于该用户微博内容内充满对艺人的造谣及侮辱性带图帖子，并且携带大量不良信息及低俗信息，此行为严重违反了《微博社区管理规定（试行）》管理规定，对微博网络环境造成了不良影响，特在此申请希望贵方将其不良用户关闭，以维护微博平台的和谐环境，谢谢！.
卜東玖wen,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，多次发表不实的造谣的言论，对艺人进行人身攻击，严重侵犯艺人名誉权，对其精神和生活造成恶劣影响。该博主严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，请尽快严肃处理，谢谢。.
个股资讯,:阿里巴巴－ＳＷhk09988阿里健康涨10%多地"互联网+"医疗服务试行纳入医保，点击链接查看更多->http://t.cn/A679V0Js
个股资讯,:阿里巴巴BABA阿里健康涨10%多地"互联网+"医疗服务试行纳入医保，点击链接查看更多->http://t.cn/A679V05Y
航运交易公报微博,:#环保/安全#【海南建立海上环卫制度】　　记者2日从海南省政府获悉：海南省将建立省域海上环卫制度，实现岸滩、河流入海口和近海海洋垃圾治理常态化，到2023年全省海上环卫工作实现常态化、规范化管理。　　根据《海南省建立海上环卫制度工作方案(试行)》(简称“试行方案”)，海南省今年将以海口、三亚、洋浦经济开发区为试点，启动海上垃圾打捞和近岸滩涂垃圾作业两项重点环卫任务。其中，海上垃圾打捞作业的范围为沿海岸低潮线向海一侧200米、河流入海口以及沿海港口、码头水域海面；近岸滩涂垃圾作业的范围为海滩，并与陆上环卫无缝对接。据海南省住建厅测算，全省合计纳入海上环卫制度保洁面积为23494.92公顷。　　“试行方案”明确，海上环卫实行属地化管理，沿海各市县要把海上环卫工作所需经费纳入本地财政预算，合理规划建设或租赁码头，规划好垃圾运输车辆路线，解决“垃圾上岸”问题。（人民日报）
凤城之声,:【顺德按“中风险地区”提供堂食！最全复工复产指南来了，快收好！】3月1日，佛山市顺德区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室印发《顺德区推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）》。该指引明确，顺德区餐饮业现阶段按中风险防控管理，全区实行疫情风险分级动态管理，餐饮经营单位禁止接待大规模聚餐活动。详情请看：http://t.cn/A679t4C3
新浪广东顺德,:#复工复产顺德硬核行动#【做足防疫措施，顺德多家大型餐饮店逐步开放堂食】3月1日，佛山市顺德区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室印发《顺德区推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）》。顺德区餐饮业现阶段按中风险防控管理，餐饮经营单位在疫情期间，按照指引落实相关防疫措施，无需报备审批，可恢复堂食服务。详情请看：http://t.cn/A6795EpW
文明兰州,:#文明兰州[超话]#【试行“一乡一农机合作社”建设兰州市积极推进春耕备耕机械化生产】3月2日，记者从兰州市农业农村局了解到，在严格落实新冠肺炎疫情防控措施的前提下，我市加强农机安全隐患排查，并通过实施大型农机累加补贴、农机深松整地、农机报废更新补贴、“一乡一农机合作社”建设等试点工作，扎实推进春耕备耕机械化工作，确保打好全年农机化生产“第一仗”。@博爱兰州@兰州新媒体联盟@兰州全媒体http://t.cn/A679Gn6h
乐淳Lacharm,:清薏汤，以国家卫健委公布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案(试行第三版)》中推荐的清代治疗瘟疫病名方《温病条辨·银翘散》为基础，选用12味药食同源中药化裁而成，更适合大众预防需求#深圳[超话]#@集珍源Gemwell集珍源清薏汤分子精华金银花鱼腥草破壁粉药食同源养生茶
潍坊高新传媒,:【首个公开质疑核酸检测可靠性的医生：人命关天】武汉大学中南医院影像科大夫张笑春一度站在风口浪尖。临床大夫中，大概是她最早公开提出：“别再迷信核酸检测，强烈推荐CT影像作为诊断新冠肺炎的主要依据。”　　尽管在她提出这个观点的两天后，《新型冠状病毒感染的肺炎的诊疗方案(试行第五版)》(以下简称“诊疗方案第五版”)进行了调整，要求在湖北省内增加“临床诊断病例”分类——即具有肺炎影像学特征的疑似病例，但也就是在那两天中，这个原本专业的话题在网络上吵翻了天。　　很多人评价说，她敢讲真话。她说，人命关天，我们医者为什么不站出来。　　2月3日下午3点左右，下班后的张笑春打开手机看到了“各种各样的未接电话，还有微信语音通话、视频通话”。这天上午9点，她发了一条朋友圈，呼吁在核酸检测外，将CT影像检查作为新冠肺炎的另一主要筛查手段，呼吁停止家中留观的居家隔离方式，建立隔离点。　　“当时不知道这个内容刷屏了。”张笑春说，发这条朋友圈的“初衷是想让那批得不到救治的患者成功入院治疗。”　　这批卡在核酸检测结果上的患者有上万人。诊疗方案第五版正式实施后，仅2月12日一天，湖北就增加了临床诊断病例13332例。“这些临床诊断病例实际上就是之前的存量患者。”张笑春说。　　在张笑春发出呼吁之前，核酸检测结果阳性是唯一的住院指标。“很多患者向我们求助，但我们无能为力，医务人员没有权力收住院，定点医院的床位也由防控指挥部统一调度。”　　在收到“应收尽收、应治尽治”的总要求之前，武汉市的定点医院床位紧张，“对于已经确诊的病例可能都不能完全满足”。　　从1月14日起，这位影像科副主任就一直住在办公室里。疫情暴发后，她所在的武汉大学中南医院先后接管了武汉市第七医院、武汉客厅方舱医院、武汉雷神山医院，共5400余张床位。除方舱医院外，其他3家负责收治重症及危重症患者。　　张笑春记得那段时间“自己都怀着凄凉的心情”，有的患者肺部病变很重，没等到确诊就去世了。“人命关天”成为她一定要发声的原因，即使在发布朋友圈后不少同事担心她“会不会影响到单位，影响到个人”。但她说，“医生应该干什么？就是治病救人，那时候的当务之急是救命，可以按最坏打算隔离治疗，先收治，再慢慢查病原体。”　　实际上，张笑春在2019年12月27日就发现了此类病患肺部病变的迹象，当时同科室的同事喊她看一张片子，“我脱口而出，这不是非典吗！”但由于其他病原体也会导致肺部发生类似的改变，张笑春和同事没往传染性疾病的方向想。到12月31日，全院召开紧急应对会时，张笑春想到了这名患者，之后该患者被确诊新冠肺炎。　　张笑春说，当时不少医务人员都有警觉，都认为存在人传人可能。经过比对更多患者的CT影像与核酸检测结果，张笑春确认，核酸检测存在大量“假阴性”。她知道，作为医者，“一定要站出来说一说”。　　临床诊断标准实施后，张笑春又在媒体上呼吁移动CT或方舱CT尽快进入武汉，以缓解医院CT设备不足的压力。　　“每提出一个建议，又会面临新的问题，我们立马就要想其他的解决方法。”张笑春说，考虑到大量患者做CT可能出现交叉感染的问题，他们就想办法在移动CT设备内放置消毒机，最快消毒速度达到0.69秒。　　截至目前，张笑春和30多名影像科同事已累计看了近10万张片子。　　2月19日，第六版诊疗方案取消了湖北省内的“临床诊断病例”分类。消息一出，张笑春又接到不少电话，“问我建议是不是白提了，是不是回到了原点”。在细看新版方案内容、给出答复后，张笑春又给自己找了新的活儿，解读两版指南，分析CT影像在疫情发展不同时期的相应任务。　　面对眼下全国累计确诊的8万余病例，CT影像要进行肺部损害的分期评估。“判断患者是轻症还是重症，是否可以出院，是否可以解除隔离。”张笑春说，即使疫情控制住了，还要对患者做一段时间的CT跟踪随访，“根据病人的病情进展，判断采取哪种治疗措施，这同样是救命的作用”。　　这些天的战“疫”情景，常让张笑春想起17年前的非典时期，影像科的年轻医护人员在一线“就像我们当年在非典一线一样，但他们好像更成熟，没那么恐慌”。　　守在影像科近两个月，张笑春每天只能休息几个小时，前些天她甚至要吸氧才能继续坚持。在结束了白天的工作后，她还要在夜里整理当天的患者影像数据。一切工作在张笑春这里都在急速进行。只有在谈到父母时，沙哑着快速说话的张笑春才会停下来，长叹一口气。她的父母也感染了，但两人分别做了5次核酸检测，结果均为阴性，“我一看母亲的片子，心里就一阵难受，觉得确实是”。　　直到现在，她父母的症状都没有得到缓解，“这个病是自愈性的，患者要有积极的求生信念。我就劝他们要乐观，没有食欲也要吃东西。”张笑春说。　　从医20多年，张笑春曾为有患者得不到及时救治气愤、悲伤，也在深夜加建病床时感叹“医务人员太忙了”，无论是呼吁、提建议，还是想办法，她反复说的只有，“医者救人救命”。（中国青年报）
辰梧spurious,:#微博辟谣#[cp]此微博用户利用其他事件热度，肆意辱骂、攻击艺人明星，道德败坏、言辞低俗、恶意诅咒，严重侵害了艺人明星的名誉权，同时危害其他微博用户的身心健康，违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢！.
天津身边事,:#天津爆料#【天津这两个区域放宽落户及购房限制！】昨天（3月2日），天津市发改委发布《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施（试行）》通知。通知显示，为深入推进京津冀协同发展重大国家战略，加快实现天津“一基地三区”功能定位，对落户到天津滨海中关村科技园和宝坻京津中关村科技城的符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，制定六项政策支持。其中，普遍关注的购房、落户方面均有放宽。http://t.cn/A6792Q5C
特立寻,:#国际疫情快讯#巧合。美国日本都是本周一开始下放检测权。由于众所周知的原因，两国均是选择三个地方医院试行。目前第一批检测结果出炉:美国检测185例，24例呈阳性；日本检测300例，156例呈阳性。目前两国均已暂停更新检测结果。
杭州特价房,:3月2日，天津市发改委门户网站发布《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施（试行）》文件。滨海、宝坻两中关村放宽落户、购房限制天津市发改委：滨海、宝坻两中关村放宽落户、购房限制
邯郸新闻网,:#新邯郸##邯郸新闻网#【邯郸落实《快递外卖人员新型冠状病毒肺炎疫情防控指引（试行）》见闻】疫情当前，作为确保物资供应的重要一环，快递、外卖人员在维系城市正常运行方面发挥着重要作用。日前，邯报融媒体记者就《快递外卖人员新型冠状病毒肺炎疫情防控指引（试行）》（以下简称《指引》）落实情况进行走访。2月23日－27日，邯报融媒体记者先后采访了中通、韵达、天天、申通、圆通、邮政等公司快递员，大多数快递员都能够做到戴口罩、戴手套、无接触送件。在金百合小区门口，邮政快递员窦先生边打电话边从车上往下拿快件，他说最近快递件比平时多不少，一天三四百件。当问及特殊时期，公司都有啥要求时，他说每天早晚两次测量体温，戴口罩，与客户无接触。在多个小区门口，邯报融媒体记者发现快递员都戴着口罩，但有的佩戴不规范，也存在个别不戴手套、戴着口罩抽烟现象。2月25日－27日，记者走访了市邮政公司复兴营业所、天天快递百花大街分拨点和申通快递土山街与中华街交叉口分拨点。在邮政复兴营业所，办理业务的市民在门口排着队，工作人员指引大家要保持一米五的距离，不要聚集。每个人进门需要登记消毒。负责人连丽华说，营业所对每个收件业务，都要求过“三关”，即口罩消毒测温、实名收寄、安全检查消毒封装，确保发出的每一个快件无菌无害。天天快递和申通快递分拨点消毒登记表显示，值班人员每隔2－3个小时就要进行一次消毒，每个登门取件的快递员都进行严格登记、早晚测温。店内为快递员准备了口罩、消毒酒精等物品。申通负责人郭志军说，他们所有门店都按照市里区里的工作提示，严格要求，每次消毒过程都要拍照发到工作群，确保工作真实有效。在冀南（永年）快递园区，记者探访了申通转运中心。在门口，车辆进入要全面消毒，人员要严格进行登记测温消毒。中心内三辆石家庄、邢台牌照的物流车正在卸货。每个卸货的传送带上方，都安装有两个电动喷雾器，不间断地工作。工作人员给记者展示了中心对消毒工作、员工管理工作的台账，每个台账登记细致，做到了全流程无漏洞、每个人形迹可查。负责人刘现辉告诉记者，公司刚刚复工不久，快件的数量较往年同期少了40%以上，还在恢复期，他们已经做好全套防控工作和预案，确保中心的正常运转。市邮政管理局有关负责同志称，《指引》出台后，市邮政管理局结合行业特点，细化了工作要求，提出了“六个一律”、网点操作规范、复工复业方案等具体要求，指导全市快递行业尽快复工复业，做好安全防护。《指引》对外卖人员提出要求，通过双方协商约定，将包裹和餐品放在约定的地点，实现“无接触配送”。如确需当面接收的，提示顾客做好个人防护，如佩戴口罩和手套，见面时保持1米以上距离，避免直接接触，做到自我防范。记者在多个小区、单位门口看到美团、饿了么、肯德基、必胜客等外卖人员，运送餐饮过程中，全程佩戴口罩和手套，确保餐饮的清洁。在七一八所社区门口，一美团外卖小哥，手提外卖正在等待客户。记者停下跟他打招呼，他说，业务量跟节前相比减半，公司要求测量体温戴口罩手套，与客户无接触。正说话间，客户过来取外卖，他隔了一米左右伸手递了过去。在他准备离开的时候，还用手指了指胸前佩戴的安心送卡片，卡片上有他的姓名等信息。在采访时，不少快递、外卖人员呼吁，因为无接触取件的要求，以及疫情期间很多小区管控等因素影响，送件效率大打折扣，希望各个收件的客户能够体谅他们的不易，接到电话后能尽快取件。邯报融媒体记者佘志娟王铮
湖州广电新媒体,:【湖州清零！昨天最后1例新冠肺炎患者治愈出院】昨天（3月2日）下午2点半，湖州新冠肺炎患者董某某经过市级医疗救治专家组的科学指导和定点收治医院的精心治疗，已符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于湖州市中心医院开发区分院（湖州市传染病医院）正式出院。根据相关要求，董某某出院后还将继续进行14天的隔离观察。据了解，患者57岁，1月17-22日有泰国旅行史，1月25日发病。至此湖州市10例新冠肺炎确诊患者已全部治愈出院。此外，从2月8日到3月1日，湖州已连续23日无新增确诊病例！http://t.cn/A679vwzC
空心菜没有菜,:#外国人永久居留管理条例#说实话给我气到了，苏州还先试行
山与困兽,:#外国人永久居留管理条例#已经默默在试行的东西还要来征求一下意见……真是可惜了我码的那么多字！如果还有人听的到民众的声音就请更改现行草案标准，达到令国人不再排斥的宽度。
一汀烟雨杏花寒7,#鹿晗[超话]#目前先三个【饭爱豆】公众号进入，继续每天打卡，分享，点赞，投票，投稿！争取争前二！步骤看【图一】【偶像影响力】888人7天解锁520元，顺手把获得票投了【图二】【饭豆应援榜】888人7天接榫520元，另外大家也可以做一下投票，本周试行一周打榜，不需要名次，只要周票达1000万就可以拿1800元！
_Maybe777,#鹿晗[超话]#目前先三个【饭爱豆】公众号进入，继续每天打卡，分享，点赞，投票，投稿！争取争前二！步骤看【图一】【偶像影响力】888人7天解锁520元，顺手把获得票投了【图二】【饭豆应援榜】888人7天接榫520元，另外大家也可以做一下投票，本周试行一周打榜，不需要名次，只要周票达1000万就可以拿1800元！
cat大人的铲屎官lu,#鹿晗[超话]#目前先三个【饭爱豆】公众号进入，继续每天打卡，分享，点赞，投票，投稿！争取争前二！步骤看【图一】【偶像影响力】888人7天解锁520元，顺手把获得票投了【图二】【饭豆应援榜】888人7天接榫520元，另外大家也可以做一下投票，本周试行一周打榜，不需要名次，只要周票达1000万就可以拿1800元！
山西教育招生考试,:#山西[超话]##对口升学##职业技能#【2020年对口升学职业技能考试范围公布！考试时间目前未改变！】按照2020年山西省对口升学职业技能考试工作安排，各专业教学指导委员会、主考院校依据《山西省教育厅印发的对口升学考试各专业类别职业技能考试大纲（试行）》，编制了职业技能考试范围，并已公布。#对口升学职业技能考试范围#职业技能考试时间原定于4月10日至30日，目前省招考中心未发布公告延迟考试时间。考生可点击登陆山西招生考试网下载相关内容。（山西省招生考试管理中心）http://t.cn/A67KdQmLhttp://t.cn/RJ2BoPz
鹿灿warrior,#鹿晗[超话]#目前先三个【饭爱豆】公众号进入，继续每天打卡，分享，点赞，投票，投稿！争取争前二！步骤看【图一】【偶像影响力】888人7天解锁520元，顺手把获得票投了【图二】【饭豆应援榜】888人7天接榫520元，另外大家也可以做一下投票，本周试行一周打榜，不需要名次，只要周票达1000万就可以拿1800元！
流鼻琑,:#微博辟谣#此微博用户利用其他事件热度，肆意辱骂、攻击艺人明星，道德败坏、言辞低俗、恶意诅咒，严重侵害了艺人明星的名誉权，同时危害其他微博用户的身心健康，违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢！.
玫瑰少年在我心里呀,#鹿晗[超话]#目前先三个【饭爱豆】公众号进入，继续每天打卡，分享，点赞，投票，投稿！争取争前二！步骤看【图一】【偶像影响力】888人7天解锁520元，顺手把获得票投了【图二】【饭豆应援榜】888人7天接榫520元，另外大家也可以做一下投票，本周试行一周打榜，不需要名次，只要周票达1000万就可以拿1800元！
金牛书坛齐林时代,:#微博辟谣#该微博用及恶毒的语言恶意影射造谣黄景瑜先生，捏造不实信息，误导微博用户，对黄景瑜先生造成恶劣的影响。该微博用户的行为严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。请立刻严肃处理，谢谢！.
Johnny羙亼瑜,:#微博辟谣#该微博用及恶毒的语言恶意影射造谣黄景瑜先生，捏造不实信息，误导微博用户，对黄景瑜先生造成恶劣的影响。该微博用户的行为严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。请立刻严肃处理，谢谢！.
LH7-Destine,#鹿晗[超话]#目前先三个【饭爱豆】公众号进入，继续每天打卡，分享，点赞，投票，投稿！争取争前二！步骤看【图一】【偶像影响力】888人7天解锁520元，顺手把获得票投了【图二】【饭豆应援榜】888人7天接榫520元，另外大家也可以做一下投票，本周试行一周打榜，不需要名次，只要周票达1000万就可以拿1800元！
呼伦贝尔鄂伦春旗发布,:【转发】呼伦贝尔市今天4例疑似治愈出院目前仅剩2例确诊，1例疑似记者从呼伦贝尔市卫生健康委员会网站获悉，2020年3月1日13时01分，呼伦贝尔市莫旗1例新冠肺炎疑似病例徐某某，经自治区新冠肺炎医疗救治专家组远程会诊，确认达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，治愈出院。出院后患者将继续在定点医疗机构隔离医学观察。徐某某，男，32岁，2月14日网络直报为新冠肺炎疑似病例，在莫旗人民医院进行隔离治疗。呼伦贝尔市今天共有4例疑似病例治愈出院，目前，尚有在治确诊病例2例，疑似病例1例。
dww叶子,我分享了@用户6661075238的头条文章#保时捷女车主怒扇男司机耳光##保时捷女车主怒扇男司机耳光##南京邓煌灯光秀#敬哥哥//@白羊座的萌小牛::不信，邓煌微博都没反对:邓煌的“敬”究竟是谁呢？南京警方辟谣已说了“敬”不是市委张敬华书记@沐风幸福:邓煌后台又多硬？“敬”哥哥咋这大能量呢？#邓煌灯光秀[超话]#牛逼的邓煌敢微博炫腐，微信炫富，电台节目中骂民众，她肯定有强大的背景，甚至有动摇政府的政治企图！http://t.cn/AijShjkQ
Q北纬18度,【海口试行机动车电子检验标志三种出示方式便民出行】数字化，运用于“放管服”，正在极大地方便着我们的生活。从3月1号起，海口市开展机动车检验标志电子化试点工作，司机朋友们如何申领车辆电子检验标志，又怎样使用呢。一起来关注下。直播海南的微博视频
lieqizhashijie,:所谓一个老百姓提出来的以房养老！时间久了。转、时间久了：百姓答不答应政府都会试行，时间久了；才发现很多该忘的情都没忘、但以房养老若无完善措施：谁早交出房子谁早见闫王爷。
方文星心,:此微博用户利用其他事件热度，肆意辱骂、攻击艺人明星，道德败坏、言辞低俗、恶意诅咒，严重侵害了艺人明星的名誉权，同时危害其他微博用户的身心健康，违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢！[/cp].
顺屯儿,:#微博辟谣#该微博用及恶毒的语言恶意影射造谣黄景瑜先生，捏造不实信息，误导微博用户，对黄景瑜先生造成恶劣的影响。该微博用户的行为严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境，已构成网络社会公害。请立刻严肃处理，谢谢！.
派大星的水母宝宝,:#微博辟谣#@余生向光：此微博用户发表大量侮辱性言论，肆意辱骂、攻击艺人明星，用词低俗恶劣、血腥暴力，严重侵害了艺人明星的名誉权，同时危害其他微博用户的身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢！！.
南北的南-南北的北,#外国人永久居留管理条例#网友总结的bug1、结婚即可申请，离婚不丧失；2、有权利没义务；3、一人永居，全家永居；4、买房不限购；5不受计生限制；6、无工作可享受社保、医保、义务教育；7、无条件外汇资产转移；8、可反复申请。
一柸青禾,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，恶意丑化演员，多次对演员及其家人进行谩骂和人身攻击，对演员造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。该用户的暴力低俗言论严重危害未成年网友身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快严肃处理，谢谢。.
羊嘉运342,:看了这些道理希望你能过好这一生！广州市交通工作领导小组办公室正式发布了《广州市中小客车总量调控管理试行办法》（下称《试行办法》）；昨晚8时：“环保摇号竞价”的新模式令人耳目一新……潍坊·方大慧煎包米线店
鹅子CC,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，属于造谣，严重侵犯了艺人范丞丞的名誉权，对范丞丞造成了恶劣影响。严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢。.
Emon-叶子亘,我非常悲哀的认定，国内任何破事只要闹起来你最后只能希望一切就这样平淡过去抓紧过去，别他妈希望争个1234出来，回到平日的秩序里已经是最好的结果了，你的所有高尚的期望或者龌龊的鬼胎都不可能实现，所有事情都会变成情绪的狂欢而已，没有道理讲的。
爱笑的眼镜_JM,:该博主捏造不实信息，多次发表讽刺、侮辱等攻击性强的言论，对网友大肆辱骂，恶意丑化艺人形象，严重侵犯艺人名誉权及隐私，对网友及艺人其精神和生活造成恶劣影响。严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快严肃处理，谢谢.
未-觉,#法律格言#有法不行，与无法同。——宋·苏轼
我心飞翔ing,:司法部发布“外国人永久居留管理条例”试行征集意见，引举国反对，左中右派出奇一致。1、信用已经很烂2、进入口争议大，可操作空间太大。3、引进后享受超国民待遇。哎，有些人脑子进水了还算夸他的了。
彳亍口牙,:何必呢，这个世界有优等生，自然也有相对没那么优秀的学生，一如西皮粉对唯说，“你们为什么不能允许我们的存在”而大部分的优等生，应该也是在多次試行錯誤之后才成为的优等生吧
大湾区文化,:#大湾区身边事#【微信小程序可查地铁11号线客流】近日，深圳地铁在乘车码小程序上推出车厢拥挤度显示及列车到站时间查询功能。目前车厢拥挤度显示系统仅在11号线试行上线。后续将加大力度推动其他线路上线使用该功能。市民乘客只要在11号线车站附近打开“乘车码”微信小程序，扫码界面上方一栏就会显示附近11号线地铁站双方向列车的预计到站时间，以及两节人数较少、相对宽松的车厢编号。
香港商报湖南办事处,:【#湖南这20个县市脱贫摘帽#！】关于同意邵阳县等20个县市脱贫摘帽的批复省扶贫办：　　你办《关于对2019年度邵阳县等20个县脱贫摘帽进行批复的请示》(湘扶办呈〔2020〕2号)收悉。根据《中共湖南省委办公厅湖南省人民政府办公厅印发<关于建立贫困退出机制的实施意见(试行)>的通知》(湘办〔2016〕31号)和有关要求，现批复如下：　　一、经过第三方实地评估检查，邵阳县、隆回县、洞口县、新宁县、城步苗族自治县、桑植县、新田县、沅陵县、溆浦县、麻阳苗族自治县、通道侗族自治县、新化县、涟源市、泸溪县、凤凰县、花垣县、保靖县、古丈县、永顺县、龙山县20个县市符合贫困县退出条件，同意脱贫摘帽。　　二、你办要督促以上20个县市按照国务院扶贫开发领导小组和省委、省人民政府的工作部署，继续抓好脱贫攻坚各项工作，防止出现工作松劲、懈怠，始终保持攻坚态势;要继续加大对剩余贫困人口的帮扶力度，巩固拓展脱贫成果，确保全面完成攻坚任务;要继续给予扶持，在脱贫攻坚期内，国家和省原有的扶贫政策保持不变，确保贫困退出的稳定性和可持续性;要继续实行最严格的考核评估，强化监督管理，确保脱贫攻坚成果经得起历史和人民的检验。湖南省人民政府2020年2月29日（红网）#脱贫攻坚看湖南#
最美不过初相见95,:#微博辟谣#此微博用户发表大量侮辱性言论，肆意辱骂、攻击艺人明星，用词低俗恶劣、血腥暴力，严重侵害了艺人明星的名誉权，同时危害其他微博用户的身心健康，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢！.
肉联厂东面,【★积极信号‖南阳市中医药发展局挂牌，与市卫健委并列为市政府工作部门】1月29日，河南省南阳市中医药发展局挂牌成立，与市卫生健康委并列为市政府36个工作部门之一。为进一步推进中医药事业产业融合发展，推进中医药强市战略实施，在新一轮机构改革中，南阳市委市政府决定成立南阳市中医药发展局。按照机构改革实施方案，市中医药发展局设立党组，并重新核定机构职能、人员编制和内设机构。南阳市机构编制委员会办公室将相关中医药事业单位划归市中医药发展局管理，以实现中医药资源优化配置。同时，市政府将为市中医药发展局安排新的办公地点，实现机构、党务、人事、业务、财务独立。南阳市的12个县区也都成立了中医药发展局。http://t.cn/EtmmNpZ
药葫芦娃,:#药知道#2月19日，国家卫健委发布了《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》。在“抗病毒治疗”部分，与前五版一样，保留了“可试用α-干扰素”“每日2次雾化吸入”的表述。可能大家会好奇，干扰素是种什么药？它是如何抗击病毒的？雾化吸入又是如何开展的？
东南亚小番茄,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，多次发表讽刺、侮辱等攻击性强的言论，对网友大肆辱骂，恶意丑化艺人形象，严重侵犯艺人名誉权及隐私，对网友及艺人其精神和生活造成恶劣影响。严重违反《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快严肃处理，谢谢。.
大上海那些事,:#上海身边事#【上海首批60家复工家政企业名单公布复工要求四个100%】从上海市商务委获悉，商务领域企业复工试行“行业管控”，目前，针对美发美容、餐饮、家政等居民生活服务行业，上海市商务委已指导行业协会，制定复工防控指引。对具备复工复产条件的企业不得禁止开业。
小熊猫圆滚滚-,网传:说鼓励女大学生与黑人联姻这些话的人
廊坊掌上通,:#廊坊身边事##疫情#为提高广大公众对新型冠状病毒肺炎疫情的认知，保障广大公众身体健康和安全，特制定公众通用新冠肺炎防控指引（试行）。（来源：廊坊市疾控中心）
kewe4lv,:后知后觉的看了一遍自然资源部去年年底的试行意见，这是真的为了引进外资外技？？？呵，呵呵，
富可敌国的宝,:听说明天乌鲁木齐畅行码试行了，吓得我赶紧申请了一个。来乌鲁木齐聊聊吧
CL-小懒猫,:#微博辟谣#此人通过发布与事实不符的文字言论扭曲事实现状误导网民，属于造谣行为，严重危害了艺人明星的名誉权，严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快处理，谢谢！.
xooooocoisini,我非常悲哀的认定，国内任何破事只要闹起来你最后只能希望一切就这样平淡过去抓紧过去，别他妈希望争个1234出来，回到平日的秩序里已经是最好的结果了，你的所有高尚的期望或者龌龊的鬼胎都不可能实现，所有事情都会变成情绪的狂欢而已，没有道理讲的。
抒情麦芽,网传:说鼓励女大学生与黑人联姻这些话的人
啊天上有飞碟,:今天看到有人在洗外国人永久居住条例的事。第一个观点：说这个条例04年的时候就出了，这次只是让条例更加完善，而且到现在为止才只发放了多少份绿卡。04年的时候网络不发达，是某些人占了信息差的便宜让条例试行了，现在都2020年了还以为能瞒天过海呢？一个无赖说“我16年前就已经这么无赖了还被同意了，我今年这么无赖为什么不行？”自己不知道为什么不行？？？第二个观点是：让中国女性和外国男性联姻是某某官员十年前说的话，不应该被今天拿出来当做反对的理由。十年前说过的话就不用负责任了？他十年前也是个官居高位有影响力的人了，不是个没经历过教育无行为能力的幼儿。还有一个观点是：现在反对条例的中国男性是把中国女性当成私有性财产，所以才拼命反对。如果只放开外国女性他们就不反对了。我可去你的吧！谁给你的权利用少数人代替大多数人？就你这逻辑还来洗地？我反对的理由是大规模的移民带来的文化冲突和资源负担会导致社会环境的剧烈动荡，法国的例子还要说多少遍？
Dexterrrrrrrrrr,#蔚蓝计划#@蔚蓝计划http://t.cn/A67iYJGj‼️‼️‼️重点卡这条已经上升到guo//jiarsgj没用咔yhxx
珠江商报,:#党旗引领顺德战“疫”#【顺德多家大型餐饮店：做足防疫措施逐步开放堂食】3月1日，佛山市顺德区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室印发《顺德区推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）》。顺德区餐饮业现阶段按中风险防控管理，餐饮经营单位在疫情期间，按照指引落实相关防疫措施，无需报备审批，可恢复堂食服务。目前，顺峰山庄、朗晴居、聚福山庄、顺德渔村、仙泉酒店、君莱酒店、猪肉婆等大型餐饮店已安排员工做好门店防疫工作，近期将对外恢复堂食。http://t.cn/A67ohYfU
土联社,【天津市发改委：滨海、宝坻两中关村放宽落户、购房限制】3月2日，天津市发改委门户网站发布《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施(试行)》文件。文件显示，为推进京津冀协同发展，对落户到天津滨海中关村科技园和宝坻京津中关村科技城的符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，制定六项政策支持。在人才落户方面划重点：1、对符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，其职工符合“海河英才”行动计划落户条件的，直接办理落户；2、30周岁及以下的中高职毕业职工，可在津落户。3、在企业就职满1年及以上的其他全日制本科及以上学历职工，并在津缴纳社会保险的，不受年龄限制，可在津落户；项目落地即可申报战略性新兴产业领军企业，被认定后按照“企业提名单、政府接单办”办理落户。在购房限制放宽方面划重点：1、户籍迁入本市的，按照本市户籍居民政策购房;2、户口暂未迁入且家庭在津无住房的，按照外地户籍居民购房套数政策执行，项目转移至本市后，职工即可购房，但所购住房须在取得不动产权证满3年后方可上市转让。
楼事财经,:【天津市发改委：滨海、宝坻两中关村放宽落户、购房限制】3月2日，天津市发改委门户网站发布《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施(试行)》文件。文件显示，为推进京津冀协同发展，对落户到天津滨海中关村科技园和宝坻京津中关村科技城的符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，制定六项政策支持。在人才落户方面划重点：1、对符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，其职工符合“海河英才”行动计划落户条件的，直接办理落户；2、30周岁及以下的中高职毕业职工，可在津落户。3、在企业就职满1年及以上的其他全日制本科及以上学历职工，并在津缴纳社会保险的，不受年龄限制，可在津落户；项目落地即可申报战略性新兴产业领军企业，被认定后按照“企业提名单、政府接单办”办理落户。在购房限制放宽方面划重点：1、户籍迁入本市的，按照本市户籍居民政策购房;2、户口暂未迁入且家庭在津无住房的，按照外地户籍居民购房套数政策执行，项目转移至本市后，职工即可购房，但所购住房须在取得不动产权证满3年后方可上市转让。
