依露申qian,:『新浪调查』http://t.cn/A67ppM4I
我知道个屁_,:饭圈女孩调查表接@樱桃Amops【我是饭圈男孩儿嘤嘤嘤】①什么时候开始追星:正儿八经是仙三吧，记得当时看完仙3就立马扒出来仙1看，就被老胡嗯②初恋追星的爱豆是谁：老胡茜茜③对白嫖🐶什么看法:🐶不太会嫖④本命是谁:老胡老霉⑤见过自己本命吗:在fount和老胡完美错过⑥在饭圈什么地位:小透明⑦饭圈人际关系怎么样:贴吧贴吧是我初中高中6年的青春，想起来那段日子是非常有趣的，虽然过去这么久偶尔还是会怀念。尽管那个时期很中二
尚嘉佑丶友好,:并开始帮助米拉洗脱罪名：外交官米拉·乔沃维奇幸存却遭遇皮尔斯·布鲁斯南的追杀，同时更要避免更大的阴谋；【幸存者】在一场爆炸以后：警察误认为逃走的米拉正是爆炸案的凶手。而在调查过程中，由迪伦·麦克德莫特饰演的探员渐渐发现真相常州·何留村
三色2020,「SHIBUYA109lab.」发表日本20多岁左右御宅的数据调查一年花费一般150，000日元以上■20岁左右女生72.6%表示自觉是宅■宅的对象前三分别是「日本男偶像・名人(38.3%)」「外国男偶像・名人(12.6%)」「日本乐队・艺人(11.4%)」■一年花费的金额选择最多的是「150，000日元以上（15.6%）」，特别演唱会等「遠征」需要花钱的地方很多■宅活内容方面除了看event买周边，发以及看sns以外，房间摆防周边，自推生日「祭壇」等多种玩法■找同号同担的话一般都是通过SNS根据tag找话题搜情报等■和推/担的照片海报等拍照的post最多的是「用团扇遮住脸合照(36.5%)」「和推牵手拍照(36.5%)」其次是「用毛巾遮住脸拍(25.7%)」
土豆泥与洋芋锅巴,惊了！华东理工大学曾就“韩寒和郭敬明应不应该在一起”发起过一场辩论，从出生年月到血型属相，甚至计算出两人黄金身高差，尺度真大啊
砖本位虎哥,:湖北荆门市委书记和市长双双被处罚，原因是该市2月19日上报的确诊病例为“-107”，你没看错，是负数。用负数来形容人，到底是什么意思？有关方面及时调查，纠正错误，处罚了相关责任人。其中对该市市委书记和市长予以诫勉。
融呀融小青,:#UAAG空难调查组[超话]#我靠，我才发现自己站反了我靠，我下意识觉得伏作为jun人虽然已退役但是怎么身体素质也比卓强应该压卓，而且伏还不确定完全是弯的啊我靠我傻了，我之前看了的文案喂了狗了我去，伏你是怎么这么理直气壮的说出来“cao我吗”的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。这么多文这是第二本让我站反的文，夸爆！强强最棒！
茶叔叔家的树,:大家方便的话可以帮忙填一个问卷吗？（论文问卷）蟹蟹啦
骗人的吧2017,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
星光明媚伴我心,【#韩国新天地教徒调查收尾#：#大邱新天地4千教徒阳性率达六成#】韩国中央灾难安全对策本部3日表示，已经对19.2634万名新天地教徒进行了电话调查，有症状者达1.3241万名，其中6561名完成病毒检测。在大邱地区，4328名受检教徒中有62%的检测结果呈阳性。时差视频的微博视频
森森燚垚,【#官方公布贫困户女儿喝药调查#：家中装有宽带，有2部手机，网课一直正常运行】近日，网传河南邓州一14岁女孩因无手机上网课，吞下大量药物，引发关注。3月3日，河南日报消息，邓州公布的调查回应称，女孩家中装有宽带，有2部手机，姐弟三人轮流使用，其网课一直正常运行。此前，女孩就因家庭琐事服药昏迷。知情人称，女孩现在已经能喝粥了。事发后有好心人组织捐款累计1万余元。http://t.cn/A67CLsOp
黎民百姓甘仔木瓜,:医院抗疫补助领导远超一线医护？当地卫健委：介入调查http://t.cn/A67pJQXI
Foxtrot风,今日话题：回到古代你最想做的一件事是什么？
扭蛋机里扭真姬,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
无去来处动静等观,【郭杰瑞调查：新冠肺炎“病不起”的美国】如果有症状担心自己得了新冠肺炎打电话给美国医生，医生会叫救护车来接去医院，费用1000美元，检测试剂服务3500美元。一旦确诊了，瑞德西韦每天用量大约也是几千美元（同情用药不知免费不？估计不行）。这对于大多数超前消费的美国家庭都是破产之路。#王小石的石[超话]#http://t.cn/A67phGN2
仰慕润之,:如果黄某英不是离汉进京而去其他地方呢？《黄某英离汉进京事件调查结果湖北司法厅厅长等多人被查》黄某英离汉进京事件调查结果湖北司法厅厅长等多人被查http://t.cn/A67pNtmS
合约量化大师,:调查：疫情期间千禧一代将比特币与黄金视为首选投资工具据FXStreet消息，iTrustCapital进行的最新研究显示，疫情增加了经济的不确定性，在此期间，千禧一代将比特币与黄金视为首选投资工具。加密货币和实物黄金交易平台专家询问了受访者，在冠状病毒疫情期间，他们会选择哪些资产。值得注意的是，黄金是所有年龄组的首选资产。约44%的受访者表示，他们将投资黄金。然而，年龄在30岁至44岁之间的人购买比特币的可能性是其他任何年龄段的人的两倍。调查结果证实了以前报告的结论。专家发现，超过55%的比特币用户年龄在25岁到45岁之间。
龙口市人民检察院,:【微信群聊“疫情瞒报”？湖北云梦调查：系主观臆造】近日，一则从微信群聊中传出的关于湖北孝感某地疫情瞒报的消息引起广泛关注。对此，孝感市云梦县疫情防控指挥部迅速组织专班进行调查核实。经查，这段对话系群内人员主观臆造，反映情况不实。　　据云梦县疫情防控指挥部调查，“众乐乐”微信群是一个同学群，有38名成员。针对群聊中说的“从现在开始，确诊人员每天数字都会是零，官方上面公告不能再出现病例，否则追责”，被调查人员表示：“这段话没有任何依据，属开玩笑，没有核实，也没有看到官方公告。”针对群聊中说的另外几个问题，被调查人员均表示是开玩笑，没有真实依据。　　云梦县疫情防控指挥部表示，将继续全面深入调查，严肃查处涉事人员；坚决落实疫情防控要求，实事求是上报疫情，瞒报疫情等行为要追究刑事责任。（新华社）http://t.cn/RyhH8On
王小琪bigot,:所以，女性多吃盐容易长皱纹。〇〇……有时候……【女性多吃食盐容易长皱纹】法国一项调查表明
一颗星w_,200302#周一熬夜看月曜#喜闻乐见的日本人英语能力调查又双叒叕来了！本次考试分5部分①单词；②和式英语；③英译日；④听力；⑤实际对话。#日本人英语人均小学生#吗？
微博财经7X24小时,:【报道】近日，网传“湖北孝感某地疫情瞒报”的消息引起广泛关注。孝感市云梦县组织专班进行调查：对话系微信群内人员主观臆造，反映情况不实，将严肃查处。微博财经7X24小时频道
时光的盔甲,#国家监委派调查组调查李文亮问题#将近一个月了，请问你们人呢？被隔离了吗？『最新！国家监委调查组已抵达武汉，调查李文亮医生有关问题_媒体_澎湃新闻-ThePaper』最新！国家监委调查组已抵达武汉，调查李文亮医生有关问题
古月西原CY_,:饭圈女孩调查表接(emm我觉得我可能…算不上真正意义饭圈吧
喝茶聊天儿,副总统，阿扎尔部长及美国疾控中心首席副主任安妮·舒查特博士今天向各州州长通报了有关新型冠状病毒的最新信息。
哎呦含蓄,:深夜来个调查，图片里的产品，你们谁没有用过
狮子座的向向向日葵,:#外国人永久居留管理条例#我都没看完内容就被投票了，确定是真心想咨询调查而不是在走形式路线？？？？
七七阿7,:#王者荣耀[超话]#麻烦大家帮忙填一下问卷感谢[求关注]关于《王者荣耀》游戏玩家的消费行为调查研究http://t.cn/A67p9RBp
朱邵玉老婆,:饭圈女孩调查表接①什么时候开始追星:不记得了②初恋追星的爱豆是谁：胡歌③对白嫖🐶什么看法:没啥看法④本命是谁:胡歌⑤见过自己本命吗:见过⑥在饭圈什么地位:越来越佛系的小透明⑦饭圈人际关系怎么样:一般⑧愿意为蒸煮花💰吗：觉得值就会花⑨有墙头吗:没有⑩艾特你的人和你关系怎么样:小辣鸡⑪艾特你饭圈姐妹三位回答问题，不可以更改拒绝回答问题@笙歌一曲绾秋风@履善ing@喵喵的蘑菇头
严若望福传,:农人信教调查在浙江省钱库镇XJ村，一位基督徒谈到信主原因时直接回答：“因为我的女儿生病，求佛、烧香都不管用，打针也不见效果，但信耶稣后，其病情逐渐好转，因而就信了。”在内蒙翁牛特旗S村，很多信徒因为本人或家人得了久治不愈之症，比如脑-瘫、癌-症等而信教。笔者近日于河南省永城市条河乡进行抽样调研获得的数据显示，48.6％的信徒因本人或家人生病而信教。上述数据说明，祈求医治是农村信徒信教的一个主要因素。农民之所以走入教堂，除弱势群体求帮助之外，另一个原因就是农村文化生活的荒芜，农闲时无所事事，农忙时又无调节身心之处。目前，中国农村基层政权很难满足农民在文化层面的多样性需求，农村教堂及活动无疑成为人们社交、娱乐并陶冶情操的替代场所。2008年，一份有关陕西关中地区某村基督教的调研报告中这样记载：“在南村及更多区域的村庄，大部分农民闲暇时除了看电视之外，就是打-麻-将和玩-纸-牌”，而“信徒除了每周日在南村教堂聚会一次，一般在己家也进行。如唱赞美诗，讲圣经和共同祷告。当时“尽管大雪融化后道路泥泞，然而附近村落没有信神的农民也纷纷前来观看‘热闹’。其中有步履蹒跚、白发如雪的80岁的老人，有怀抱婴儿的少妇和年轻男子，还有数个村的村支书、村主任和村民组长。”对于农村的年轻人，教会的这种“集体活动”同样具有吸引力。2008年，另一份关于安徽省泗县的调查报告记载：“城关镇教堂设有‘唱诗班’，每天下午都有读经活动。‘基督教青年会’和‘基督教女青年会’同时开办‘青年读经班’，对青年人特别是女青年进行宗教知识培训和普及乐理知识，丰富了青年人的文化生活。”无疑，这些共同的信仰及教会活动在一定程度上扩大了农民的生活及社交范围，丰富了农民的生活内容。另外，在农村，基督教教义对于酗-酒、赌-博等不良X惯有禁止性规定，更不允许信徒有偷盗、打人、骂人等行为，同时要求人们诚实、不嫉妒、孝敬父母、疼爱子女、教徒间要亲同兄弟姊妹，这些无疑有助于教徒在日常行为中约束zi己，并在被动的“怕主惩罚”的意义上获得道德提升。2008年，笔者在云南宣威地区调研时遇到这样一件事：一位姓刘的信徒举了一个生活中的小例子，来证明基督徒的良好公民形象。一次，他请生意上的伙伴吃饭，饭后那个人要“洗脚”。刘先生认为这种“休闲活动”有悖于他的信仰，于是拿出400元让那个人单独去了。然而，在场的另一位姓单的信徒不同意刘先生的做法，认为这助长了那种违反圣经诫命的做法，压根儿不应该给那个人钱。单先生见证说，他不久前患病，发烧咳嗽，医药无用，向上帝祷告也始终不好。经过多日折磨，他认为zi己的病因应是多日前摸麻将的后果。当时，朋友玩麻将三缺一，在他们再三邀请下，他碍于情面只得加入其中。尽管为了让上帝原谅他，他把赢的钱都还给了其他人，但神还是怪罪了他。于是，他痛哭流涕向上帝忏悔，结果，病很快就好了。由此，单先生更加坚定了不做违背圣经原则的事的决心，即便是向世俗风气妥协的行为也不行。单先生甚至还认为，正是“神”让他改变了“翘二郎腿”这个对人不敬、但改了几十年也改不了的坏毛病。农村教会之所以出现“老年人、妇女及体弱者”多的现象，即农村很多青壮年，尤其是男性均外出打工或找更好的发展机会这个事实，这直接导致了农村信徒中男性青壮年人数较少这一现状。
樱桃Amo,:饭圈女孩调查表接@云沫灵哈哈哈哈一上来就被点名既视感
爱biw,:一家银行被抢劫了；大家一起围着火炉吃着火锅很有味道和气氛，派出最优秀的调查员去调查，所以有点吃撑了，别笑我哈湖州·浙江农信学院
kilposition,其实妓女有心，只是将军不信其实妓女有心，只是将军不信
秋风87654321,:《争议李跃华：“神医”还是“神棍”？｜深度》对此，调查报告特别指出，2020年2月24日，李跃华在接受武汉市汉阳区卫生健康局执法人员调查时，曾承认未取得《医师执业证书》。http://t.cn/A67p9thr
仙女真的没有梦,:wb的热心网友真的太多啦感谢大家让我在没办法去医院调查的日子里也能收获数据
江门五邑,:#江门五邑#【网上发视频秀车技却引来交警，江门三名摩托男被查处！】近日，江门三名男子拍摄的骑摩托车“玩杂耍”的视频，在网络社交平台上火了，这些“拉风”的表演不但成功吸引了网友的眼球，也引起了江门交警的注意，很快便把这三名男子一一查获。目前，交警部门已依法暂扣涉案车辆进行调查，相关驾驶人将面临相应的法律追究。案件还在进一步调查处理当中。@江门五邑http://t.cn/A67pzMEV
时光的盔甲,#国家监委派调查组调查李文亮问题#将近一个月了，请问你们人呢？被隔离了吗？『最新！国家监委调查组已抵达武汉，调查李文亮医生有关问题_媒体_澎湃新闻-ThePaper』最新！国家监委调查组已抵达武汉，调查李文亮医生有关问题
古月西原CY_,:饭圈女孩调查表接(emm我觉得我可能…算不上真正意义饭圈吧
彡威俊喆Faithe,:最后：虎大怒……狐狸包给松鼠，掉脸盆里淹死了，打了松鼠。松鼠雇几只蚂蚁搓澡接客。派警察调查情况：抓了8只蚂蚁！竟然没搓澡证。
阳光蓝天白云菠菜,:#华南海鲜市场开始消杀工作#调查清楚了？
豫乐直播,:网络安全公司360本月3日宣布，通过该公司旗下“360安全大脑”的调查分析，发现美国中央情报局（CIA）的网络攻击组织“APT-C-39（由360命名）”对中国进行长达11年的网络攻击渗透。“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：或已窃取大量敏感数据
袁国庆,:【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。
焦作老乐,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
少爷家的小狐狸,:饭圈女孩调查表接@叶雨声烦烦烦烦烦我的天！从来没搞过这东西呀！①什么时候开始追星:从天外飞仙开始就一直对胡歌恋恋不忘，特别有好感，但是因为小时候家里有好几年没有电视，直接断网状态，直到仙三才又开始看到胡歌！然后就是轩辕剑，琅琊榜等等等，一直都是坑底躺平的状态！②初恋追星的爱豆是谁：胡歌③对白嫖🐶什么看法:没什么看法，各自喜欢并且不影响别人就好④本命是谁:胡歌啊！！胡歌是本命！是底线！！⑤见过自己本命吗:见过！去年小聚会南京路演！从隔壁城市和闺蜜提前五个小时到场地，整个过程跟做梦似的！后悔为啥要一直拍照还拍不清楚！！眼睛看到的才是最难忘的呀！⑥在饭圈什么地位:坑底躺平没啥贡献默默追随的一只小透明⑦饭圈人际关系怎么样:一直都是自娱自乐，也没有可以去结交饭圈的小伙伴们！都是默默关注…（话说这样我要怎么解决最后一个问题呀！）⑧愿意为蒸煮花💰吗：愿意呀！但是胡老大不给机会呀！⑨有墙头吗:有的呀，追星是为了让自己开心嘛，能够让我开心的爱豆都会有点喜欢哒，但是可能不太长久哈哈哈！本命永远不会变！！⑩艾特你的人和你关系怎么样:十多年的闺蜜！去年一起去见的胡歌！见证了彼此疯狂的模样！⑪艾特你饭圈姐妹三位回答问题，不可以更改拒绝回答问题@眉有钱就歌唱@南野与风@Claire_198401
静儿喜欢Jinger,:小城镇的公务员每天真的就是在混日子，浪费国家的钱。疫情期间每月调查所在地人员具体信息这件事我不排斥，也理解，但是晚上12点打电话，人睡了没接到就打电话到父母那里问你家孩子工作所在地就真的是忍不了，你说你明天一早要给领导汇报，那就请你早一点开始统计呀，临了临了打扰别人，还威胁你就应该要配合是个什么鬼？还有就是工作效率非常低，每一次都要问你具体的工作地点，你每个月统计一次，能不能先问一下这个月工作地点还是不是上次那个，如果有变化再让对方一个字一个字告诉不行吗？每次都要别人给你复述一遍，最主要还语言不通，说半天。说什么工作人员辛苦，这明明就是效率低下好吗？让别人24小时为你的低效率工作配合，还美其名曰我们也很辛苦，谁的工作不辛苦？别人就有义务为你的低效率买单？还动不动就你也是大学生，你就应该理解我们，不好意思，你晚上12点打电话，还打扰到我的父母我就没办法理解，工作时间请问你们在干嘛？？？真的是老虎不在猴子称大王，一副所有人就得配合我，不配合你以后在村里就不好过，小心给你抓进去改造，这还是法治社会吗？？？有关部门还是管一管吧，老百姓不敢吱声，就可以使劲捏，这真的是有点过分了！！@伊宁县政府@伊宁市政府http://t.cn/AigLmeSr
Coisini-nuhes,:接首页姐妹们喜欢男生类型深夜大调查脸好身材好活好爱我就行
陈等等和李喋喋的肉酱军,:上一棒@小胖腿辣酱饭圈女孩调查①什么时候开始追星：2010年？或者更早？②初恋追星的爱豆是谁：焦恩俊孙兴（没错我追爱豆就是根据cp来的！自豪脸）③对白嫖什么看法：别搞事情都ok④本命是谁：本命？现在还得过去，现在王一博肖战，过去小罗伯特唐尼克里斯埃文斯前前是陈伟霆李易峰⑤见过自己本命吗:我见过前前
走在路上心未变,:北京公布黄某英进京事件调查结果：进京时检查站有值班人上厕所北京公布黄某英进京事件调查结果：进京时检查站有值班人上厕所
小雷特一高富贵,:现在还持有套单的继续发来一并帮你们处理了，别一会冒出一个一会冒出一个！在汇市中，真正的高手是懂得“放弃”的，根据《2018年个人投资者状况调查报告》，亏损者与盈利者在知识水平和投资理念上并无明显差异，两者在止损意识上占比几乎相等，分别为38.8％和38.7％，但在交易行为上差异明显。【外汇国际现货伦敦上海美黄金原油美元恒生指数英镑澳元欧元兑美元技术分析解套投资经理人】
走在路上心未变,:武汉“城管队员殴打配菜员”续：3名城管被辞退、1人被立案调查武汉“城管队员殴打配菜员”续：3名城管被辞退、1人被立案调查
小心别迷上我了哦,:最近老听到神秘的叮当声经走近科学节目组调查原来是我穷的叮当响
kahwangtin,:垃圾小米活该倒闭问卷调查居然没有魅族
企鵝大暴走,#武汉野味肺炎#你认为是中国给人类制造灾难还是强力阻止病毒扩散从而帮助了世界？
用户2709264983,发布了头条文章：《“神医”李跃华，正确的姿势应该是这样的……》#江湖神医李跃华被指无证行医##庄律说法#“神医”李跃华，正确的姿势应该是这样的……
上海宝山公安,:【警情通报】3月3日20时许，宝山公安分局通河新村派出所民警接报，辖区一户居民失联多日。民警即前往处置，发现瞿某(女，59岁)及其女儿已在家中死亡、身上有伤，瞿某前夫黄某(59岁)在现场自缢身亡并留有遗书。经初步勘查和调查，黄某因感情及财产纠纷杀害母女两人后自缢。目前，案件在进一步侦查中。
闲云野鹤ABC,:吴鹏飞的建议，可否成立一个中立和公正的调查小组，人员由卫健委官员、中西医药专家、纪检监察人员、新闻记者、群众代表等组成，按照李跃华提供的患者名单，逐一了解他之前诊疗的效果，和这次新冠肺炎患者的治愈情况。@胡锡进@孙海峰博士@投行泰山@央视财经独家发布：李跃华晒出了自己的第三军医大毕业证书
一盒山竹馅,:接@破译94密码喜欢男生类型深夜大调查1.喜欢打篮球的男生还是踢足球的男生？必须篮球2.喜欢高的男生还是矮的男生？1853.喜欢只对自己撒娇的男生？适当可以俺喜欢斯文败类的4.喜欢弹钢琴的男生还是弹吉他？都喜欢一定要选一个的话就是钢琴5.喜欢手长的男生吗？当然比比爱曲那种6.喜欢头发比较二逼的男生吗？？我又不是二逼7.喜欢会做饭的男生吗？喜欢因为我不会做饭8.喜欢现在（班里）的某个男生吗？没追星之后看现实中男生都不咋顺眼…9.如果喜欢的男生老是跟别人暧昧，你会怎么办？放弃不值得10.如果你想要一件看中的东西会要求他给你吗？会自己买…11.喜欢打游戏的男生吗？帅哥可以一：被点到的人必须在自己首页公开发布二：请老实回答每一个问题三：不准擅自涂改题目四：点五个人五：不准不点名（我改了可以不点名）六：手机里面第五张照片不点了不点了时间太晚了我游戏终结者
哼谁要和你天下第一好,:喜欢男生类型深夜大调查1.喜欢打篮球的男生还是踢足球的男生？都可以2.喜欢高的男生还是矮的男生？高3.喜欢只对自己撒娇的男生？喜欢4.喜欢弹钢琴的男生还是弹吉他？都喜欢5.喜欢手长的男生吗？喜欢6.喜欢头发比较二逼的男生吗？no7.喜欢会做饭的男生吗？喜欢8.喜欢现在（班里）的某个男生吗？没有9.如果喜欢的男生老是跟别人暧昧，你会怎么办？没有喜欢的男生10.如果你想要一件看中的东西会要求他给你吗？不会11.喜欢打游戏的男生吗？还行，特别是边伯贤一：被点到的人必须在自己首页公开发布二：请老实回答每一个问题三：不准擅自涂改题目四：点五个人五：不准不点名六：手机里面第五张照片该睡觉啦人就不点了妈妈打
青衫隐竹林,:我提出了问题"a03，lofter平台被举报，举报后什么流程，调查吗，结果有公告吗？平台出公告了吗，国家出公告了吗？"a03，lofter平台被举报，举报后什么流程，调查吗，结果有公告吗？平台出公告了吗，国家出公告了吗？@微博问答
头冷少女还能再肝,:【睡前小调查】清流上线之后，因特别的基建技能引起博士们广泛讨论……那么各位博士的基建安排是怎么样的呢？153，243，333……？（以上数字是按照贸易站、制造站、发电站数量得来）#明日方舟[超话]#
蛮蛮今天熬夜了吗,:饭圈女孩调查①什么时候开始追星:2019年②初恋追星的爱豆是:周震南③对白嫖🐶什么看法:我🙈你
Kim可可_,:「10の秘密」第八話｜#松村北斗#继续调查妈妈死亡的真相，盯梢宇都宫的时候却意外发现了菜七子的秘密...Kim可可_的微博视频
爱漾de三眼皮儿Raincy,:接上一棒@达尔文抛物线饭圈女孩调查①什么时候开始追星：高一②初恋追星的爱豆是是：三字弟弟，属性凯源偏凯③对白嫖什么看法：哈哈哈舔物料可以，挑刺没你说话的份儿，闭嘴哈
潇洒川江2765936213,:『大河调查之追踪|“神医”李跃华“铁杆代言人”是策划公司老板-大河报网』大河调查之追踪|“神医”李跃华“铁杆代言人”是策划公司老板
夏小橙,:接@海绵博博我又开始做这种暴露年龄的调查吗？饭圈女孩调查①什么时候开始追星：三年级②初恋追星的爱豆是谁：陈慧琳③对白嫖什么看法：呵呵④本命是谁：赵让⑤见过自己本命吗:是的⑥在饭圈什么地位：卑微客服，菠萝屋鄙视链底端⑦饭圈人际关系怎么样：喜欢我的很喜欢，讨厌我的很讨厌，还有一堆不想理我的。⑧愿意为蒸煮花💰吗：努力想当个高贵的bp，一直在失败。⑨有墙头吗：想了好久，没想出来⑩艾特你的人和你关系怎么样：是打不过我的小可爱⑪艾特你饭圈姐妹十位回答问题，不可以更改打不过我的人太多了，我就不欺负人了
佛山人谈天说地,:央视新闻北京公安局：正调查黄某英事件是否构成违法犯罪视频|北京公安局：正调查黄某英事件是否构成违法犯罪
Steven_爱音乐,:【调查一下】
女娲娘娘9981,胡歌先生从未与赚多多团队有过任何合作，并且从未担任赚多多团队代言人！我方已经就此侵权行为取证调查，保留进一步追究法律责任的权利！特此声明！
老虎吃豆芽,:注册一调网-做调查赚现金http://t.cn/EIIyOua
给我两丫橘子,:一想着论文要做一份问卷调查，我头都秃了。我想问那是干嘛的，我哭了
抵橡树的牛犊,反对阴谋论，主张证伪求真！希望医学界大咖能够回答这篇文章中提出的问题和疑惑。那些对李跃华嗤之以鼻的，能否从学理和实证上认真研究他的这种超常规“治疗方法”，是否真的具有疗效？？『若李跃华医生苯酚注射法效果为真，欧美抗病毒药物公司将破产』若李跃华医生苯酚注射法效果为真，欧美抗病毒药物公司将破产
刀田一_扫文扫剧吐槽专用,:#扫影#《利刃出鞘/KnivesOut》（2019）知名推理小说家哈兰在生日的第二天被发现离奇死在自己的庄园中，警方本打算以自杀结案，却有人匿名雇佣侦探来重新调查此案。于是参加生日宴的哈兰的子孙及他的护士都被召集到庄园里，在对每个人的问询中，侦探还原出了生日宴当晚的情况，并敏锐地察觉到哈兰家并非表面上那样和睦，每个人似乎都有着不可告人的秘密……挺喜欢前面通过多人视角拼凑还原现场的部分，案件真相其实很早就明了了，为的是揭开隐藏在暗处的更大的谜。一些细节和伏笔前后呼应，使得整个故事最后严丝合缝地形成一个环状，但感觉节奏还能更紧凑些，中间有段略无聊，等到后面层层反转才勾起人的兴趣。看完后又看了点解析，发现这部在细节暗示上算是做到极致了。总体来说挺精彩的本格推理电影，推荐。
晒玉米,【调查：#外地人滞留武汉如何才能领取3000元救济金#】2月27日，武汉发布通告，关于开启滞留在汉外地人员救助通道。3月2日，有媒体报道“武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助”，对于何种情况可以申请救助？申请标准如何？风视频独家联系了武汉的玉兰里社区和百瑞景社区。工作人员回应称，主要是针对在武汉没有工作单位且滞留在这里的流动人员。关于社区是否会进行筛查审核，风视频了解到有的社区会进行初审，有的社区不会。具体申请标准是由民政局出。“这笔钱肯定是从民政局出，社区不可能有这笔费用。”风视频尝试联系武汉市民政局，但对方未接通电话。#风视频#http://t.cn/A67pvlo0http://t.cn/A67pvQ6a
汇文视角-杨柳,:曝光：南宁一女子不戴口罩“大闹”南湖公园，还辱骂工作人员。今天上午，南湖公园内一位女子不佩戴口罩，拒绝配合防疫人员检查、口吐“芬芳”、肆意辱骂工作人员以及执勤协警。在劝说无果下，工作人员无奈报了警。中午11点，南湖派出所民警来到现场，要求该女子佩戴好口罩，并要求其配合警方问询调查。http://t.cn/RyhYBYM
林夕欣啊,:这几天事情真的好多论文录组合作业访谈调查评析鉴赏测试考试日常训练满课的一整天好累加油忙完就可以休息一口气了明早继续奋斗！
蓬莱无路沧海无垠,【#官方公布贫困户女儿喝药调查#：家中装有宽带，有2部手机】近日，河南邓州一14岁女孩因无手机上网课吞下大量药物自杀引关注。3日，河南日报消息，邓州公布的调查回应称，女孩家中装有宽带，有2部手机，姐弟三人轮流使用，其网课一直正常运行。此前，女孩就因家庭琐事服药昏迷。知情人称，女孩现在已经能喝粥了。事发后有好心人组织捐款累计1万余元。http://t.cn/A67CLsOp
yh_solos,:《联合调查组：湖北省监狱局管理不力，严重缺失大局意识、法治意识》联合调查组：湖北省监狱局管理不力，严重缺失大局意识、法治意识http://t.cn/A67pXSAr
等待中的人2022,我看到很多博主都在说和银行重新签利率时要签浮动利率而不是固定利率，我感觉他们都是银行的托啊。
水鱼,#拒吃野生动物#地球上的哺乳动物36%是人类，60%是人类养的牲畜，剩下的4%才是野生动物。不吃野生动物，不是什么人类的牺牲，而是我们，自封的“万物之灵”，对自身的反省和救赎。#不再做沉默的无辜者#
HR帝李晶V,现在HR方向的线上直播或线上培训论坛推广的，感觉真的看的人很少啊。。很多看几分钟就跑了。大家有什么好办法呢
爱尚昌吉,:3月4日昌吉市政府补贴口罩购买药店名单。即日起，供应政府补贴口罩的药店每天由昌吉市医保局摸底调查后时时动态向社会公布，请广大居民留意相关更新信息。
羽绒鹅毛,【#如何看待饭圈举报文化#】连日来，#肖战[超话]#粉丝大战同人圈引发全网关注。对此，凤凰网娱乐发起了投票调查。截止3月3日上午10时，共有276128人参与了调查。结果显示——http://t.cn/A67pzILI①近七成网友认为肖战粉丝该为此事件买单。②近90%的网友认为，肖战本人需要出面发表声明、向公众说明情况以及向平台及创作者道歉。③四成网友认为粉丝举报行为是对公民权利的滥用与亵渎；同样有四成网友赞同“粉丝行为，偶像买单”。④六成网友认为，同人文应当允许大家自由地观看。但由于涉及到对明星名誉权等合法权利的侵害，也有36.66%的网友认为，同人文可以存在，但如果发布在公众平台上，就应该受到平台的管控及读者的审视。⑤九成参与投票的网友认为，风波后肖战的代言或多或少都会受到影响。⑥87%的网友对饭圈文化持负面态度，认为饭圈需要整顿，并且饭圈文化已经走向极端。
破译94密码,:接@正在和边伯贤谈恋爱喜欢男生类型深夜大调查1.喜欢打篮球的男生还是踢足球的男生？篮球赛高
疯狂的狗狗2,:#外国人永久居留管理条例#最近几天，群里的同学也有讨论，大多反对为主。偶尔支持的言论也寥寥可数。而我就不整体论述了，我是一个懒得看条例的人。没有调查就没有发言权。但想提一个疑问：这也是大多数人的争论点：外国人长久居住的权利与义务的平衡。真的希望有哪位专家可以给我好好梳理一番。还有一个困惑就是评论中频率出现最高的一条：获得居住权的外国直系亲属可享有的待遇。这一条我真的无法理解。中国人的意识形态是由儒家文化传颂而成的。家族理念观是中国人默认的一种传统。我们崇扬这种传统，在处世为人的行为的准则中，我们遵守这种观念。但是这种家族观念延续到制度中，甚至成为一条明文规定，我真的就无法苟同了。五千年的浩瀚历史已经给我们上了这堂课了，帝王的家族纽带、任人唯亲，造成了多少朝代走向了灭亡。选贤举能的选举制度之后，国家又是如何的复苏和崛起，我们看在眼里。那为何“以史为镜”下，我们又对外国人的直系亲属有如此的血脉联系下的待遇呢？一个人的成就我们不可覆灭和忽视，但不要将一个人的成就用制度的手段化成一家族人的成就。不应该将永恒的东西赋予给他们，因为这只会越加滋生未来的祸患。还记得不久前的故宫大V，躺着亲属的荣誉，任意践踏公权力。而如今的做法，其实也就是这类事件的重演。外国居住权的准入制度，已然划定了阶层，他们都是偏向于中产阶级，又根据墨菲定律，他们获得权利会进一步的扩大，而通过条例的渠道，进一步累积在他们的亲属身上，乘数倍效应加强了墨菲定律的效果，从而反应在社会的分配不公和社会的阶级矛盾。又像很多人所说的，他确实为做大蛋糕做出了很大的贡献，那在分他们一份的时候，那我们就不应该分一份给他们？确实应该分，那就应该看要怎么分？分的手段很重要，不应该是给予公权力这种较为永恒的方式。而应该是用其他的方式。其一，不应该延续家族，应该仅是对个人的嘉奖。其二，公权力不应该滥用，而应该是使用金钱等效用不会被无限放大的手段。以上只是自己的一点小小的愚见。越长大越觉得自己应该多读书，开阔眼界，不限于井底之蛙。悲哀于自己觉悟太晚！想发表见解时又苦于是否得当！@专硕王诚不知王老师，是否能看到，但能否也说说观点？
南京鼓楼司法在线,:【司法部牵头的联合调查组公布“黄某英事件”调查结果_光明网】黄某英和女儿及其女儿前夫驾乘京牌私家车，于2月21日11时30分进入京港澳高速，2月22日凌晨到达北京，24日黄某英被确诊为新冠肺炎。对户籍地为北京的刑满释放人员，无缝对接监狱所在地安置帮（分享自@光明网）司法部牵头的联合调查组公布“黄某英事件”调查结果
CeccoliProject,200302#周一熬夜看月曜#喜闻乐见的日本人英语能力调查又双叒叕来了！本次考试分5部分①单词；②和式英语；③英译日；④听力；⑤实际对话。#日本人英语人均小学生#吗？
组织治理与风控,卖一块钱口罩罚药店四万的工商，殴打配菜员称维护市容的城管，多少社区需要帮助，武汉竟还有这样的闲人！人渣不如。【#对话武汉被打蔬菜配送员#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”http://t.cn/A67N5oqa
南美侨报2016,:调查：巴西职场人士今年最希望加薪【今日拉美】http://t.cn/A67p6lfY
南京鼓楼司法在线,:【西安市委原常委、市政府原党组成员聂仲秋被开除党籍和公职_光明网】日前，经中共陕西省委批准，陕西省纪委监委对西安市委原常委、市政府原党组成员聂仲秋严重违纪违法问题进行了立案审查调查。2000.07-2002.02西安经济技术开发区管委会规划建设部副部长（分享自@光明网）西安市委原常委、市政府原党组成员聂仲秋被开除党籍和公职
刺穿心脏的爱荆之枪,【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
走在路上心未变,:武汉“城管队员殴打配菜员”续：3名城管被辞退、1人被立案调查武汉“城管队员殴打配菜员”续：3名城管被辞退、1人被立案调查
小心别迷上我了哦,:最近老听到神秘的叮当声经走近科学节目组调查原来是我穷的叮当响
kahwangtin,:垃圾小米活该倒闭问卷调查居然没有魅族
啊姚馥兰,:隔壁叕鼾声如雷了，而且经过我的调查是个耳背大爷，我能怎么办！！
股市女人,:我发现一个买房怪像，几乎每个买房子的人都在乎自己买了房以后房价会不会涨或者跌，然后就无期限的调查，考察，查询，对比，忘了自己当初的初心，最后竟然跟买股票一样，最后变成了炒房团的一员，然后就有前仆后继的人出现在样的怪圈，晚下手的怪房价涨，怪这个城市管理，早下手的赚到甜头的还想着再入手，再赚差价，我们都忘记了当初的初心，我们是需要一个安稳的家。致那些为了初心而奋斗的人。#房产##投资#
闲云野鹤ABC,:吴鹏飞的建议，可否成立一个中立和公正的调查小组，人员由卫健委官员、中西医药专家、纪检监察人员、新闻记者、群众代表等组成，按照李跃华提供的患者名单，逐一了解他之前诊疗的效果，和这次新冠肺炎患者的治愈情况。@胡锡进@孙海峰博士@投行泰山@央视财经独家发布：李跃华晒出了自己的第三军医大毕业证书
一盒山竹馅,:接@破译94密码喜欢男生类型深夜大调查1.喜欢打篮球的男生还是踢足球的男生？必须篮球2.喜欢高的男生还是矮的男生？1853.喜欢只对自己撒娇的男生？适当可以俺喜欢斯文败类的4.喜欢弹钢琴的男生还是弹吉他？都喜欢一定要选一个的话就是钢琴5.喜欢手长的男生吗？当然比比爱曲那种6.喜欢头发比较二逼的男生吗？？我又不是二逼7.喜欢会做饭的男生吗？喜欢因为我不会做饭8.喜欢现在（班里）的某个男生吗？没追星之后看现实中男生都不咋顺眼…9.如果喜欢的男生老是跟别人暧昧，你会怎么办？放弃不值得10.如果你想要一件看中的东西会要求他给你吗？会自己买…11.喜欢打游戏的男生吗？帅哥可以一：被点到的人必须在自己首页公开发布二：请老实回答每一个问题三：不准擅自涂改题目四：点五个人五：不准不点名（我改了可以不点名）六：手机里面第五张照片不点了不点了时间太晚了我游戏终结者
不发SCI不改名c,“世界很大，而我是冠军。”TG纪念科林·麦克雷特别节目送给当年每个玩过《科林·麦克雷拉力赛》的孩子们#斯巴鲁##WRC#不靠谱实验室的微博视频
哼谁要和你天下第一好,:喜欢男生类型深夜大调查1.喜欢打篮球的男生还是踢足球的男生？都可以2.喜欢高的男生还是矮的男生？高3.喜欢只对自己撒娇的男生？喜欢4.喜欢弹钢琴的男生还是弹吉他？都喜欢5.喜欢手长的男生吗？喜欢6.喜欢头发比较二逼的男生吗？no7.喜欢会做饭的男生吗？喜欢8.喜欢现在（班里）的某个男生吗？没有9.如果喜欢的男生老是跟别人暧昧，你会怎么办？没有喜欢的男生10.如果你想要一件看中的东西会要求他给你吗？不会11.喜欢打游戏的男生吗？还行，特别是边伯贤一：被点到的人必须在自己首页公开发布二：请老实回答每一个问题三：不准擅自涂改题目四：点五个人五：不准不点名六：手机里面第五张照片该睡觉啦人就不点了妈妈打
篮球每日焦点,:美国警察基本都靠这种赚外快的。很多人还以拍摄事故现场照片卖钱为生的。有电影讲述过这种人的工作方式。#科比遇难照泄露事件调查结果#
一本正经的滚滚,:突然想到本来打算假期回国做田野调查，我导要来中国提供指导，现在想想他还是别来了吧，不然到时候可能都回不去了
迦南葡萄,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
孙万宝,【#官方公布贫困户女儿喝药调查#：家中装有宽带，有2部手机，网课一直正常运行】近日，网传河南邓州一14岁女孩因无手机上网课，吞下大量药物，引发关注。3月3日，河南日报消息，邓州公布的调查回应称，女孩家中装有宽带，有2部手机，姐弟三人轮流使用，其网课一直正常运行。此前，女孩就因家庭琐事服药昏迷。知情人称，女孩现在已经能喝粥了。事发后有好心人组织捐款累计1万余元。http://t.cn/A67CLsOp
MthanksM,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
爱漾de三眼皮儿Raincy,:接上一棒@达尔文抛物线饭圈女孩调查①什么时候开始追星：高一②初恋追星的爱豆是是：三字弟弟，属性凯源偏凯③对白嫖什么看法：哈哈哈舔物料可以，挑刺没你说话的份儿，闭嘴哈
潇洒川江2765936213,:『大河调查之追踪|“神医”李跃华“铁杆代言人”是策划公司老板-大河报网』大河调查之追踪|“神医”李跃华“铁杆代言人”是策划公司老板
要开始爱自己的小蚂蚁,关于黄金，高盛做了一个调查，有三分之一的人认为这个月会到1700
梁宏业_北极ASD,我看到很多博主都在说和银行重新签利率时要签浮动利率而不是固定利率，我感觉他们都是银行的托啊。
小小小文怡灬,【#官方公布贫困户女儿喝药调查#：家中装有宽带，有2部手机】近日，河南邓州一14岁女孩因无手机上网课吞下大量药物自杀引关注。3日，河南日报消息，邓州公布的调查回应称，女孩家中装有宽带，有2部手机，姐弟三人轮流使用，其网课一直正常运行。此前，女孩就因家庭琐事服药昏迷。知情人称，女孩现在已经能喝粥了。事发后有好心人组织捐款累计1万余元。http://t.cn/A67CLsOp
猫在路上CN,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
小栗僧,:请问关于李文亮的那个调查怎么样了？
辰月十七年方二一,:看着粉丝们撕逼一点都不好玩儿，反正不影响我看《陈情令》和《庆余年》
长沙发布,:【长沙市餐饮行业疫情防控形势如何?一起来看看】#打响经济保卫战##湖南防控新型肺炎#疫情当前，为进一步做好餐饮行业疫情防控和监管服务工作，近日，长沙市市场监管局联合市饮食安全协会对1116家餐饮单位开展问卷调查，对重点餐饮单位进行电话询问了解，组织外卖平台对餐饮外卖有关情况进行了收集统计。目前，长沙市餐饮行业形势如何?下一步行动将如何开展?一起来看看吧!（星辰在线记者胡宇薇李林通讯员谌星宇）
朱亚文数据站,:#朱亚文[超话]#
湖北省政府门户网站,:#湖北保卫战#【实施原产地签证“不见面申领”武汉海关二十条措施稳外贸】在防疫期间，武汉海关推出《武汉海关战疫情助复工稳外贸二十条措施》，实施原产地证书“不见面申领”，减少人员接触，最大程度保障出口企业原产地签证需求：将原产地实地调查调整为书面调查，企业在出口原产地系统中上传相关产品生产流程等图片；对符合自助打印条件的原产地证书实行企业自助打印；对高资信企业实行信用签证，向企业提前发放经海关签章的空白原产地证书；通过快递邮寄原产地证书，实施原产地证书全程“零见面”。http://t.cn/A67pLApL
新视界桃花岛,:PCB产业增新愁--------随着中国防疫工作的有效推进，疫情给PCB行业生产端带来的问题已经明显开始好转。不过，近日欧美和日韩的疫情正不断加剧，PCB行业又添新愁。日前，根据集微网调查，作为电子产业中最基础的PCB行业正面临着复工复产难、订单交付难、货款收回难等普遍现象，即使有部分来自测温仪器的需求，但整体而言，疫情还是让PCB行业陷入了寒冬。由于台湾PCB厂商产值中约有63%在大陆生产，35%在台湾生产，因此业务也遭受了一定冲击。不过，近日有业内人士指出，大陆最坏状况已过，随着复工率提升，第2季度运营将会逐渐好转。据中央社报道，PCB业内人士表示，大陆除湖北以外地区的PCB工厂复工率已经恢复至5～8成，产业最坏状况已过，第2季度运营将开始好转。但随着疫情扩散至欧美国家，终端需求将会进一步走低。市场分析，大陆的PCB厂将在4月恢复正常生产。而此前集微网报道过，在产业转移、环保高压等影响下，PCB行业的洗牌一直在进行中。生产端问题刚刚有了好转的迹象，如果疫情在国外得不到控制，整体需求下滑后，恐怕一些PCB厂将很难熬过寒冬。
陕西新闻广播,:#陕西检察机关依法对祁玉江决定逮捕#陕西省延安市人大常委会原副主任祁玉江（副厅级）涉嫌受贿一案，由陕西省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经陕西省人民检察院交办，由商洛市人民检察院审查起诉。日前，商洛市人民检察院依法以涉嫌受贿罪对祁玉江作出逮捕决定。案件正在进一步办理中。
爱信阳,:#信阳生活#【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】1月9日早7点，中国疾控中心首席流行病学家曾光坐上北京飞武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉已隔离多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先?”更多详情→http://t.cn/A67Cg9Udhttp://t.cn/RJydydJ
廊坊人民论坛,:#廊坊身边事#【廊坊某小区不交物业费就不给办出入证，官方认定来了....】近日，我局接到政务通转来网民夏想反映“燕都鑫城小区正在办理居民出入证，但前提是交2020年的物业费，认为不合理”问题后，立即联系该小区物业，了解了相关情况。经我局调查了解认定如下：1、疫情防控期间燕都鑫城物业投入了大量人力物力财力，所需资金捉襟见，向业主催缴物业费，既是日常管理的需要，也是疫情防控工作的需要。2、作为业主来说，应当按时交纳物业服务费，不得以物业空置、存在遗留问题或者放弃共有权利等为由拒绝缴纳。3、业主到期不缴纳物业费，物业公司可通过上门催交、电话催交、出入小区时催交等形式，督促其限期缴纳；逾期仍不缴纳的，物业服务企业可保留证据，依法提起诉讼。物业公司不应以业主没缴物业费为由拒绝办理出入证，两者之间不应形成因果关系。4、即使物业服务企业存在这样那样的问题，但也不是业主不缴物业费的理由，不能形成恶性循环。5、在此也呼吁所有小区业主，自觉主动缴纳物业费，共同为小区管理承担义务。对于拖欠物业费且拒不改正的，记入社会信用体系。@廊坊同城@廊坊发布@-香河发布-（香河建设发展）#廊坊[超话]#
凤凰网财经,:【#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#，共发现死亡野猪7头】3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。http://t.cn/A67NnmhF
福布斯中文网,:#啤酒与病毒同名近四成人不买了#【#啤酒与病毒同名#，调查显示38%的美国人不会再买了】许多人竟然认为科罗娜（CORONA）与新冠病毒有关！在最新的研究调查中，38%美国人称任何情况下绝对不会购买科罗娜啤酒，14%表示虽然他们爱喝科罗娜，但现在不会在公共场所点它了；16%仍对两者是否存在任何联系感到困惑。http://t.cn/A67Nj9sb
德中工商服务平台,:【新闻通稿】中国德国商会和中国欧盟商会：新冠肺炎严重影响商业活动，呼吁采取适当措施使实体经济重回正轨中国德国商会（德国商会）和中国欧盟商会（欧盟商会）于今日发布了关于“新冠肺炎疫情对欧洲在华企业业务影响联合调查”的细节。结果显示，整体影响较为严重，每一个受访企业都受到不同程度的影响，并受制于各种限制和相互矛盾的规定。许多获准复工的企业不是缺乏必要的投入或员工去全面复产，就是缺乏顾客来购买产品或服务，亦或是缺乏运输人力物力的渠道来满足需求。主要结论：
微微万象民生直通车A,:【#官方公布贫困户女儿喝药调查结果#：家中装有宽带，有2部手机，网课一直正常运行】近日，网传河南邓州一14岁女孩因无手机上网课，吞下大量药物，引发关注。3月3日，河南日报消息，邓州公布的调查回应称，女孩家中装有宽带，有2部手机，姐弟3人轮流使用，其网课一直正常运行。此前，女孩就因家庭琐事服药昏迷。知情人称，女孩现在已经能喝粥了。事发后有好心人组织捐款累计1万余元。http://t.cn/A67CHtPw
罗爷说法-law,:最近，李跃华无证行医事件引起了全网的关注。对于这个事情，网上有两种观点。主流媒体和官方认为李跃华无证行医，是违法行为，应当对其调查，追究其法律责任；大多数网友则认为，在特殊时期，应该关注的是医生的疗效。如果李跃华的治疗方式让肺炎感染患者康复了，他的这种治疗方法应该得到认可，他的无证行医行为应该给予从轻定责。毕竟社会上有一部分有良心有本事的土医生也没有获得行医许可。对于两方的观点，都有可取之处。从法律的角度来讲，依然是要不断的去规范行医行为。获得医师执业资格证方能行医是规范行医的必要准入条件。这是为了保护患者的法律权益，这对西医来讲比较有利。但是对于民间的中医，他们通过祖传的药方擅长于各自的疑难杂症。但是要让他们通过医师执业资格考试可能一辈子都通过不了。如果他们的药方对大多数人都有很好的疗效，却因为没有获得证书而停止行医，我觉得这是国家的损失，给患者又关上了一扇求生之门。当然也有不少行医的江湖骗子，打着“祖传秘方”的旗号到处骗钱害命。正规也好，旁门左道也罢，最终我们所需要的不就是能治好病么？怎么办？我认为政府相关部门应该组织医学专家对有本事的土医生对他们的药方进行可行性和安全性评估，对他们所治疗康复的患者进行调查，判定他们在哪些病症上有行医许可。政府健康部门将这些医生所擅长的病症和对应的药方进行备案。对于一些特殊疑难杂症有普遍疗效的药方，政府帮助土医生申请专利，让土医生获益，也让更多的患者能获益。
香港中通社,:【快訊】3月3日，香港鐵路公司公布去年9月東鐵綫紅磡站列車出軌事故調查報告。調查總結事故由紅磡站附近一個道岔的動態軌距擴闊超出關鍵水平所致。2019年9月17日，東鐵綫紅磡站附近發生列車出軌事故，一列12節載客列車駛入月台期間突然脫軌，車廂斷開兩截，事故造成8人受傷。港鐵車務總監李家潤表示，發生事故的路軌是急彎，行車非常繁忙。事故發生之前，東鐵綫維修人員曾將兩條損耗的木材軌枕更換為合成軌枕。列車駛過彎道時，產生的橫向力大部分集中在新換軌枕的軌道支撐組件上，令三顆固定軌枕的螺絲釘斷裂，動態軌距擴闊超出關鍵水平，導致出軌。李家潤指出，港鐵引入合成軌枕10年來從未遇過類似問題，事故非常嚴重，港鐵高度重視，再次向受影響乘客致歉。港鐵已落實一系列改善建議，包括加強上報機制，引入新科技協助實時監測軌距變化等，繼續為市民提供可靠安全的鐵路服務。（記者王姝）#香港##香港中通社#
桂林网警巡查执法,:#桂林警事#兴安交警化身“蓝朋友”，瞬间扑灭自燃起火的轿车！2月28日，兴安县公安局交警大队接县局110指挥中心指令称：资兴高速上2162km处，一辆小轿车发生燃烧，现场浓烟滚滚，请交警前往处置。接警后，马口岭中队值班民警迅速赶到现场，发现一辆轿车正在燃烧，车上冒出滚滚浓烟，旁边还有十余名群众围观，情况十分危急。民警立即采取行动，在现场摆放警示锥桶，疏散围观群众，保障现场交通秩序的畅通。10分钟后，兴安县消防大队赶赴现场，开展灭火抢救救援。经过努力，险情得到排除，车辆虽被烧得面目全非，所幸无人受伤。经了解，当时车上共有乘客3人，轿车驾驶员准备从兴安前往桂林，不料行驶至事发路段时，突然闻到车内有刺鼻的焦糊味。几秒钟后，驾驶员发现从车辆引擎盖里面冒出白烟并窜出火苗，于是将车辆紧急停在应急车道上处置。由于车上没有灭火器，而火势越来越大，还发生了油箱爆炸，驾驶员及车上乘客迅速撤离到安全区域后赶紧拨打电话求救。提起车子刚发生的事情，驾驶员仍惊魂未定。目前，起火原因正在进一步调查之中。
星视频,:【如何从确诊者找到所有密接人员？实拍流行病调查全程：不输破案】2月29日，湖北十堰，茅箭区疾控中心接到报告，一名患者核酸检测为阳性，随后，广西支援十堰抗疫医疗队立即前往西苑医院，对这位患者进行调查。经询问，患者表示，正月初九回到城区后再也没有出过门，也没有亲戚看望过她。流行病学调查需要在最短的时间里得到最详细的信息资料，他们通过公安调取近200个小时的视频素材，查找密切接触者的行动轨迹。流调人员必须盯着电脑一个画面一个画面的反复看，不放过任何一个蛛丝马迹。遇到疑点，流调人员还要打电话询问，有时候，患者并不是很配合。http://t.cn/A67NcUzw
济南公安历城分局,:#抗击疫情公安在行动#郭店派出所持续开展用工单位疫情调查登记工作为严格落实用工单位疫情防控系统登记工作，连日来，郭店派出所到辖区用工单位、场所持续开展疫情调查登记工作。期间，民警查阅了各用工单位、沿街九小场所的疫情防控机制、员工健康报告，对重点地段、场所的消杀等各项防控措施的落实开展检查指导，对发现的问题，提出可行的整改意见，督促企业压紧压实防疫主体责任。随后，民警重点对各单位的流动人口、返乡人员底数进行摸排，向单位负责人强调了疫情防控登记系统录入工作的重要性和紧迫性，要求各单位在出入口、餐厅等重点部位张贴《致辖区用工单位的一封信》，方便员工及时录入信息，录入遇到问题随时与民警联系，保质保量完成信息录入工作。
最红最美的旗,:《东方时空》20200302，本期节目主要内容：战疫情·疫情观察·数据看变化，新增病例波动下降，湖北以外继续个位数；疫情观察，专访中央指导组专家组成员，国家卫健委专家组成员邱海波，病理结果指导临床，为救治提供新思路；战疫情·媒体观察，国际社会关注中国战“疫”出现向好态势；战疫情·走进武汉·武汉日记，只想喝口冰的！火神山ICU护士长的日常；联合调查组公布“黄某英感染新冠肺炎离汉进京事件”调查结果，“黄某英事件”发生经过。（《东方时空》20200302）http://t.cn/A67NtsKU🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
今日必看,:【两少年骑车闯红灯被撞飞一个深度昏迷一个多处骨折民警：还得承担全责】2019年8月，江西赣州，两未成年人骑摩托车闯红灯撞上一辆正常行驶的白色汽车，由于巨大的撞击力两人腾空翻起。摩托车驾驶人廖某全身多处骨折，搭乘人吴某深度昏迷，尚未脱离危险。经过民警调查后认定，摩托车闯红灯是造成事故的直接原因，驾驶人廖某承担事故全部责任，白色汽车驾驶人在事故中没有过错不承担责任。这样的判罚，你支持吗？http://t.cn/A67NtrSi
联合国,:#联合国秘书长古特雷斯#日前表示，鉴于#COVID-19##新型冠状病毒#疫情目前在世界各地迅速蔓延的形势，出于平衡联合国关键工作和公共健康关切的需求，他已经建议妇女地位委员会主席团缩小原定于3月9日到20日期间在联合国纽约总部举行的妇女地位委员会第64届会议的规模，仅限身在纽约地区的代表参会。此次会议适逢有关女性权利和性别平等的重要文件《北京宣言》通过25周年，原本计划汇聚来自全球的与会者，共同探讨《宣言》落实情况。古特雷斯同时表示，针对任何政府间会议是否举行的最终决定权完全在于各成员国。各成员国将于3月2日举行会议讨论上述事宜并作出最终决定。无论成员国达成何种决定，联合国秘书处都将予以执行。与此同时，@世界卫生组织总干事谭德塞也通过社交媒体表示，世卫组织对确诊患者家中宠物犬经检测呈弱阳性事件表示关注，并正与合作伙伴#世界动物卫生组织#及@联合国粮农组织密切配合，等待香港卫生官员对事件的进一步调查结果。了解更多信息：http://t.cn/A67xQ1FX联合国图片：东京国立博物馆内戴着口罩的参观者
腾讯新闻,:【湖北省司法厅连夜开会：向全国人民表示深深歉意】3月2日，在联合调查组公布“黄某英事件”调查结果后，湖湖北省司法厅党委连夜召开会议，一致认为：坚决拥护联合调查组的调查结果，坚决拥护省委、省纪委监委的处理决定。大家认为，“黄某英事件”虽然发生在武汉女子监狱，但根源在湖北省司法厅和湖北省监狱管理局，我们向全国人民表示深深的歉意。http://t.cn/A67Nz519
联播中国,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。@央视新闻http://t.cn/A67CCuXb
采木棉花的小童丽,:#科比遇难照泄露事件调查结果#我觉得这种行为就是欠家教～也是就是道德建设问题
篮球足球直播平台推荐APP,:【#科比遇难照泄露事件调查结果#：8名警察被处罚】据TMZ报道，在科比事故发生几天之后，一名警员在酒吧里向一名女子展示遗体照片，酒保无意之中听到此事，在网上向治安部门投诉。瓦妮莎得到消息后对此非常不满，并委托律师发出公告，今日结果通报，8名警察被处罚。科比遇难照泄露事件调查结果：8名警察将被处分
滴答滴答小泰阳,:涨了两分
柯香2013,:韩国100多名军人是新天地教徒正逐个接受调查韩国100多名军人是新天地教徒正逐个接受调查
叫我焱焱焱焱焱,放行
冰玉紫幽,#酥妃##九九八十一#的人设师酥妃太太因为肖战粉丝举报ao3一事将微博全删光了，创作者失声，为什么文化不能求同存异呢？
八百里分飞2019,:网传湖北卫计委综合监督局对李跃华张胜兵的调查报告，疑似伪造。该报告使用红头，却无文号，且落款处，公章在下，日期在上。
人民日报海外版-海外网,:【武汉城管殴打配菜员：3名城管被辞退1人被立案调查】#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。http://t.cn/A67Kjv6G
琵琶湖仙子,【官方公布贫困户女儿喝药调查：家中装有宽带，有2部手机，网课一直正常进行
新文化网,:【#科比遇难照泄露事件调查结果#：8名警察被处罚】据TMZ报道，在科比事故发生几天之后，一名警员在酒吧里向一名女子展示遗体照片，酒保无意之中听到此事，在网上向治安部门投诉。瓦妮莎得到消息后对此非常不满，并委托律师发出公告，今日结果通报，8名警察被处罚。科比遇难照泄露事件调查结果：8名警察将被处分
charitarian,关于黄金，高盛做了一个调查，有三分之一的人认为这个月会到1700
欣彤77,互联网+金融，p2p金融，大众创新，全国4亿人。正能量地球人2016的微博视频
源啊圆吖吖,:#科比遇难照泄露事件调查结果#泄露照片真的太过分了
U9幻想曲,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
豫鄂风,发布了头条文章：《“砸锅”“甩锅”者必遭人民唾弃》“砸锅”“甩锅”者必遭人民唾弃
三峡日报,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
ChetinZ,:#调查组介入女孩因网课服药#既可怜又气愤，孩子是可怜的，父母是可恨的，只希望不要滋生家庭贫困养不起孩子，让孩子去寻死以此得到社会救助的思想。
Lucy一定会成功的呀,:#预测大学开学时间#啥时候开学呀？我还要写论文
航空物语,“世界很大，而我是冠军。”TG纪念科林·麦克雷特别节目送给当年每个玩过《科林·麦克雷拉力赛》的孩子们#斯巴鲁##WRC#不靠谱实验室的微博视频
未来已来是天才,今天中午，武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。一个个同行的离世，非常冤枉和令人痛心！
关于优衣库的一切,:#关于优衣库的投稿#亲亲，可以帮忙发一下关于优衣库员工入职培训的调查问卷，不是员工也没关系。大四论文狗打扰了http://t.cn/A67CD4KT已填
来点石锤,:港铁列车出轨，调查半年终于出结论。港铁东铁线红磡站附近去年9月中发生出轨严重事故，一列12节车卡列车断为两截呈T字形横亘在路轨，造成车上8名乘客受伤。港铁今日(3日)公布事故调查报告，指事故是由于事发前一个月该处更换了路轨轨枕，新轨枕与旧轨枕不配合，令到新轨枕的轨道支撑组件受损，最终导致出轨。#祖国反黑站[超话]#
经典NBA赛事推荐,:【#科比遇难照泄露事件调查结果#：8名警察被处罚】据TMZ报道，在科比事故发生几天之后，一名警员在酒吧里向一名女子展示遗体照片，酒保无意之中听到此事，在网上向治安部门投诉。瓦妮莎得到消息后对此非常不满，并委托律师发出公告，今日结果通报，8名警察被处罚。科比遇难照泄露事件调查结果：8名警察将被处分
湖南律师刘成成,:在朋友圈花几十分钟看了一篇深度报告《野味帝国》，关于野生动物保护以及背后产业链发展的，调查详实，脉络清晰，实属精品。可惜由于篇幅过长，发文时间在凌晨，阅读量几万不到，在我心里，这才是千万级爆款文应有的质量门槛。这个充斥信息垃圾的年头，写长文的作者，读长文的观众，都不多了。
小蚂蚁说了什么,:饭圈女孩调查接:@Biba_比比·火锅里面加土豆①什么时候开始追星：2012？单纯粉人②初恋追星的爱豆是谁：周震南（入粉圈）③对白嫖什么看法：爱他就为他花钱④本命是谁：周震南权志龙⑤见过自己本命吗：见过南南⑥在饭圈什么地位:妈粉女友粉来回横跳⑦饭圈人际关系怎么样:前提周震南底线周震南南极一家人⑧愿意为蒸煮花💰吗：必须愿意⑨有墙头吗：无⑩艾特你的人和你关系怎么样：好极辽
经典NBA赛事推荐,:【#科比遇难照泄露事件调查结果#：照片已删除8名警察遭处分】3月3日美媒消息，共有8名警员涉嫌参与拍摄和分享科比空难现场，目前照片已被删除，涉案警员正面临调查和可能的纪律处分。县治安官表示：执法人员拍摄照片不构成犯罪，但违反了部门政策，他已经向遇难者家属道歉。新浪体育视频的微博视频
·1997年8月3日·,:#科比遇难照泄露事件调查结果#警察的职业道德呢?必须接受处分，不要再让家属难过了，死者为大，逝者安息🙏
变宝网,:【棉区措施得力备播影响较小】近日，中国棉花协会对棉花春耕备播情况进行了调查，调查显示：除湖北省及卫生事件较重的地区外，全国大部地区已逐渐复工复产，农资供应充足，价格保持稳定，运输基本畅通，棉农通过多种渠道购买种子、化肥等农资。如卫生事件3月下旬得到有效控制，棉花春耕将顺利展开。http://t.cn/A67NhaYp
大麦_猫,:我是真的不懂，诚心发问：如果这个世界上只有“幼稚可笑但更有行动力的废青”和“看穿一切而冷眼袖手的中年人”，不是一个更加悲剧的死循环吗？这个世界终归要被没脑子而只有行动力的人掌握，这个表达本身就是对年轻人的贬损吧。不懂就去学，去调查研究，去亲身体验一下，不才是中年人对年轻人的正确引导吗
头条遂宁,:#遂宁爆料#【遂宁交警及时查处网友举报非法改装车辆】近日，@遂宁市公安局交警支队接到网友关于机动车非法改装的举报视频。通过视频得知违法车辆号牌分别为川J77**0、川Jk7**7、川F60**6，民警分别联系三台车辆驾驶员前往遂宁市公安局交警支队直属二大队接受调查处理。3月3日，车辆川J77**0、川Jk7**7两位驾驶员到交警直属二大队接受了调查处理。经检查，这两台辆车涉及多处违法改装，车辆前杠下方前唇、汽车底盘结构、车身贴膜（超过车身面积30%），排气尾管都进行了改装，还加装了车辆尾翼。民警对其交通违法行为进行了现场处罚和警示教育，并责令其限期整改。根据《中华人民共和国道路交通安全法》规定，遂宁市公安局交警部门对驾驶员潘某、罗某非法改装车辆的交通违法行为做出了罚款200元的处罚。潘某和罗某认识到自己的错误，表示将尽快撤出非法改装，今后一定遵守交通法律法规。车辆川F60**6驾驶员已返回德阳市，遂宁市公安局交警部门责令其前往德阳市公安局交警部门接收了处罚和教育，现车辆非法改装已撤出，车辆整改完毕。#遂宁同城[超话]#
张敏王,【悼念！李文亮所在眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
晋城号外,:#晋城爆料#【协查通报！高平一白色四轮车肇事逃逸！
瞰上海,:#上海身边事#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#分享上海#
