白梦微ya,:#爸妈眼中长得好看的明星#我爸妈是真的不追星，在这个话题下发这个也只是因为单纯的喜欢肖战，说实话我原来就是个散粉，但是这几天看到他被黑的已经转为铁粉了，无所谓，如果有人想骂就骂吧，毕竟嘴长在你们身上，或者不喜请绕道
于浴,:因本人微博转为娱乐服务，即日起微博网友所有资金交易逐步全部终止。有资金需求的网友请与其他品牌联系。
温暖的旧时光6,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
梅山道士之冬瓜舞士,:现在的社交方式和八九十年代有什么最大的不同？八九十年代是属于被动社交，而现在演变成了主动社交。八九十年代，大家大都住在大院里，都是邻里社交居多，大人小孩都一样，住同一个大院的一起玩一起聊天，社交范围取决于周边邻里，属于被动选择，因为大部分情况你无法自主选择和谁邻居。而现在大院取消了，改成小区了，各个单元房间都很少有交集，除了出门偶遇会少会和邻里主动社交。所以此时的社交更偏向于自主选择性。比如年轻人来说，喜欢玩音乐乐器的会有自己的社交圈，喜欢街舞有自己圈，喜欢运动的也有运动圈。就算是同一小区的，也会根据爱好选择自己的朋友。社交方式也由饭后出门唠嗑打牌等，转为微信约好出门聚会组局，联系方式也网络化了
区块熊猫人-古乐天,:虽然目前还是初级形态，但是多头的表现已经非常强势次级牛熊线已经降低到9208附近多头正式突破(日线收盘）该价位从而将反转转为反弹的概率正在不断增加
吻醒了夏之Wing,:我的护肤品小样全都结束了……请问，什么时候可以去上学🎒
瓦良格号归来,:3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选;他表示:“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普，今天，我出于同样的原因离开!”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元。北京瓦良格号归来的微博视频
无痕内衣向大大,:☘️我们对爱自己的人心怀感恩，却忽略了害自己的人也恩重如山，他让你不断强大，强大到足以承受各种风雨；我们愿意接受诸般赞美，却忘了诽谤声也功不可没，它让你的心沉静下来，面对一切宠辱不惊。再丑恶的东西也能转为正能量，关键在于你的心。　　一一索达吉堪布🙏🙏🙏
吼猴,抢鞋新姿势，天猫小黑盒全球同步发售AirJordan3Retro！致敬飞人在北卡扮演的无比重要角色，以白色为基调，用爆裂纹元素加上北卡蓝作为细节点缀，AIRJORDAN3‘UNC’配色全尺码回归！今日起，上#天猫小黑盒#「超级限定」版块登记排队就有机会把ta带回家！小黑盒还将从转发本条微博的小伙伴中，抽一位让他先人一步享受来自北卡的纯正味道，把新球鞋带回家。新姿势你GET了吗？http://t.cn/A67OwUk1http://t.cn/A67Ow42o
予初慕,#蜜蜂影视[超话]#【宋威龙X杨幂||想见你AU】穿越了千个万个时间线里人海里相依||赠@夏日将尽b站:http://t.cn/A67ivDTk审核了十六个小时终于出来了[泪]元宋／容止×童薇／扶摇封面感谢@六叶之秋IK歌词排版参考了原版MV沁就是我夹带的私货哈哈哈九幂和想见你冲鸭！Shelley_HW的微博视频
娄底说,:#娄底身边事#【3月5日发布娄底无新增确诊病例，新增出院1例，累计出院病例68例】2020年3月4日0-24时，娄底市无新增确诊病例，新增出院病例1例。截至3月4日24时，娄底市累计报告新冠肺炎确诊病例76例，现有重症病例2例，死亡病例0例，累计出院68例。 目前，全市共追踪到密切接触者1970人，其中37人转为疑似或确诊病例，现已解除医学观察1914人，尚有24人正在接受医学观察。（via掌上娄底）#娄底人文#
吴曜川,:原来是转为仅好友可见有本事全给我屏蔽掉cnm渣浪biss
咸鱼望舒,咳咳，食物语长草了一个月，终于开活动了……无料来营业啦（终于（？）今天先来讲讲食物语新出的活动【摆龙门】也就是打牌的攻略一句话来讲就是：同花色的，彩底红底的高分牌组我们自己吃分的同时想办法不让对面吃分
hakulamatata_11,:心态逐渐转为吃瓜1、有人喜欢明星是因为单纯喜欢他个人，有人喜欢他是因为喜欢他能给自己带来权利和追捧；2、模糊地带这次出现算是一次不同观念的碰撞，其中反映出的问题很多，但是对于同人来说最致命的还是侵权问题，当然资本也是贱的怕你不写了他没得热度，写了又告你侵权；3、结果主义并不能说明举报有用，尤其是对于恶意举报，执行者如何执行这太烂了懒得说；4、分级制度不会出现，知道短时间，因为大多数人觉得以我们现今的教育水平还不能做到让小孩遵守网络条例，穷啥不能穷教育，为了孩子成年人愿意出让部分权利让我感到感动
放哩个放,#承花[超话]##自汉化#32【BIOTOPELOVERS】，n巡目的混部承花中心本，是青春的游泳部jk[互粉]感谢源修嵌阿框@星崎理沙，翻译菜包@一只菜包包_，校对恐山@恐山-
秦淮文旅,:#健康发布#【《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》解读】2020年3月3日国家卫生健康委员会发布了《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》（以下简称“第七版”），现解读如下。　　一、前言　　在前言部分，增加“通过采取一系列预防控制和医疗救治措施，我国境内疫情上升的势头得到一定程度的遏制，大多数省份疫情缓解，但境外的发病人数则呈上升态势。”　　“随着对疾病临床表现、病理认识的深入和诊疗经验的积累，为进一步加强对该病的早诊早治，提高治愈率，降低病亡率，最大可能避免医院感染，同时也要注意境外输入性病例导致的传播和扩散。”　　二、传播途径　　增加“由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。”　　三、增加“病理改变”　　按照大体观、镜下观分别对“肺脏、脾脏及肺门淋巴结、心脏和血管、肝脏和胆囊、肾脏、脑组织、肾上腺、食管、胃和肠管等器官”进行描述。以肺脏和免疫系统损害为主。其他脏器因基础病不同而不同，多为继发性损害。　　四、临床表现（一）增加对孕产妇和儿童的临床表现描述。　　如“孕产妇临床过程与同龄患者接近。”“部分儿童及新生儿病例症状可不典型，表现为呕吐、腹泻等消化道症状或仅表现为精神弱、呼吸急促。”（二）病原学检测。　　删除“为提高核酸检测阳性率，建议尽可能留取痰液，实施气管插管患者采集下呼吸道分泌物”，增加“采用RT-PCR或/和NGS方法”进行核酸检测，同时强调“检测下呼吸道标本（痰或气道抽取物）更加准确。”（三）增加血清学检测。　　新型冠状病毒特异性IgM抗体多在发病3-5天后阳性，IgG抗体滴度恢复期较急性期有4倍及以上增高。　　五、诊断标准　　（一）对流行病学史中的“聚集性发病”做出解释，即“2周内在小范围如家庭、办公室、学校班级等场所，出现2例及以上发热和/或呼吸道症状的病例。”（二）临床表现中的“淋巴细胞计数减少”修改为“淋巴细胞计数正常或减少”。（三）确诊病例在原有核酸检测和测序基础上增加“血清学检测”作为依据，即“新型冠状病毒特异性IgM抗体和IgG阳性”或“新型冠状病毒特异性IgG抗体由阴性转为阳性或恢复期较急性期4倍及以上升高”也可确诊。　　六、临床分型仍分为“轻型、普通型、重型和危重型”。重型按照“成人”和“儿童”分别定义。成人的重型标准没有变化，增加儿童重型标准：1．出现气促（＜2月龄，RR≥60次/分；2～12月龄，RR≥50次/分；1～5岁，RR≥40次/分；>5岁，RR≥30次/分），除外发热和哭闹的影响；2.静息状态下氧饱和度≤92%；3.辅助呼吸（呻吟、鼻翼扇动、三凹征），发绀，间歇性呼吸暂停；4.出现嗜睡、惊厥；5.拒食或喂养困难，有脱水征。　　七、按照成人和儿童分别增加“重型、危重型临床预警指标”（一）成人1.外周血淋巴细胞进行性下降；2.外周血炎症因子如IL-6、C-反应蛋白进行性上升；3.乳酸进行性升高；4.肺内病变在短期内迅速进展。（二）儿童1.呼吸频率增快；2.精神反应差、嗜睡；3.乳酸进行性升高；4.影像学显示双侧或多肺叶浸润、胸腔积液或短期内病变快速进展者；5.3月龄以下的婴儿或有基础疾病（先天性心脏病、支气管肺发育不良、呼吸道畸形、异常血红蛋白、重度营养不良等）、有免疫缺陷或低下（长期使用免疫抑制剂）者。八、增加疑似病例排除标准　　疑似病例排除需满足：连续两次新型冠状病毒核酸检测阴性（采样时间至少间隔24小时），且发病7天后新型冠状病毒特异性抗体IgM和IgG仍为阴性。　　九、治疗（一）一般治疗中的氧疗措施，增加“有条件可采用氢氧混合吸入气（H2/O2:66.6%/33.3%）治疗。”　　（二）抗病毒治疗。　　　删除“洛匹那韦/利托那韦相关腹泻、恶心、呕吐、肝功能损害等不良反应”，改为“要注意上述药物的不良反应、禁忌症以及与其他药物的相互作用等问题。”增加“对孕产妇患者的治疗应考虑妊娠周数，尽可能选择对胎儿影响较小的药物，以及是否终止妊娠后再进行治疗的问题，并知情告知。”　　（三）重型、危重型病例的治疗。　1.根据病理气道内可见黏液及黏液栓形成，为改善通气，有创机械通气增加“根据气道分泌物情况，选择密闭式吸痰，必要时行支气管镜检查采取相应治疗。”2.增加“体外膜肺氧合（ECMO）相关指征”：①在FiO2＞90%时，氧合指数小于80mmHg，持续3-4小时以上；②气道平台压≥35cmH2O。3.循环支持调强调“进行无创或有创血流动力学监测，在救治过程中，注意液体平衡策略，避免过量和不足。”4.增加“肾功能衰竭和肾替代治疗”：除了查找肾功能损伤的原因外，对于肾功能衰竭的重症患者可选择连续性肾替代治疗（CRRT），同时给出治疗指征。5.对重型、危重型患者存在细胞因子风暴的，为清除炎症因子，阻断“细胞因子风暴”，增加“血液净化治疗”。6.增加“托珠单抗”用于免疫治疗：适应证为“双肺广泛病变者及重型患者，且实验室检测IL-6水平升高者”。给出了具体用法、用量，要注意过敏反应，有结核等活动性感染者禁用。7.其他治疗措施中增加“儿童重型、危重型病例可酌情考虑使用静脉滴注丙种球蛋白。妊娠合并重型或危重型患者应积极终止妊娠，剖腹产为首选。”（四）中医治疗增加了危重型出现机械通气伴腹胀便秘或大便不畅，以及人机不同步情况下的中药使用。　　十、“解除隔离标准”改为“出院标准”　　（一）出院标准仍为4条，前3条没变。第4条增加“痰、鼻咽拭子等”呼吸道标本核酸检测连续两次阴性，采样时间至少“间隔1天”，改为“至少间隔24小时”。　　（二）出院后注意事项。鉴于有少数出院患者出现核酸检测复检阳性的问题，为加强对出院患者的健康管理和隔离，将“应继续进行14天自我健康状况监测”改为“应继续进行14天的隔离管理和健康状况监测”，同时要求佩戴口罩，有条件的居住在通风良好的单人房间，减少与家人的近距离密切接触，分餐饮食，做好手卫生，避免外出活动。
世界华人周刊微博,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#，#特朗普嘲讽布隆伯格#】迈克尔·布隆伯格，横跨金融与媒体行业、创建了彭博帝国、当过纽约市长、还曾有意竞选总统。3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者前副总统乔·拜登。他称拜登可以更好的打败特朗普。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。对此，特朗普连发两条推文嘲笑，称其没有竞选能力，拜登同样没有。“我很久前就能告诉他，他没有竞选总统所需的品质，他本可以节省数十亿美元的。现在，为了能留住面子，布隆伯格将把钱用在‘困倦’的拜登身上，但这不会有用！”
范志红_原创营养信息,【携带病毒的动物】这两天，有好几位朋友恐慌地告诉我：听说狗也能携带新冠病毒！我家狗狗怎么办！我很淡定地说：新冠病毒的中间宿主，没准不止一个。能携带病毒的就更多了。别说狗，只要是动物，都有携带和传播各种病毒、病菌的可能性。按最近发布的禁食野生动物条例，水生动物是不在禁止范围里的。但是，此前已经发现，龟能携带这类病毒。蛇已经被怀疑为很可能携带冠状病毒的动物。其他爬行类动物呢？目前还没有看到数据，但谁知道将来会不会发现。即便是人工饲养的食肉动物，也未必就没有传播疾病的风险。比如说，人和猪，有一百多种共患病，是所有动物中最多的，因为人和猪的代谢相似性比和牛羊鸡鸭都高。如果什么动物都恐惧，基本上只能吃素了，宠物要处理掉了，动物园都不能去了。这些研究结果提示我们，动物检疫和管理真的很重要。动物医学需要大力加强，要对各种野生、半野生、家养动物的疫病，以及它们所带的病原微生物进行更深入的研究，并在此基础上确定疫病传播的管控方案。只有生物学家、动物医学家和人类医学家携手合作，才能保证人类的安全。希望人们再不要把“兽医”这个职业用作鄙视词汇，那是无知和愚蠢！
风筝高飞翔88,:『广州4号通告：居家隔离人员若违规将转为集中隔离！』http://t.cn/A67T3v1u
法工刘中原,:战争年代，特别是苏区时期，有史料查证的多数人都是十五六岁即参加红军，好多著名将领都十二岁即参加了红军，有的是先参加儿童团或少共师然后再到十四岁左右则转为正式红军，有的同步入党。现在的我们已很难想象当时的场景及人们的生活到何等的水深火热，否则，十一二岁的孩子离开父母去杀敌，一步一步的长征，所以阿，不忘初心，不忘初心，否则那些为了一种当时他们自己也不一定懂的信义而牺牲的那个群体，那些先烈！http://t.cn/EhGn2gw
逗B投资,:（2020-3-5）午评：1、逼空，仅此；2、山高人为峰，俺，就是白马珠穆朗玛峰。迈着六亲不认的八字步，扭着大屁股，双击666，嗨起来。3、俺的医疗疫苗独角兽们涨嗨了，猪饲料涨傻了，猪饲料转为正式仓位，目前持仓：大消费（酿酒，猪饲料）2.5成；医药医疗2.5成；科技（软件，芯片，电路）3成；工程机械1.5成；目前实战参考仓位9.5成；（医药实验不列入总仓位管理）
北京生活资讯热点,:北京知识产权法院召开首次线上新闻发布会公布14条疫情期间非现场立案建议】疫情来势汹汹，知产法院立案工作全部转为非现场进行，邮寄、网上立案、电话咨询有序开展，复工三周以来立案情况如何？北京青年报的微博视频http://t.cn/A6h6Y3MB
财经记者圈,:【房贷利率不知道怎么转？#央行发布房贷利率转换说明#】3月1日起，房贷族要选择将房贷利率转为固定利率还是LPR浮动利率。央行4日发布转换计算说明，若重定价日为每年贷款发放的对应日，那么根据大部分银行的转换公告，在重定价日之前转换的，2020年重定价日即可参考最新发布的LPR确定利率；在重定价日之后转换的，则需等到2021年重定价日才可参考最新发布LPR确定利率。（李金磊）
猪猪小妹葵葵酱的道明寺,:我一直觉得没锤的事还是不要转为好
鲭和骑士,「善恶到头终有报」⑦○.器大活好记仇僧♂x滥情无良缺德忍♂●.R18注意，让我们恭喜忍者再次玩脱：http://t.cn/A67Tm97y○.上篇：我的一个贪狗队友6：http://t.cn/A67Tm97U○.6000字的一次更新，我人傻了，日常+日常+车……○.去野队演以前经常惠顾的老板演到老板心态爆炸←写这个的时候我自己都有被缺德到……○.武僧：我这过的是人过的日子吗？○.骑士：啊……他们两个……○.诗人：谢谢，谢谢好哥哥，我给好哥哥磕头了。○.占星：这次赚那么多啊……○.忍者：（数钱）最后加上餐桌座位（怕写的不清楚OTZ）
环球时报-英文版,:【#布隆伯格退出美国总统大选#：为了击败特朗普而离开】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。#2020美国总统大选#@世面http://t.cn/A67j3aoy
惠风和畅68688,:心好命又好，富贵直到老。命好心不好，福变为祸兆。心好命不好，祸转为福报。心命俱不好，遭殃且贫夭。心可挽乎命，最好存仁道。命实造于心，吉凶惟人召。修心一听命，天地自相保！
骄傲的1889,:你转发他关注我开心：第一时间将发心转为上士道之发心、修行人若仅发心独自一人获得果位。烟台·烟台艾尚家商务酒店
心在遥远SN,:2020.3.5指数高开高走未回补缺口则强，10:00成交额1260亿，10:16出新低，量能2.02倍。市场行情：防守偏空的主力偏多牛皮市转为偏多震荡。开盘一个半小时未见有空方的能量，主力进攻端顶着抛压一路碾压上行，沪市上行压力位在3080。主力做多但防守不跟并有大量的抛压后续大概率在成本均线和昨日收盘价区间波动。多方阵营权重银行/保险支撑指数，期指预案：4180-4140-4100
鱼橙橙_Orange,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
南朝有颗小馄饨,一个新连载。西天取经丨假如孙悟空是个姑娘。先来（之前发过的）前传：大闹天宫篇。
芝士贝果馥芮白,:铁姐确定要跟我吵架吗？铁姐是金鱼脑，会选择性遗忘。但我好像记得，王晰是不是把自己发的一条”聚众吸深”的微博转为”仅自己可见”了？你每个字都在说王晰的坦荡？坦荡转什么自己可见？是旧情难了不忍再见还是问心有愧莫名尴尬，还是爱他所以要保护他，铁姐选一个？
杭州发布,:【近期天气晴雨相间，多夜雨】#杭州天气#今日阳光重返。过了今天，想看太阳要等等了。明天白天云系渐多，下午开始要飘小雨。后天白天依旧阴天为主，偶尔还要滴下一些雨滴，夜里雨水增强，转为小雨天气。8日白天雨水暂歇，而到了夜里雨水再起，后半夜到9日阴有中到大雨。直至10日冷空气到场，这波雨水才被真正驱散。随后，晴好天气重新上线！明后天气温明显上升，7日最高气温在20℃左右，8日后气温平稳下来。6日、11日最低气温平原地区3~7℃，山区2~4℃有霜冻。
情思情感,:#央行发布房贷利率转换说明#3月1日起，房贷族要选择将房贷利率转为固定利率还是LPR浮动利率。央行4日在官方微信公众号发布转换计算说明，若重定价日为每年贷款发放的对应日，那么根据大部分银行的转换公告，在重定价日之前转换的，2020年重定价日即可参考最新发布的LPR确定利率；在重定价日之后转换的，则需等到2021年重定价日才可参考最新发布LPR确定利率。加减点数怎么算？根据中国人民银行〔2019〕第30号公告，房贷的定价基准转换为LPR后，加点数值应等于原合同最近的执行利率水平与2019年12月LPR的差值(可为负值)。过去浮动利率贷款一般是贷款基准利率浮动一定的比例确定，那么对应不同浮动比例下的利率，转换后的加减点分别是多少呢？举例来说，比如借款人小王，买房时享受了贷款基准利率打九折(下浮10%)的优惠，贷款日2015年8月1日，期限是20年。如果小王选择将这笔房贷的定价基准转换为LPR，现在5年期贷款基准利率是4.9%，转换前的实际执行利率就是4.9×(1-10%)=4.41%。2019年12月发布的5年期以上LPR为4.8%。根据转换时点利率保持不变的原则，小王这笔房贷的加减点数就是-0.39%=4.41%-4.8%，即减39个基点。此后，直至这笔房贷偿还完毕为止，这个加减点数都保持不变，房贷利率将随着5年期以上LPR的变动而变化。其他常见浮动比例对应的加减点数见表1。转换后每个月按什么利率还？选择不同的转换时点有什么影响？首先，要理解三个概念：转换时间：将个人房贷的定价基准转换为LPR的时间(在2020年3月1日至8月31日之间)。转换时，您和银行需要协商确定：一是加减点数，具体计算方法见第一部分；二是重定价日和重定价周期。重定价日：是指重新按照最新的定价基准(转换前为贷款基准利率，转换后为LPR)计算贷款执行利率的时间。一般为每年1月1日，或者每年与贷款发放日对应的日期。重定价周期：重新确定执行利率的周期。若房贷利率一年一变，那么重定价周期就是一年。定价基准转换为LPR后，利率在第一个重定价日前不会发生变化，从第一个重定价日开始才可能随当时的LPR而变化。重定价日和重定价周期可执行原合同约定，也可由借贷双方重新约定，房贷重新约定的重
桃花换羊肉串,【北京4个半小时】/主段奕宏站街，带吴京、廖凡、秦昊共同站街/有名的嫖客带邢佳栋和邓超/不是泥塑，是鸭/三驾马车8K字，言语直白，一点都不性感/我来看看有谁嚷嚷着让写段奕宏站街，等我写了又不来看/！！！不要艾特演员本人！！！未成年人不准看！！！/举报biss
跑赢指数的小散,:拼命拉抬银行股，指数连缺口还没回补，属于补涨性质！高位的大部分都不行了，转为低位的补涨，这就是行情即将结束的标志之一，所以我昨晚选了钢铁股，他们在低位，大部分破净！业绩优良，有安全边际！
抄底大牛股,:#股市##今日看盘##北向资金净流入超20亿元，自反弹后全部转为净流入，从市场情况来看，北向资金领先市场，热点来回切换，把握好节奏，后排跟风的不去，手里刚入手的反抽无量的建议扔掉，弃弱留强；银行虽然在护盘，但掩盖不了题材股走弱的事实。近两年机构抱团取暖是主流，所以我们也要跟着，以前市场，只要大股一涨小股就怕，指数就见顶，但现在大股涨反而行情更好，小股更容易跟涨，行情也较稳定。
Super兔兔兔呀,男女生的对象选择十分重要。1、最为关键就是要知道对方的下限在哪，每个人下限都不一样。你必须，确保这个下限你能接受。任何人都有两个面/多个面，还有隐藏面，不为人知。你们相处时间短，如果只知对方的好，不知对方的坏。最终出现一些无法预料的后果你承受不了。所以早摸底，早观察。2、不要把衡量朋友标准与衡量对象标准混为一谈。角色定位不一样。朋友关系再好，利益再深，也不跟你睡一块。枕边人的要求要高得多，因为他不仅是你最后屏障。关键是你跟他睡一张床，如果是你无法预料或无法控制的人，那么他做什么你都是最先承受。这一点细思极恐。他必须接收你的一切。你必须接收他的一切。3、吵几次架不重要，关键看涉不涉及原则任何人的吵架，都是磨合的过程。两个人前20年不在一起，不同家境不同教育方式，吵吵，很正常。但如果摩擦频率过高，而且总是针对某一核心问题翻来覆去吵，说明大方向走不到一块。很难走到头。这时候就不是妥协的问题了，妥协只是暂时压制，不能根治。业界报课指南➕最全流程图：http://t.cn/A6hc4N8K
阿兰教授,:从生物学角度看，中国皇朝时代的衰落是必然的。是统治精英们的战略局限性使然，其天下观也仅限于中央王朝和周边的蛮戎狄夷，皇朝垄断了天下最好的广袤土地，称为中华，四周的扩张也到了大陆国的极限，北方太严寒，西部荒漠，南方客服不了疟疾瘴痢，东临过宽的大洋。中国自宋转为内敛，统治者以保持中华的垄断统治权为第一要务，防内甚于防外。于是进入一轮轮治乱循环。好像培养皿里面的细菌，零和博弈，人口繁盛了就战乱，急剧减少后又重新稳定，进入下一轮，如此往复循环不止#眉山论剑##读史知天下#
买豆粕网,:【种植生产】天气日报-阿根廷：预报显示，未来1W，阿根廷产区雨量依旧偏弱，利于北部墒情过剩产区缓解；但其余区域则转为消耗墒情，或不利于布宜诺斯艾利斯省北部和西南部、圣菲省东南部作物生长，尤需关注远南区域。未来2W，阿根廷布宜诺斯艾利斯省和科尔多瓦省获些许利好降雨，利于缓解无雨压力；但预报显示恩特雷里奥斯省及圣菲省北部仍无降雨，需关注该省墒情变化，若确然连续2W无雨则或造成一定不利影响。详见买豆粕网站和买豆粕APPhttp://t.cn/A67TKXvI（数据来源：NOAA；买豆粕-数据中心）
丛海燕心理咨询师,:会有潜在可能，内心压抑时有可能向外界求助，但应该不是已经抑郁了。如果得不到及时疏解，也是有可能转为抑郁的。那些到处宣扬自己有抑郁症的人是真的抑郁吗？
如假包换的鸭雪,【#布隆伯格退出2020年总统大选#】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。（新京报）http://t.cn/A67j3aoy
动静贵州,:#事业编##抗疫#【贵州一县将3名援助湖北一线临聘人员转为正式编】日前，铜仁市江口县人民医院院党委将9位援鄂人员在湖北期间的优秀表现汇报给了江口县委县政府，并将关于刘云云、王玲、杨智鸿三位非编制援鄂抗疫人员转为正式编制人员的请示递交了江口县卫生主管部门。江口县县委、县政府特事特办，立即成立考察工作组，对三位临聘人员平常工作和援鄂抗疫一线期间工作表现进行了急速考察。经考察，三位同志在援鄂一线及平常工作中表现都非常优秀，江口县人社局迅速行文将刘云云、王玲、杨智鸿三位非编制援鄂抗疫临聘人员转为编制内正式职工。
Miya5228,:【tao宝自助找券→】http://t.cn/RpzPHZq【券后仅￥10.9，领1元券↓↓↓】
舒服斯基m,:早上和初中闺蜜聊天，才发现自己一直很钦佩和欣赏她，对任何事情都积极乐观，做事情永远都是不抛弃不放弃，一步一个脚印踏踏实实……偶尔的难过也能化转为动力。在她面前我好像还是没长大一样……每次回家我都特别享受跟着她们溜达～其实也许骨子里我就是一个不太想事，很有依赖性的小女人～只是有时候你很难遇到这种让你无可替代信任和依赖的人……
麻俏丽乁,:心情降低五度；今夜到明天上午想你！预计下午转为持续想、傍晚转为大到暴想
太原数字城管,:#太原身边事#网招“促就业”青年“云求职”坚定信心打赢疫情阻击战聚焦安全返程复工　　3月4日，一场别开生面的省城青年网络直播招聘会在太原青年创业服务中心举行。招聘会通过直播形式，将线下人才招聘转为线上网络招聘，帮助企业和求职者通过互联网实现供需对接。招聘会吸引参与企业40余家，提供就业岗位1万余个。在近2个小时的直播过程中，吸引25万人在线观看。　　本次直播招聘会由共青团山西省委指导，共青团太原市委主办，太原青年创业服务中心承办。据悉，从即日起，除每周三、周六开展网络直播招聘会外，团市委还将依托太原青年创业服务中心，搭建网上招聘求职信息发布“云平台”，整合发布各类复工复产企业用工信息，提供在线求职咨询等服务，实现信息集中发布，供需集中对接。　　团市委还将联合抖音山西官方，打造抖音平台“云求职”，通过“青春太原”抖音平台，发布企业急招岗位、简历优化技巧、面试技巧等信息，发起“云求职”攻略话题活动，为招聘单位和求职者牵线搭桥，最大限度地助力企业复工复产，促进稳定就业。（来源：太原日报作者：阎轶洁）
张公子与荣图,我说错什么了吗？肖战的粉丝在AO3上写色情淫秽作品然后肖战的粉丝以这个原因把AO3平台整个举报了——那确确实实是AO3这个平台被肖战的粉丝仙人跳了啊为什么这么多肖战的粉丝来让我们这些AO3的用户好好做人不要乱写文？你们还有廉耻吗？
居北云上深呼晰,失忆的镇魂女鬼称自家不靠卖腐，靠演技和对lgbt的尊重，引起后两张路人嘲笑他们发琑难财。
北京青年报,:#北青直播#【北京知识产权法院召开首次线上新闻发布会公布14条疫情期间非现场立案建议】疫情来势汹汹，知产法院立案工作全部转为非现场进行，邮寄、网上立案、电话咨询有序开展，复工三周以来立案情况如何？专属管辖的行政案件和大量涉外、涉港澳台案件立案哪里需要注意？大家集中咨询的问题有哪些？且看北京知识产权法院公布14条疫情期间对当事人的立案建议。http://t.cn/A67TfoLQ.
闻所未文,:#共同战疫#【工信部：每天保障湖北地区防护服数量达25万件】今天（3月4日）下午，工业和信息化部消费品工业司副司长曹学军在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，目前防护服的生产供应已经由十分紧缺转为能够满足需求。每日保障湖北地区防护服的数量达到了25万件，已经连续十几天超出湖北地区的需求。虽然现在全国现有确诊的病例数量在下降，但是疫情防控仍处于吃劲的阶段，防护服的生产供应仍不能放松。http://t.cn/A67l1ECK
微博房产报道,【不会算房贷？#央行发布房贷利率转换说明#】3月1日起，房贷族要选择将房贷利率转为固定利率还是LPR浮动利率。央行4日发布转换计算说明，若重定价日为每年贷款发放的对应日，那么根据大部分银行的转换公告，在重定价日之前转换的，2020年重定价日即可参考最新发布的LPR确定利率；在重定价日之后转换的，则需等到2021年重定价日才可参考最新发布LPR确定利率。（中新网）
冯撤贵冯,:自此清朝由极盛转为衰败、原本应继承皇位的永琪流落大理！皇位传给了资质平庸的永琰
David米兰,#襄阳战疫##众志成城，齐心协力#【襄阳市新型冠状病毒肺炎疫情通报（44）】2020年3月4日0时至24时，我市新增确诊病例0例；新增疑似病例1例（东津新区1例）；新增治愈出院40例；新增病亡1例（南漳县1例）。截至2020年3月4日24时，我市累计报告确诊病例1175例，其中：樊城区238例、枣阳市194例、襄州区162例、襄城区149例、高新区106例、谷城县86例、宜城市71例、南漳县63例、老河口市41例、东津新区35例、保康县25例、鱼梁洲开发区5例（按照省疾控中心《关于切实做好新型冠状病毒肺炎病例报告的补充通知》的要求，依据流行病学调查结果，对部分确诊病例现住址进行了订正，故今日公布的少数城区的确诊病例数发生变化）。现有疑似病例12例，其中：襄城区6例、樊城区4例、东津新区1例、枣阳市1例。累计治愈出院980例。累计死亡35例（樊城区11例、襄城区9例、谷城县4例、枣阳市3例、宜城市3例、南漳县3例、保康县2例）。目前仍在定点医疗机构接受隔离治疗160例，其中：重症6例，危重症16例。累计追踪到密切接触者16545人，尚在接受医学观察836人。我市连续几天未出现新增疑似病例，但3月4日新报告一例，表明潜在的传染源仍然存在。提醒广大市民继续严格遵守我市有关管控规定，非必要不出门，降低被感染风险。襄阳市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月5日
1987的媛宝,:时隔一个月，终于出家门了，正式由居家办公转为公司办公了
想个网名好难啊,:【2020年3月5日星期四早盘闲谈】先看海外要闻：拜登在初选中取得优势，美国国会就接近80亿美元紧急支出计划对抗疫情达成一致，美股周三强力反弹。标普涨超4%，道指涨超千点。美元上涨，黄金微跌。OPEC+讨论削减石油产量150万桶/日方案，但俄提议维持当前减产规模；油价自日内涨超2%转为下跌。10年期美债收益率上涨约5个基点，重回1%关口。买方观点：疫情在全世界范围内逐渐发酵，给本就羸弱的世界经济再次蒙上阴影。或许会给市场带来：1、全球宽松周期加速启动。长远利于风险资产进一步上行。2、中国政府举全国之力有效控制疫情，但也不能对外国政府控制疫情过于悲观，因为疫苗和特效药有望加速推出市场。3、中国市场成为全球避险港，短期内高股息，蓝筹资产或将获得资金的青睐。而前期涨幅过快的科技股因为低股息，估值较高，存在一定的回调风险。板块方面：看好水泥地产，以及消费跌下来的机会。科创板此次调整规模大于创业板，比起创业板的高温，科创板目前温度适中，可以精选个股做中长期配置。#奥特佳sz002239[股票]#
很省钱,:#美股#反弹，道指涨超千点，标普500健康医药板块领跑，收涨5.8%。10年期美债收益率升破1%；OPEC+讨论削减石油产量150万桶/日方案，但俄提议维持当前减产规模；油价自日内涨超2%转为下跌，布油跌超1%，联合大陆航空称将大幅削减4月航班，减少20%国际航线及10%的国内航线。#Funinusa#
君已往矣,:#武汉加油#战疫情树欲静而风不止子欲养而亲不待外婆的去世我一直不敢面对葬礼上我没有哭我一个人静了静忍住只是哽咽，抽动，凝噎着那时我的精神状态就已经很不好了就好像失去了一切，我脑海反复闪过死亡的画面就如同现在我转为了抑郁期好像哭出来人会舒服一些，但是我眼泪已经流尽我已经不会哭了，只剩叹息和无奈看了心理学，在网络上分享正能量但是我连心理学的第一课都没学好我是谁我不知道我学了20年我只觉得我剩下的只有责任剩下的只有应尽的义务我们必须隐忍，必须面对失败然后成年人的世界对你开放我们就真的要对自己负责对他人负责，挺过来了一切都会好起来今日惊蛰，万物复苏明天你好，未来你好但是我狂睡ing，头疼脑热与梦乡长眠
武侯人社局,:#成都天气#【天气多变】#早安成都#这两天太阳晒安逸了，通过网络也看到了春的芬芳。千万不要以为就此之后气温会一路高歌，“天天”要来泼冷水了哦。@成都气象今明两天以阴天为主，夜间多零星小雨，16-17℃。不过周六天气还是不错的，转为多云，最高气温有望20℃；然后又双叒有所转差。春季天气多变，防不胜防，多多关注天气噢！
山东商报,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。（新京报）http://t.cn/A67j3aoy
奥特快打大怪兽,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
全景网,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。（新京报）
中国周刊,:【#布隆伯格退出美国总统大选#：为了击败特朗普而离开】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。@世面http://t.cn/A67j3aoy
带回去藏起来有钱的甜甜啊,:天气预报说💕今天上午有点想你💕预计下午转为持续想你💕受低潮情绪影响💕夜晚将转为大到爆想💕心情降低五度💕预计此类天气💕将持续见到你为止
ipo观察,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。（新京报）http://t.cn/A67j3aoy
老家晋中,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。（新京报）http://t.cn/A67j3aoy
无三观园,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
跳跳糖精菠萝包,#翔霖[超话]#现实向《羁绊》四十八分钟长视频剪辑第一次尝试准备了很久终于出来了，有很多细节需要处理，但是控制不住想发出来的心了，本来想找一个日子发的B站会等处理完细节后上传cydioyeutfh的微博视频
Ethelit,:#任嘉伦[超话]#[笑哈哈]#任嘉伦超凡2020#
zooooyork,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
bibidibobodibu,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
泡在牛奶里的桃桃波,#以帽为冠，向你致敬#90后戴上护士帽成为别人的依靠；老师戴上志愿者帽发新书俯身1500+次；辣妈头戴“隐形”厨师帽料理一家老小餐食…女王节将至，戳链接http://t.cn/A67YRXbZ，生成致敬海报即得一张半价皇堡券！堡堡再揪9张海报用一整年免费皇堡向TA致敬！转并关还有机会获得免费皇堡（共1000份)
酱酱酱酱子是迷妹儿,:#尚省三[超话]#尚依依照我徘徊，省转为郎雅望催。三千年后知谁在，可能知我心无定，爱子从烹报主时。[doge]
DACHAO-LIANG,转发+关注我，3月10日抽8人平分8888.88抗疫红包【我带着100名员工对抗新冠疫情，有人竟然遇到这样的事…】今天给大家分享我在数字生活发烧友之外的身份，作为公司的管理者日常生活。这次新冠疫情不但让许多人承受伤痛，也给大家日常工作生活带来许多麻烦，一个接近百人的公司要如何去应对？尾巴大叔叔为你揭晓～http://t.cn/A67jyMAP
新金融观察报,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。（新京报）http://t.cn/A67j3aoy
四川监狱,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。（新京报）http://t.cn/A67j3aoy@新浪财经
HiChok,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
恒昌公司,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#为了击败特朗普而离开】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。http://t.cn/A67j1NDp
Hya_Line,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
苍苍予卷耳,#李佳琦直播#所有女生
铜川检察,:[cp]【#布隆伯格退出2020年总统大选#】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。（新京报）http://t.cn/A67j3aoy[/cp]
濮阳微头条,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。（新京报）http://t.cn/A67j3aoy
新闻广东,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#：为了击败特朗普而离开】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。#美国身边事#http://t.cn/A67YghVJ
昌江发布,:【#布隆伯格退出美国总统大选#：为了击败特朗普而离开】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。#2020美国总统大选#@世面http://t.cn/A67j1NDp
被小夫欺负的胖虎,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
新浪军事,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#为了击败特朗普而离开】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。http://t.cn/A67j3aoy@世面#世界政要#
云南共青团,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#：为了击败特朗普而离开】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。@世面http://t.cn/A67j3aoy
人云曰曰,:【#布隆伯格退出美国总统大选#：为了击败特朗普而离开】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。#2020美国总统大选#@世面http://t.cn/A67j3aoy
烟雨楼百年孤独,发布了头条文章：《【3-02】四度牛股实战：3500点不见不散（二）》【3-02】四度牛股实战：3500点不见不散（二）
原子弹护卫舰,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
云南共青团,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#：为了击败特朗普而离开】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。@世面http://t.cn/A67j3aoy
人云曰曰,:【#布隆伯格退出美国总统大选#：为了击败特朗普而离开】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。#2020美国总统大选#@世面http://t.cn/A67j3aoy
烟雨楼百年孤独,发布了头条文章：《【3-02】四度牛股实战：3500点不见不散（二）》【3-02】四度牛股实战：3500点不见不散（二）
原子弹护卫舰,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
楼事财经,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。（新京报）http://t.cn/A67j3aoy
烟雨楼百年孤独,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。http://t.cn/A67j3aoy
投资界微博,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。http://t.cn/A67j1NDp
扬子晚报,:#紫牛新闻##致敬疫情逆行者#【ICU护士随手拍15秒视频播放过亿】“抱着头，两边脚抓好，就这样啊，高低要一致啊，一起用力，123……”视频中9名身穿严密防护服的医护人员，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力，将身上插满管子的患者从仰卧转为俯卧。这段15秒的视频，是一位ICU护士拍摄的，记录了医护人员为一名新冠肺炎危重症患者进行俯卧位通气治疗的过程。短短一天，这段视频在抖音上阅读量已达1亿多次，点赞也达150多万。网友纷纷留言“辛苦了”。扬子晚报紫牛新闻记者昨天联系到视频的拍摄者——广东省东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，她说拍摄视频是为了记录日常工作，没想到反响这么大。被救治患者情况已好转，可以自主呼吸了，“我们每一个医护人员都在坚守自己的岗位，毫不退缩、毫不畏惧。”http://t.cn/A67YmwRThttp://t.cn/A67jvzuk
运动损伤体验家,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
香香公主嘻嘻,:看不下去一大堆人由ao3事件转为正义使者骂肖战扒肖战期待着欢呼着能看他糊拉他下水讲的好像全世界都在用ao3看文是什么来的我不知道但是这个世界闲的不行的真的大有人在蠢就你正义就你得劲
青年报,:【#布隆伯格退出2020年总统大选#为了击败特朗普而离开】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。http://t.cn/A67j3aoy@世面
高新服务,:#新妹儿说早安#当我们遇到困难的时候，一定要去解决，不能逃避，加油[加油]@成都气象今明两天以阴天为主，夜间多零星小雨，16-17℃。不过周六天气还是不错的，转为多云，最高气温有望20℃；然后又双叒有所转差。春季天气多变，防不胜防，多多关注天气噢！【今日不限行】（图据@嘉楠眼中的成都
湖州爆料,:【湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67l9K6q
湖州焱培,:【湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67l9K6q
长兴热线,:【湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67l9K6q
湖州直通车,:【湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67l9K6q
湖州新鲜事,:【湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67l9K6q
湖州这点事,:【湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67l9K6q
黄德有微博,:【湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67l9K6q
安吉祥,:【湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67l9K6q
郑小狐好运气,#普次方#或许有没有人有需要的，给需要的人
花朵财经,:#布隆伯格退出2020年总统大选#【#布隆伯格退出美国总统大选#：为了击败特朗普而离开】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。#2020美国总统大选#@世面http://t.cn/A67j3aoy
Innocencelxy,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
原子弹护卫舰,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
frostspark,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
沪崇大道中,:黑社会团伙是寄生在某党细胞里的病毒，不清除就会轻症转为重症，很快会成为危重病人无法救治了。你可以看看，满大街的宣传标语，那是在胡话满天，但是黑社会团伙是细胞里的病毒，你怎么清理得了？南宁
爱Emily和刘小胖的冯大帅,:#bgm020#今天A股表现不好是受到全球股市拖累的，不过没啥可担心的，第一中外疫情发展是反转的，第二疫情对经济的影响也是中外反转的，第三本次疫情可能导致中美股市从正向耦合转为反向耦合，今后美国股市见底，中国股市创新高，这也符合两国现有的国际政经关系逻辑。#A股#
YUKI丫丫,【CAS公布仲裁报告:保安用锤砸瓶孙杨撕毁检测表】CAS公布了#孙杨案仲裁报告#，这份报告中显示了孙杨在事发当天接受药检的过程中，保安用锤子砸碎了检测瓶，而且孙杨还撕毁了兴奋剂检测表。#孙杨遭禁赛8年#
lllICELING,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
Fariey_,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
玛卡巴卡图玛在吗,这是我跳过【跳得最开心，音乐最好听】的快乐尊巴，跳了一星期，实在太快乐了。上次发出来你们说找不到，不应该啊…………搜了一圈，微博都没看到别人发，也不知道别人发过没有，分享一下（我不是健身跳操博主！就是随手分享）我的养马场里什么汗血宝马都有，每匹马都在里面打得不可开交，筋疲力尽。经过我精挑细选，我认为这匹马才是最让人快乐的！！！！肢体动作简单，难度不高，最重要的是，歌好好听，我喜欢好听的歌。目前我只会跳前30分钟。指路：http://t.cn/E9ljU3YB站UP竹：BBT健身尊巴舞Zumbahttp://t.cn/A67lX5pR
gillbird,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
东九区禁语,#翔霖[超话]#现实向《羁绊》四十八分钟长视频剪辑第一次尝试准备了很久终于出来了，有很多细节需要处理，但是控制不住想发出来的心了，本来想找一个日子发的B站会等处理完细节后上传cydioyeutfh的微博视频
-LEEJIN-,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
我牛肉切很薄,3⃣️8⃣️女王节🛒清单丨又到了最后查漏补缺的时刻，有点跃跃欲试的兴奋
人为五,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
微微万象民生直通车A,:【#布隆伯格退出美国总统大选#：为了击败特朗普而离开】3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。#2020美国总统大选#http://t.cn/A67j3aoy
Huangsherry-,就是不要晒厚码也不要就算不能开发票…也可以去码当成反黑记录披皮…
神圣午睡,我这次真的是有点感慨啊——以前都是读历史课本，说清朝的时候，大家一听洋人就吓得六神无主，生出很多谣言。真的没想到都2020年了，还有很多这样的人。就说咱这网分内外吧，可咱好像毕竟还算是有个网啊。好歹的也还是有不少资讯进来的吧。还有的人一副自己知道得最多的样子，意思我没有你聪明。那么我没有任何冒犯的意思，就是纯从逻辑上看啊——你看是你过得好，还是我过得好点？咱俩谁更有可能脑子清楚点，这不是……明摆着吗……说真的我要是为了流量，为了赚钱，我就迎合焦虑了。越迎合焦虑，我的脑残粉越多，我就越能从中渔利。脑残的人才会愚忠愚孝地砸钱。我要是为了钱，我就不是这个风格了。别的不敢说，微博上像我这么实在的博主真的不多
张王富贵儿,【北京4个半小时】/主段奕宏站街，带吴京、廖凡、秦昊共同站街/有名的嫖客带邢佳栋和邓超/不是泥塑，是鸭/三驾马车8K字，言语直白，一点都不性感/我来看看有谁嚷嚷着让写段奕宏站街，等我写了又不来看/！！！不要艾特演员本人！！！未成年人不准看！！！/举报biss
xxxrhine,嚯嚯嚯，步行街又立功了一记洛阳铲，发现5年之前，霍顿还是孙杨的迷弟，专门到微博来开了个账户结果5年过去，势不两立
___阿苡,转，关，抽一人送出一份礼物，具体送啥未知。中了之后会认真看完你的微博，根据你的微博内容来决定送啥。
风清云淡ry,:睡不着，又爬起来看一下！妈的！真的想顺着网线锤爆一些人的🐶头！！闭麦是不是学不会！？是不是好言相劝不听？非要人骂才会清醒！？不给他人添麻烦是不是学不会？不理解？！表达欲那么强烈！写完转为自己可见可以吗？！去写剧评可以嘛？道路千万条为何选择开麦这一条？
还要挣钱别失眠,再帮粉丝发一个抽奖微博，很有趣。转赞评此条，抽24位小伙伴送礼！截至http://t.cn/A67OsOW4。这是来自几位欧美圈路人朋友的抽奖，她们自认不是肖战粉丝，这几天被首页风气恶心到了，其中两位同人文写手，曾经被高呼“创造自由”的欧美圈长期网暴/人肉到退圈，看到曾经人肉、举报她的人，此刻在高喊反举报要求创作自由，觉得世界太滑稽了。这次事情感谢某些人整理的代言清单，她们说，也不知道怎么做，只能照着买买了。礼物清单如下，根据微博提供的顺序发奖：蒙牛真果味蓝色花果，每人1箱，共3箱；小鹿茶饮品券，每人1张起，共3张；Olay小白瓶面膜全套，每人1套，共2套；雅诗兰黛倾慕唇膏333干枫叶色，每人1支，共5支；雅诗兰黛金管唇膏木玫瑰色，每人1支，共4支；雅诗兰黛DW粉底液，每人1瓶，共3瓶；雅诗兰黛DW气垫，每人1个，共2个；雅诗兰黛白金粉底液，1瓶；Roseonly小熊永生花球，1个。http://t.cn/A67OsSCE
不敢吃毛蛋的小杨-9-0,:#存量房贷可转为lpr定利率#按照央行的要求，更换成LPR这种利率模式之后，贷款的实际利率就等于LPR+基点数值，其中基点数值是当前实际贷款利率跟2019年12月份LPR的差值（2019年12月份LPR是4.8%。），比如目前大家的贷款利率是4.9%，那么经调整之后LPR的基点数值等于0.1％，也就是10个基点，那么未来大家实际的房贷利率就是LPR+0.1%。如果未来一段时间LPR没有任何变化，那实际的利率就跟调整之前的利率是一样的，都是4.9%。但如果未来LPR下降了，比如从目前的4.75%下降到4.7%，那么大家实际的利率就等于4.7％+0.1％=4.8%，这个利率要比原来的4.9%更低。但如果未来LPR从目前的4.75%上涨到4.9%，那么大家实际的利率就会变成4.9%+0.1%=5％，这个利率又比原来的4.9%更高。http://t.cn/R7bAWfH
大tingting儿,给大家准备的女生节礼物来啦🎁卷+关🐷我@一尾岛岛3.10平台揪一个宝贝颂一台Switch游戏机！或者折现💰2000元随便花～有谁想要，平论里举起手让我康康3.10@微博抽奖平台开！！！#2020心愿加码#.#全民宠粉计划#抽奖详情
CherBai,:靠剁手买买买来舒缓心情～双亲具有超能力，任何话题，最终都可以转为“明示”+“暗示”，幸好每回女儿都能“妥善”应对，唉，睡觉睡觉
黑夜赦免不了白天_的w,#青春型精神病#我看看在坐的各位都谁有病！
一点通讯,:#美国大选#【#布隆伯格退出美国总统大选#：为了击败特朗普而离开】#布隆伯格退出美国大选#3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。@世面http://t.cn/A67j3aoy
浅浅只喜欢小赞,:我长这么大也没有如此想保护一个人，忍着被骂，忍着躺平，连发个图转个博给个评都要想半天或者转为自己可见，苍天作证！我对你szd
猛男小菊发,【北京4个半小时】/主段奕宏站街，带吴京、廖凡、秦昊共同站街/有名的嫖客带邢佳栋和邓超/不是泥塑，是鸭/三驾马车8K字，言语直白，一点都不性感/我来看看有谁嚷嚷着让写段奕宏站街，等我写了又不来看/！！！不要艾特演员本人！！！未成年人不准看！！！/举报biss
微天下,:【#布隆伯格退出美国总统大选#：为了击败特朗普而离开】#布隆伯格退出美国大选#3月4日，美国富豪布隆伯格宣布退出2020年总统大选。他表示：“三个月前，我参选是为了击败唐纳德·特朗普。今天，我出于同样的原因离开。”他称将转为支持最有可能击败特朗普的竞选者拜登。媒体称他宣布参选以来已花费约5亿美元（约34.6亿元）。@世面http://t.cn/A67j3aoy
我係YJ,:[圖文無關］雖然轉為3D動畫方式推出確實制作成本會大大減少而且簡易許多，但是特攝就是特攝，就是將空想的東西具現現實化出來，所以巨神和鎧甲不用這種方式表現出來便不是原本的東西了，真心希望那個傳聞不是真的
毕嘉,#恋无止境##将恋爱进行到底#08、熟肉来啦快来吃糖！本周高甜精华cut💕十分钟都是糖！解头绳+夺命对视+保龄球对决+牵小手+背后抱，比上周三个吻戏还苏啊！满满的小夫妻生活居家感，天堂33感冒后是觉醒了神马？说好的禁欲高冷抖s呢！现在简直铁树开花温柔暖男啊啊啊啊啊！『我不是为了让你照顾我才和你交往的』『不许随便消失不是说要永远在一起吗』还有下集预告那句『你知道我忍得有多辛苦吗』啊啊啊啊别忍了！造船小分队就位🙋http://t.cn/A67ljsdH
逸包小熊软糖,才搞了一点点皮毛🙈http://t.cn/A67jOfQo
_白昼幻想_,才搞了一点点皮毛🙈http://t.cn/A67jOfQo
Weixiaohangeg-,:这是世间最无奈的聚散，直到青涩的果子转为艳红。我真想坐在树上慢慢等待。因为没有人为你的健康买单。情再差……萍乡·萍乡市职业中等专业学校
想做猛子她娘,:#欧乐b品牌大使刘宇宁#
况欣清,#李佳琦直播#所有女生
我想摘星星呢,:终于一切都慢慢好转了，真的感谢所有为抗击疫情付出努力的人，无论是医护人员，志愿者，各个岗位坚守的人，以及老老实实待着家的普通群众，你们都特别棒，辛苦了！湖北也由黑红转为深红了，新增人数也在逐步减少，一切都会好起来的！国外地区也要加油，你们也一定能战胜疫情的！
鹿某某某l,美女们听我的👀这个春天闭眼盘它就对了！评lun+zan👍🏻抓5位姐妹挑任意色👻我选了抗起球的高品质纱线柔软亲肤却撑得起版型弹性好不易走形质量真的超能打吼吼！决定来个上新前10分钟9.6折的福利！叠加满减+红包💰约等于8.5折！姐妹们冲🐛🦆
愤怒的费莫卐任安,:人的一生中总有一些朋友最珍惜；端午节愉快……由陌生转为熟悉！宜春·紫云花园
Nikkkki琪,#李佳琦直播#所有女生
5678ddd,#李佳琦直播#所有女生
A言西早君,眼睛会了手不会？保姆级贴假睫毛教程来咯！看完还不会，我就……再录一个#美妆##睫毛##新手美妆攻略#芒果的化妆间的微博视频抽奖详情
偏财佳运,:《房贷利率不知怎么转?央行发布房贷利率转换说明_手机新浪网》3月1日起，房贷族要选择将房贷利率转为固定利率还是LPR浮动利率。央行4日发布转换计算说明，若重定价日为每年贷款发放的对...房贷利率不知怎么转?央行发布房贷利率转换说明
与树对谈,【北京4个半小时】/主段奕宏站街，带吴京、廖凡、秦昊共同站街/有名的嫖客带邢佳栋和邓超/不是泥塑，是鸭/三驾马车8K字，言语直白，一点都不性感/我来看看有谁嚷嚷着让写段奕宏站街，等我写了又不来看/！！！不要艾特演员本人！！！未成年人不准看！！！/举报biss
鲨人小熊,【北京4个半小时】/主段奕宏站街，带吴京、廖凡、秦昊共同站街/有名的嫖客带邢佳栋和邓超/不是泥塑，是鸭/三驾马车8K字，言语直白，一点都不性感/我来看看有谁嚷嚷着让写段奕宏站街，等我写了又不来看/！！！不要艾特演员本人！！！未成年人不准看！！！/举报biss
神川书社社长,音乐又象朝霞红日升起的大海，提升着人们面向明天、面向希望的自信------摘分享一首好听的纯音乐：海滨音诗（分享自@听蛙纯音乐网）http://t.cn/AisaIkCi
且与你与温柔,:【ghs】在想如果是年上猛1和年下骚0年龄差8到20岁的那到了一定年纪1性能力不行了0怎么办1转为做00为爱成1我仔细想想了那个画面有点想不出来
冰炭不同炉07,:哦我这敏锐却该死的观察推理力，成功让我的心情从灰色彻底转为黑色，而且是超级无敌黑🙃
徐州微博房产,:【房贷利率不知道怎么转？#央行发布房贷利率转换说明#】3月1日起，房贷族要选择将房贷利率转为固定利率还是LPR浮动利率。央行4日发布转换计算说明，若重定价日为每年贷款发放的对应日，那么根据大部分银行的转换公告，在重定价日之前转换的，2020年重定价日即可参考最新发布的LPR确定利率；在重定价日之后转换的，则需等到2021年重定价日才可参考最新发布LPR确定利率。（李金磊）#房产#
疫情结束就去恰火锅,#李佳琦直播#所有女生
nocoffeenolife-,#翔霖[超话]#现实向《羁绊》四十八分钟长视频剪辑第一次尝试准备了很久终于出来了，有很多细节需要处理，但是控制不住想发出来的心了，本来想找一个日子发的B站会等处理完细节后上传cydioyeutfh的微博视频
至道清源,:江夏方舱医院内，所有患者使用中药汤剂，一台中药配方颗粒调剂车，根据病情一定程度上满足个性化用药需求；针对发热、咳嗽、症状消失和焦虑的患者，准备了4款中药，有的患者需要个性化治疗，还会单独配方。疗效如何？380名病人无一例转为重症。张伯礼院士说，中药的主要功效是调节免疫功能，使用中药治疗，可减少中度病人向重症的转化，稳定重症的血氧饱和度。他不鼓励人人吃中药来预防。3位院士领衔、5批中医国家队集结！武汉所有方舱医院配备中医专家@QQ浏览器http://t.cn/A67jWBZz
吕梁中院,:工信部：防护服生产供应已由紧缺转为满足需求http://t.cn/A67jWx0n来源：新华社“新华视点”微博|作者：樊曦温竞华本文转自中国法院网
黄勇刚,:http://t.cn/A67O8tGj五、诊断标准（三）确诊病例在原有核酸检测和测序基础上增加“血清学检测”作为依据，即“新型冠状病毒特异性IgM抗体和IgG阳性”或“新型冠状病毒特异性IgG抗体由阴性转为阳性或恢复期较急性期4倍及以上升高”也可确诊。六、临床分型　　仍分为“轻型、普通型、重型和危重型”。　　重型按照“成人”和“儿童”分别定义。七、按照成人和儿童分别增加“重型、危重型临床预警指标”八、增加疑似病例排除标准。　　疑似病例排除需满足：连续两次新型冠状病毒核酸检测阴性（采样时间至少间隔24小时），且发病7天后新型冠状病毒特异性抗体IgM和IgG仍为阴性。十、“解除隔离标准”改为“出院标准”（一）出院标准仍为4条，前3条没变。第4条增加“痰、鼻咽拭子等”呼吸道标本核酸检测连续两次阴性，采样时间至少“间隔1天”，改为“至少间隔24小时”。　　（二）出院后注意事项。鉴于有少数出院患者出现核酸检测复检阳性的问题，为加强对出院患者的健康管理和隔离，将“应继续进行14天自我健康状况监测”改为“应继续进行14天的隔离管理和健康状况监测”，同时要求佩戴口罩，有条件的居住在通风良好的单人房间，减少与家人的近距离密切接触，分餐饮食，做好手卫生，避免外出活动。
李响不是理想,#翔霖[超话]#现实向《羁绊》四十八分钟长视频剪辑第一次尝试准备了很久终于出来了，有很多细节需要处理，但是控制不住想发出来的心了，本来想找一个日子发的B站会等处理完细节后上传cydioyeutfh的微博视频
薇葳笑,#李佳琦直播#所有女生
上海译文新文本,看到大家的反馈好开心（又有点小惭愧，毕竟光环属于译文，而不是我们这个年轻的团队）开始撒欢儿遍地评论、送玫瑰或者猫头...（不是我不是我今天白天是在家（社里）包礼物的小编，售后问题的包裹有部分已经寄出啦（好想念在库房的同事...
-CoreyVAN-,:正式从迪士尼精神股东转为持股人的第一天（话说的隆重其实嗯........）
过期网友小楼,....#李马克[超话]#瘋了...markkilee的微博视频
对不起我不搞了,#翔霖[超话]#现实向《羁绊》四十八分钟长视频剪辑第一次尝试准备了很久终于出来了，有很多细节需要处理，但是控制不住想发出来的心了，本来想找一个日子发的B站会等处理完细节后上传cydioyeutfh的微博视频
蘸個橘,虽然前路尚未明朗我希望大家经此一役对他再无要求所谓top癌不如用在自己身上我一定是top努力top做数据top氪金top低调不惹事会安利的粉丝至于他，我没资格也没那个心再要求了本事业粉彻底为爱降落
禄兴平_,:皇位传给了资质平庸的永琰。自此清朝由极盛转为衰败、刚柔并济的搭配！甜美的糖果色紧身裤
世界游历,:昨天开始降雪，从预报的中雪转为暴雪预警，雪好厚
三亚旅游,:【海南将重罚谎报瞒报套取“健康绿码”行为】#三亚身边事儿#3月4日，海南省疫情防控工作指挥部发布最新的海南健康码规则解读：若谎报、瞒报“健康码”申请信息套取绿码的，将纳入个人信用记录，对申请人进行公开媒体曝光，并将其转为“红码”进行惩罚。
是程咬金的程,#有人竟然把甜品店搬回家#我总算是做出了我最满意的芋圆
歌手艺鑫鑫,:从去年开始调整了自己的饮食结构，该吃什么样的食用油，今年也要继续坚持。平时需要吃的食材食物我突发奇想由文字转为图画的形式展现出来，随时提醒自己
-v-L舞神xi,NCT127《영웅(英雄;KickIt)》MVQQ音乐➫http://t.cn/A67ldgka酷狗音乐➫http://t.cn/A67jXCaN酷我音乐➫http://t.cn/A67jKjKvNCT127The2ndAlbum〖NCT127NeoZone〗NCT127〖영웅(英雄;KickIt)〗💿MusicRelease➫202003066PM(KST)#NCT127##NeoZone##영웅##英雄##KickIt##NCT127_영웅_英雄##NCT127_KickIt#
小王子家的梦梦,:#dmzj#xx办公室内，一位身着笔挺西装，打着深蓝色暗纹领带的男人正坐在电脑桌前百无聊赖的撑着脑袋，右手握着鼠标，食指在滚轮上有一下没一下的划着，突然一阵略带急促之意的敲门声响起，不等屋内人做出反应，门便被那人推开了，西装男从电脑后探着身子望向来人，眼中的疑惑一瞬转为平静，若此刻你细心观察，或许能看到他嘴角若有若无的带着一丝笑。“来了？”“今晚十点，麻烦帮我安排上。”“噢～还是17，对吧，唉，都这么久了，最近什么风向啊？”“其他的你没必要再问，钱已经打到你账户上了。”“好吧好吧。”
