薅羊毛小分队,:招商银行APP扫图1如果是工资卡的用户可以试试这个他行卡转入后的实物抽奖转盘
香港紫荆卫视,:#疫情防控甘肃在行动##紫荆快讯#【庆阳市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日，庆阳市第3例新冠肺炎确诊患者张某某治愈出院。2月10日晚，张某某由庆城县人民医院转入庆阳市人民医院集中救治。通过中西医结合治疗，患者病情持续改善，经省、市专家组会诊，认为达到《甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者出院流程》规定的四条出院标准，3月3日下午出院。根据甘肃省新冠肺炎出院患者管理要求，进入庆城县集中医学观察点进行医学观察。至此，庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。
Huiooc,:#华南海鲜市场开始消杀工作##微贷网##微贷网立即退还本金#请大家关注一个疫区困难家庭的故事吧。@微贷网@杭州金融办@衣锦夜行的燕公子@人民日报这是今天下午联络到一位湖北疫区的受害者，他最大的心愿就是可以缩短回款期限，尽快收到他的本金和利息，不要让这个本就困难的家庭雪上加霜。全文由受害者撰写。请大家看看吧。我是一名普通山区家庭的孩子，由于父母曾在杭州打过工，2019年2月父母商量了许久后，将家里所有的积蓄16万选择投入了杭州微贷网一年期，后来才意识到这种理财观念的不成熟，一家人每天无不担心着半辈子攒下来的血汗钱。不幸的是父亲于2019年8月开始心脏感到不适，9月诊断出心脏病（频繁早博），用家里的零用钱并找亲戚借了2万元做了初步的吃药治疗，由于凑不够做心脏搭桥手术的钱，无奈手术拖了3个月，病情也日益恶化，每次我都陷入深深地自责并安慰父亲道：等投的钱一到期我们就可以做手术了。父亲患病以来一直由母亲在家照料并负责家里的农活。但今年1月底母亲开始高烧不退，2月初转入湖北省鄂州市中心医院确诊为新型冠状病毒肺炎，并采取了隔离治疗，由于医院拒绝由家人照顾，我和父亲也只能在家隔离，每天都忧心忡忡。我去年刚刚研究生毕业也没攒到多少钱，妹妹也刚毕业在镇上的医院当护士抗击肺炎，收入也很微薄，这三个月以来一直在期待着投入微贷网的积蓄可以快点到期给父亲手术，眼看还有几天就到期了，却突然看到微贷清盘，需要按照实际底层日期分期返还本金的消息，这对于我家来说简直是一个噩耗，我感觉天都要塌了一样，这两天彻夜难眠，至今日都不敢将这个消息告诉还在隔离治疗的母亲，只能通过亲戚朋友的资助在暂渡难关！但是微贷网姚总，三年我们真的等不起！恳求你们缩短期限，将我的本金和利息早日还回来！可怜我们这个一无所有的家庭吧。
冬天121,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
永靖检察,:#疫情防控甘肃在行动#【庆阳市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日，庆阳市第3例新冠肺炎确诊患者张某某治愈出院。2月10日晚，张某某由庆城县人民医院转入庆阳市人民医院集中救治。通过中西医结合治疗，患者病情持续改善，经省、市专家组会诊，认为达到《甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者出院流程》规定的四条出院标准，3月3日下午出院。根据甘肃省新冠肺炎出院患者管理要求，进入庆城县集中医学观察点进行医学观察。至此，庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。（来源：陇东报微信）
屎喵一号,美联储将基准利率下调50个基点！美股盘中急速转涨。
七台河发布,:#坚决打赢疫情防控阻击战#81岁重患，出院！3日，省新冠肺炎重症救治中心再次传来好消息，一名81岁重症患者治愈出院。据了解，2月14日，该患者从鸡西转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，临床表现为发热和呼吸困难，并伴有冠心病、糖尿病等基础性疾病，经专家会诊，针对患者的情况，为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情好转，转出ICU，进入过渡病房继续治疗。2月23日、2月25日，医护人员连续对其进行两次核酸检测，均为阴性。经专家组评估，符合出院标准，于3月3日出院返回鸡西，进行隔离14天的医学观察。“医护人员像儿女一样无微不至地照顾我，她们是世界上最好的医生。”出院时，这位患者十分激动。他说，现在最迫切的心愿就是回家给老伴儿做顿饭。黑龙江日报
程澄不是冯程程,:亚里士多德对于悲剧的说法是，一个比较好的人由于自己的过失由顺境转入逆境，观看者观看悲剧之后产生怜悯和恐惧而达到净化。这件事其实已经近乎是一个悲剧，一个洋溢着才华的人成为众矢之的。我的怜悯是由于我十分不想看到我曾经那么看好的人会变成这样，我的恐惧来自于我最喜欢最喜欢的男孩会不会也给我致命一击。我在等一个真相。须知，学艺先学德，再糊也是公众人物，务必三缄其口三思其行，喜爱与尊重应当是双箭头。
小贝贝vo,【#方舱医院读书哥出舱了#！还承诺帮忙照顾15岁小病友】前不久，在武汉国际会展中心方舱医院，一位年轻人躺在病床上专心看书的照片走红，网友称他为：“清流哥”。2月28日，“清流哥”已痊愈，出舱转入隔离点。据了解，他从@武汉大学博士毕业后去美国深造，目前在佛罗里达州立大学教书，研究方向是高分辨冷冻电镜。“清流哥”出舱时，还对病友许下承诺，要帮忙照顾他们家15岁的小病友。http://t.cn/A67MeWUz#教育的力量#
新晚报,:【黑龙江省传染病防治院21名确诊患者符合出院标准已转入医学观察区】3月3日，记者从黑龙江省传染病防治院获悉，从2月29日-3月3日，医院陆续有21名新型冠状病毒肺炎患者经过治疗，符合出院标准，已转入医院医学观察隔离病区。这21名患者经过治疗后，无发热满3天，两次核酸检测阴性，影像经专家联合会诊确认为治愈。截至目前，省传染病防治院累计治愈出院患者44人。（记者朱虹）http://t.cn/A67pGEuG
甘肃发布,:#疫情防控甘肃在行动#【庆阳市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日，庆阳市第3例新冠肺炎确诊患者张某某治愈出院。2月10日晚，张某某由庆城县人民医院转入庆阳市人民医院集中救治。通过中西医结合治疗，患者病情持续改善，经省、市专家组会诊，认为达到《甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者出院流程》规定的四条出院标准，3月3日下午出院。根据甘肃省新冠肺炎出院患者管理要求，进入庆城县集中医学观察点进行医学观察。至此，庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。（来源：陇东报微信）
哈尔滨日报,:【今天，这两所医院又有26人出院！】好消息！又有26人出院！省传染病防治院：21人，哈市传染病医院：5人。患者将按照要求，转入指定隔离点继续隔离14天。今天，这两所医院又有26人出院！
财经961,:【天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查】连续4日无新增新冠肺炎患者后，天津昨日（3月2日）再次出现2例出院确诊病例核酸检测阳性的现象。3月2日，天津2例确诊病例在出院后继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，目前均已转入天津市海河医院观察。天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查
江苏高速96777,:3月3日21时51分，G25长深高速连云港段由于G15沈海高速834K事故影响，由杭州往连云港方向1717K灌云北枢纽处禁止车辆转入G15沈海高速。
花花和尚998,:回家！另，岳母和老婆两次核酸阴性后转入集中点隔离。顺利的话，两周后也将回家！
七台河新闻官博,:#坚决打赢疫情防控阻击战#81岁重患，出院！3日，省新冠肺炎重症救治中心再次传来好消息，一名81岁重症患者治愈出院。据了解，2月14日，该患者从鸡西转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，临床表现为发热和呼吸困难，并伴有冠心病、糖尿病等基础性疾病，经专家会诊，针对患者的情况，为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情好转，转出ICU，进入过渡病房继续治疗。2月23日、2月25日，医护人员连续对其进行两次核酸检测，均为阴性。经专家组评估，符合出院标准，于3月3日出院返回鸡西，进行隔离14天的医学观察。“医护人员像儿女一样无微不至地照顾我，她们是世界上最好的医生。”出院时，这位患者十分激动。他说，现在最迫切的心愿就是回家给老伴儿做顿饭。黑龙江日报
玉名,第2020-062讲：春季行情下半场的热点全面梳理。http://t.cn/EbqFAKS：春季行情还是反弹行情中都会出现中场调整，然后开启下半场行情的特征，这在之前做过总结，回顾2019年春季行情，3.8日开始了反弹后第一次调整，这一动作持续了2-3周构筑平台，才有了更大一波的反弹；2019年6月、8月、12月都是如此。大家可以思考，2019年3.8日跳水之后，东方通信等为首一批妖股，还有天神娱乐、康美药业等爆雷股，是在第一阶段大涨的，但随后第二阶段这些热点没有大幅上涨了，所以这是才是股民要注意。进入到下半场的热点分析之前，首先提醒股民一点，不要进入到自己陌生的领域，或者是能力圈之外的。http://t.cn/A67a7Im7
庆阳同城,:#庆阳身边事#【清零！庆阳市第3例新冠肺炎确诊患者治愈出院】#庆阳防控疫情第一线#3月3日，庆阳市第3例新冠肺炎确诊患者张某某治愈出院。2月10日晚，张某某由庆城县人民医院转入庆阳市人民医院集中救治。通过中西医结合治疗，患者病情持续改善，经省、市专家组会诊，认为达到《甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者出院流程》规定的四条出院标准，3月3日下午出院。根据甘肃省新冠肺炎出院患者管理要求，进入庆城县集中医学观察点进行医学观察。至此，庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。#庆阳爆料#（掌中庆阳）http://t.cn/A67NBrirhttp://t.cn/RJA0kFE
年糕无菌乐园,:刚才对发发打出了一段超级妈的言论慢慢又转入草稿箱
天津李律师,纽约一线医生“吹哨”，美国检测套件紧缺，向疾控中心申请了好久，到现在还是没有。别的国家一天检测上万人，但是美国却还没开始。可能已经存在大量病患，确诊只是测不测试的问题。我只能说，彭斯失职了。1，要他管控统一口径，现在竟然出现不同的声音。2，他是新冠肺炎的首席负责人，现在又被爆料疫情开始蔓延，竟然不做检测。彭斯，你上对不起特朗普，下对不起人民群众，你的抗疫工作目前来看就是请了几个神汉来祈祷，你是不是可以走人了？
po_玺,#孙杨遭禁赛8年#我不喜欢他，跟他吃没吃药无关。大红矛的微博视频
庆阳贴吧,:【#庆阳防控疫情第一线#庆阳第3例新冠肺炎确诊患者治愈出院！但清零≠防疫结束...】　　3月3日，庆阳市第3例新冠肺炎确诊患者张某某治愈出院。　　2月10日晚，张某某由庆城县人民医院转入庆阳市人民医院集中救治。通过中西医结合治疗，患者病情持续改善，经省、市专家组会诊，认为达到《甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者出院流程》规定的四条出院标准，3月3日下午出院。根据甘肃省新冠肺炎出院患者管理要求，进入庆城县集中医学观察点进行医学观察。　　至此，庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院来源：陇东报http://t.cn/RJA0kFE
庆阳那点事儿,:#庆阳身边事#庆阳清零！庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院3月3日，庆阳市第3例新冠肺炎确诊患者张某某治愈出院。2月10日晚，张某某由庆城县人民医院转入庆阳市人民医院集中救治。通过中西医结合治疗，患者病情持续改善，经省、市专家组会诊，认为达到《甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者出院流程》规定的四条出院标准，3月3日下午出院。根据甘肃省新冠肺炎出院患者管理要求，进入庆城县集中医学观察点进行医学观察。至此，庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。
人人爱庆阳,:#庆阳身边事#【庆阳清零！】#庆阳防控疫情第一线#3月3日，庆阳市第3例新冠肺炎确诊患者张某某治愈出院。2月10日晚，张某某由庆城县人民医院转入庆阳市人民医院集中救治。通过中西医结合治疗，患者病情持续改善，经省、市专家组会诊，认为达到《甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者出院流程》规定的四条出院标准，3月3日下午出院。根据甘肃省新冠肺炎出院患者管理要求，进入庆城县集中医学观察点进行医学观察。至此，庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。#庆阳爆料#（掌中庆阳）http://t.cn/RJA0kFEhttp://t.cn/A67NBrir
河北省发改委新闻中心,:#发改要闻#【河北省发改委主任党晓龙：6年承接京津转入基本单位9773个】“京津冀协同发展6年来，河北省牢牢抓住承接北京非首都功能疏解的‘牛鼻子’，按照‘三区一基地’功能定位，建设雄安新区北京非首都功能疏解集中承载地，精心培育京冀曹妃甸协同发展示范区、津冀芦台·汉沽协同发展示范区等43个重点承接平台，全省共承接京津转入基本单位9773个。”河北省发展改革委主任党晓龙这样告诉记者。http://t.cn/A67N1ln0
华中师大-外国语学院,:#外院帮推#【关于转专业拟录取学生的通知】2019年转专业拟录取学生名单（第四批公费师范生转入转出）已经在本科生院网上公示，请通知到的相关学生查看，还有2个省市教育主管部门未回复，待获得确切消息后，再予以公示确认。详情请戳链接👉🏻http://t.cn/A67Nm57D@华中师范大学团委@华中师范大学@华中师范大学学生会
楠竹一,:【一场炮战持续了半小时，土耳其不得不认怂服输，美：差距一目了然】前不久土耳其悍然入侵叙利亚，随后俄军也迅速展开了反击，双方之间之间爆发了激烈交火，一场炮战持续了半个小时，而在对轰半小时后双方分出了胜负，土耳其不得不认怂服输，命令军队转入防御状态，对此有美国专家表示，这次战斗让两国间的差距一目了然，难怪土耳其要发出求救信号，而如此猛烈的炮火也让美国也不敢轻易介入这场战争，所以忽略了土耳其的求救信号。#楠竹一##中国我要对你说##花开时节又逢君·祈福亲友##祖国我为您承诺#http://t.cn/A67NnSAH
不吃了鱼,:我烦死了俺的苏宁工资还没有发耶！花呗要还！然后钱转入了一张被锁了的卡！果然天绝人之路要一次性封住！啊啊啊啊气死
PortiaJX,:#新加坡疫情#截至3月3日中午12点，新加坡新增2例，1例被转入加护病房。累计110例病例，78例痊愈，治愈率70.9%，7例病危，剩余25例病情稳定或好转。新增病例中，一例与WizlearnTechnologies公司传染群有关，该传染群已出现14例病例，另一例传染源头未知。共有3173人曾亲密接触过确诊病例而隔离14天，其中336人正在隔离，剩余2837人已完成隔离。http://t.cn/EZufoGA
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#3月2日16时至3月3日16时沈阳桃仙国际机场共排查出3名具有呼吸道症状的患者沈阳市卫健部门接到报告后按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程立即组织沈阳急救中心专车将上述3名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗同时采集样品经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性
哈尔滨发布,:#防控疫情我在一线#【又有多名新冠肺炎患者治愈出院】3月3日，黑龙江省新冠肺炎重症救治中心一名81岁男性重症患者治愈出院。哈尔滨市传染病院有5名新冠确诊病人治愈出院。此外，从2月29日至3月3日，省传染病防治院陆续有21名新冠肺炎患者经过治疗，符合出院标准，已转入医院医学观察隔离病区。
灵逸飞羽,转个刚获悉的视频---【日本发布动漫的东京奥运会图标】评：自可看出，日本动漫业的全球地位不是虚的；我后辈介入动漫设计制作，以不断斩获自己的可被人类称道的创意设计风格，系大有可为的。创意设计里，有服务工业制造品的，亦有服务图标之类的。不管什么领域，都要让人的视觉获得满足（里面还涉及性感领域的审美元素），若系制造品领域的，还需让人的触感感到满意（比如不俗的弧度所产生的润感，而非傻傻的硬愣或蠢笨等）......http://t.cn/A67Nvby2
琴舞飞扬不张扬,:大林寺桃花唐白居易人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开长恨春归无觅处，不知转入此中来钟祥市
钱江视频,:#湖北来信#（104）【浙大邵逸夫医院支援湖北荆门第21天，首位危重病人出院】浙江医疗队在荆门一医北院区新冠ICU累计收治新冠肺炎患者32例，转入时有超过2/3的患者为危重型，目前，许多患者情况已经明显好转，已有7位患者转入普通病房，预计接下来将迎来一波出院小高潮。#致敬疫情前线医护人员#http://t.cn/A67N0Fmu
盘锦广播电视,:#盘锦市危重新生儿救治中心正式启动#新生儿健康是保障人口健康、提高人口质量的关键。近年来，因我市无新生儿救治中心，每年有近百名胎儿发育异常的孕产妇需要转入沈阳治疗，这不仅给患者带来经济上的负担，也可能因转院而延误救治的最佳时机。盘锦市危重新生儿救治中心的成立不仅填补了我市危重新生儿救治方面的空白，也将为我市高危新生儿提供更优、更强、更专业的救护保障。盘锦市危重新生儿救治中心新生儿病区为独立病区，病房使用面积400余平方米，设有床位数30张，配备重症监护室、早产儿室等相关治疗场地，并配有机械呼吸机、无创双水平呼吸机等45台件新生儿专用先进设备，能够开展呼吸机机械通气治疗、呼吸衰竭等新生儿常见多发病的诊疗。
黄石人民广播电台,:#江苏❤️黄石共同战疫#黄石两家主要医院ICU完成合并，集中力量打好疫情歼灭战江苏新闻广播今天记者今天从江苏省支援湖北疫情防控前方指挥部了解到，目前黄石市中医院与黄石市中心医院两家医院的ICU已完成合并，今后，黄石市的危重患者将集中到当地条件更好的中心医院ICU进行救治，苏黄两地专家团队也将集中力量打好这场决战决胜的疫情歼灭战。江苏援黄石医疗队队员、挂职黄石市中心医院重症医学科业务主任的赵炜告诉记者，3月2号，从黄石市中医院ICU转来3位危重患者，病情稳定，目前黄石最危重的11位患者都集中在中心医院的ICU。“这样集中管理的最大好处是人员、技术、设备等都比较集中了，另外还有一个成本降低了。”赵炜告诉记者。与此同时，黄石市中医院ICU的20多名江苏医疗队医务人员也一并调整过来，中心医院ICU的医护力量得到进一步加强。下一步，苏黄两地医疗专家将集中“兵力”，利用优势资源开展救治工作，加强、提高对危重症患者的治愈率和治愈水平，进一步降低病死率。此次合并后，黄石市中心医院将重点负责危重症患者的救治，黄石市中医院主要负责普通型和重症患者的救治，黄石市有色医院和矿物医院依然是收治轻型和无症状患者。随着救治工作的不断推进，现在重症与危重病人越来越少，很多患者已经转入了普通病房。江苏援黄石医疗队队员、挂职黄石市中医医院副院长、党委委员的姚欣介绍说：“黄石市中医院这边的重症患者这几天逐渐好转，从之前的14个减到了昨天9个，今天可能还会有病人出院。我们这个战场在逐渐逐渐集中，逐渐逐渐往好处转。”记者从黄石市防控指挥部了解到，3月2号，黄石市新增新冠肺炎病例0例，新增出院23例，目前仍在院治疗227例，疑似病例7例。图为疾控部门走访调查江苏省支援湖北疫情防控前方指挥部宣传信息组组长哈维超表示，医务人员在全力减少患者存量的同时，疾控部门还会继续严控增量，加强基层面上的防控措施，目前已经分了两个工作小组对基层医疗机构的发热门诊、隔离留观病区进行新一轮的督查，防止疫情出现反弹。
晋中农委,:在全国上下众志成城、全力阻击新冠肺炎疫情之际，为贯彻落实党中央号召，全力支持疫情防控工作，体现晋中市农业农村局广大党员干部责任担当，3月2日上午，晋中市农业农村局组织开展支持抗击新冠肺炎疫情捐款活动，局党组书记局长武建林等局领导带头参加捐款活动。全局的干部职工现场参加捐款。大家纷纷表示，要用自己的实际行动践行初心使命，充分弘扬“一方有难，八方支援”的传统美德，切实发挥党员干部先锋模范作用，以实际行动支援全国疫情防控工作。截至中午11点，全局共计捐款12200元。本次捐款全部转入晋中市市直工委专门帐户，主要用于湖北武汉的疫情防控工作。
只想去看大漠,:昨天银行卡上莫名转入1000元，类型写的是，工资转入，我还以为是别人的钱发错账号了
兰州微博房产,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】3月2日，针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标。新京报我们视频的秒拍视频
各界新闻网官微,:【女子花万元买口罩被骗】近日，石泉县公安局两河派出所接到报案，报案人说，她在微信朋友圈看到有人卖口罩，就按约定价格通过手机银行转账分两次，将13000元转入对方指定账号，对方收钱后，以各种理由推脱，迟迟不发货，后来直接联系不上。罗女士就赶紧报警了。接警后，办案民警在商洛市公安局的大力协助下，在商州区一住宅内将犯罪嫌疑人高某抓获，高某供述，由于近年来沉迷网络赌博，欠下巨额外债，疫情发生后，就在微信朋友圈发布出售口罩的虚假信息，骗取多名受害人5万余元用于网络赌博，目前高某已被刑事拘留，案件正在进一步审查办理中。(石泉台记者张汉茜陈汝威编辑：曹琼娜)#安康爆料#http://t.cn/A67N5tMb
黄闰月教授谈风湿,:【小症状，大问题！警惕狼疮复发的11个征兆】大部分处于活动期的蝶友在经过激素等治疗后，病情通常趋于缓解，转入稳定期。但是，在某些诱因，如感染、妊娠、...#健康中国2030##我的健康十八式#【我的诊室】了解更多>>http://t.cn/E9596bi【文章详情】点击↓↓↓小症状，大问题！警惕狼疮复发的11个征兆
晋城市中级人民法院,:【棒：晋城最后一例新冠肺炎确诊患者出院！晋城清零！
紧张台澎男,:”业内人士提醒：除了单一考虑“黄标车”的因素外……更应将汽车排放是否达到国Ⅳ标准考虑在内。全国各地禁止低排放标准的车辆转入已大势所趋、选择二手车！避免购置的二手车因使用和交易环境受限而严重贬值、“越来越多城市禁止达不到国Ⅳ标准的二手车转入泰州·金悅国际大酒店
武汉诚顺和中医门诊部,:战疫，发挥中医药独特优势（来自疫情防控一线的报道）2月21日，陕西第二批援助湖北中医医疗队启程。35名医疗队队员分别来自陕西省中医医院、陕西中医药大学附属医院等4家三甲中医医院。2月22日，江西中医药大学附属医院抚生院区，11名此前由其他医疗机构转入该院的新冠肺炎患者治愈出院，其中有8人在该院接受了中医治疗，3人接受中西医结合治疗。图为出院的病人向医护人员挥手告别。3月2日，湖北武汉一家中药公司，工人正在为灌装好的中药贴上标签。据悉，该公司在疫情期间，按照国家卫生健康委办公厅和国家中医药管理局办公室联合印发的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》中推荐的药方，为武汉市7家医院、10个方舱医院等单位生产、煎煮和配送中药汤剂。3月2日，福建省泉州市德化县医院的中药师在根据处方调配中药。2月18日，在江西中医药大学附属医院抚生院区新冠肺炎患者的隔离病房内，护士将中药汤剂端给患者。武汉雷神山医院，上海支援湖北医疗队的医护人员在教患者按照“六字诀”中医功法进行锻炼。图片及原文转载自《人民日报》（2020年03月03日10版），原文链接：http://t.cn/A67NqXL3
台州在线,:我进入火神山去救外婆http://t.cn/A67Crh69一位新冠肺炎患者从方舱转入火神山医院，去救自己的外婆
哈尔滨电视台哈尔滨新闻,:黑龙江省传染病防治院21名确诊患者符合出院标准已转入医学观察区黑龙江省传染病防治院21名确诊患者符合出院标准已转入医学观察区
哈尔滨交通广播,:黑龙江省传染病防治院21名确诊患者符合出院标准，已转入医学观察区#防控疫情我们在行动##共同战疫#从2月29日到3月3日黑龙江省传染病防治院收治的新型冠状病毒肺炎患：邱*平男27岁武汉市；王*贵男47岁哈市人，在武汉打工；江*洋男41岁哈市；李*君男53岁哈市；王*新女40岁鸡西；刘*红女49岁哈市；李*女56岁哈市；张*艳女51岁五常市；陈*凤女57岁五常市；张*英男72岁哈市；刘*菊女60岁哈市；高*珊女40岁哈市；王*健男22岁上海市；张*梅女54岁哈市；解*英女44岁哈市；孙*国男59岁哈市；王*嫣女34岁哈市；邵*珍女63岁哈市；郑*明男25岁肇东市；范*峰男46岁哈市；孙*男56岁哈市。总共21人经过治疗后，患者无发热满三天，2次核酸检测阴性，肺部影像经专家联合会诊确认为治愈，符合出院标准，转入医学观察隔离。这一批出院的患者有点特殊，根据上级指示，该批患者出院后随即转入所在医院进行隔离观察，满14天后，确诊无症状之后才能离开。2020年3月3日黑龙江省传染病防治院
天地无上的海角,:《少年明明是个男生，却因为长相甜美转入女校，和女生一起上学！》此视频已有2.7万次播放，快来一起看看！http://t.cn/A67Nb8sM
WTA国际女子网球协会,:#排名更新#多哈站之后，顶尖梯队的名次和积分有了哪些变化？
合约量化大师,:1000万枚USDT从Bitfinex交易所转出，价值994万美元据WhaleAlert数据，北京时间03月03日11:40，1000万枚USDT从Bitfinex交易所转入0xdac7开头地址，按当前价格计算，价值约994万美元，交易哈希为：0xf29c9f50b5cef0e5862bad321a46896ecc7c254fdc9bc1923d76dc2113a9c5ed。
小学奥数名师凌云,【#方舱医院读书哥出舱了#！还承诺帮忙照顾15岁小病友】前不久，在武汉国际会展中心方舱医院，一位年轻人躺在病床上专心看书的照片走红，网友称他为：“清流哥”。2月28日，“清流哥”已痊愈，出舱转入隔离点。据了解，他从@武汉大学博士毕业后去美国深造，目前在佛罗里达州立大学教书，研究方向是高分辨冷冻电镜。“清流哥”出舱时，还对病友许下承诺，要帮忙照顾他们家15岁的小病友。http://t.cn/A67MeWUz#教育的力量#
新浪内蒙古旅游,:【#方舱医院读书哥出舱了#！还承诺帮忙照顾15岁小病友】前不久，在武汉国际会展中心方舱医院，一位年轻人躺在病床上专心看书的照片走红，网友称他为：“清流哥”。2月28日，“清流哥”已痊愈，出舱转入隔离点。据了解，他从@武汉大学博士毕业后去美国深造，目前在佛罗里达州立大学教书，研究方向是高分辨冷冻电镜。“清流哥”出舱时，还对病友许下承诺，要帮忙照顾他们家15岁的小病友。（红星视频）http://t.cn/A67MeWUz
求证逼视宪兵70,:从安静舒缓的大小提琴开场到瞬间转入电音。一辆巴士闪过我们就从古典调变为了电子音；英国的电子音乐组合清洁盗贼CleanBandit组合联手Years&Years主唱OllyAlexander新单《Stronger》超清mv大首播威海·威海龙府大酒店
硫酸儿,:95版植物大战僵尸里的读报僵尸，手里有报纸可以读的时候就是温吞吞的一个普通僵尸。一旦他手里的报纸被打掉了，瞬间处于无敌状态，进而转入狂暴状态，战斗力爆表。所以不要随便去惊扰二爷呀。
新闻夜航,:【黑龙江一名81岁重患，出院！】3日，黑龙江省新冠肺炎重症救治中心再次传来好消息，一名81岁重症患者治愈出院。据了解，2月14日，该患者从鸡西转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，临床表现为发热和呼吸困难，并伴有冠心病、糖尿病等基础性疾病，经专家会诊，针对患者的情况，为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情好转，转出ICU，进入过渡病房继续治疗。2月23日、2月25日，医护人员连续对其进行两次核酸检测，均为阴性。经专家组评估，符合出院标准，于3月3日出院返回鸡西，进行隔离14天的医学观察。“医护人员像儿女一样无微不至地照顾我，她们是世界上最好的医生。”出院时，这位患者十分激动。他说，现在最迫切的心愿就是回家给老伴儿做顿饭。#常见病患者网上复诊医保可报销##上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#http://t.cn/R2WxClD
太行日报,:#新型冠状病毒感染肺炎##要重视，但不恐慌#【#晋城#市第八例确诊患者治愈过程全曝光】病例8：男，64岁，沁水县郑庄镇人。患者主因“发热乏力1天”于2月5日入住沁水县人民医院，2月6日确诊新冠肺炎普通型，转入晋城市人民医院隔离救治病区。诊断：新型冠状病毒肺炎（普通型）入院后给予抗病毒、抗感染、中药汤剂、静点丙种免疫球蛋白、对症支持等治疗后，患者体温逐渐下降，2月11日体温完全正常，呼吸道症状消失，3月2日复查胸部CT病灶基本吸收。3月1日、3月2日两次咽拭子、痰核酸检测、3月2日全血核酸检测，结果均为阴性。结合患者体温正常20天，呼吸道症状消失及胸痛CT肺部炎症明显吸收，符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准和山西省卫生健康委办公室《新型冠状病毒肺炎诊疗山西专家共识（第一版）》出院标准。经省级、市级专家组会诊，评估确认，于3月3日治愈出院。
晋城同城,:#晋城爆料#【棒：晋城最后一例新冠肺炎确诊患者出院！晋城清零！
晋城通,:#晋城爆料#【棒：晋城最后一例新冠肺炎确诊患者出院！晋城清零！
兰州晨报,:#抗击疫情甘肃在行动#【风向标丨甘肃文旅行业复工复产，这十大关键词你一定要知道！】全省新冠肺炎疫情防控级别已由一级应急响应调整为三级应急响应、疫情防控转入分区分类、分级管理的重要时段，日前，甘肃省政府新闻办举行新闻发布会，甘肃省文化和旅游厅厅长陈卫中就文旅行业疫情防控和复工复产等相关问题，回答记者提问。“三级响应以后，甘肃文旅谨慎、乐观。谨慎就是依然要把防疫放在第一位，乐观就是在全国文旅市场有可能甘肃第一批复苏！”陈卫中在新闻发布会上表示，三月份全省文化和旅游活动分级分类、分区分片展开。针对目前我省文旅行业疫情防控和复工复产，这些关键词你要知道！#兰州爆料##新型冠状病毒#详见：http://t.cn/A67CeASm
东西湖发布,:#武汉临空港##共同战疫#【#党员下沉日记#】常青花园：站上一线的，都是英雄根据党员干部下沉社区需要，记者戴东辉于2月25日由金银湖街严家渡社区转入常青花园二社区下沉。在工作时间外，继续观察管控保障各个环节。那些在急难时刻走上一线、坚守一线的平淡任务，正是“武汉必胜”的写照。详情戳→http://t.cn/A67Cg5GS他们安抚家人，然后推开家门。走上一线，内心无惧。高清照片里，他们戴着口罩，分不清什么模样。战“疫”前沿，他们站在一起。爱与暖流在春天传递。有这爱，能胜利。谢谢，可爱的你！（记者-戴东辉）
凤凰网江西频道,:#凤眼观赣#【来自出院患者的感谢信：你们这就是井冈山精神】“真的非常感谢你们的援助，让我父亲转入普通病房。”“在这里我要感谢照顾我的江西医疗队。你们的逆向之行换来了我们的健康和安宁。”……在湖北，江西医疗队队员日夜奋战在与病毒斗争的“超一线”、全力抢救患者生命。连日来，越来越多的患者病情好转、治愈出院，越来越多的感谢信也送到了江西援助湖北医疗队队员手中。http://t.cn/A67Cu9FF
武侯发布,:【机会来了，武侯区发布第三批城市机会清单！】#武侯有你共战疫#面对疫情形势的积极变化，多数地区已由应急防控状态逐步转入了统筹兼顾科学防控和经济社会发展的新阶段，复工复产的有序推进重新激活了政府、企业的发展需求和市场活力。此次发布的第三批城市机会清单是继前期二批次疫情防控专题能力清单发布后，武侯区新经济局为适应疫情形势变化，提振市场信心、激发市场活力，广泛收集梳理形成，主要围绕人才需求、产业协作、解决方案征集、疫情防控等方面共计67条，将为疫情防控、企业复工复产和经济发展贡献武侯力量！http://t.cn/A67C8n4a@武侯经科局
独行骑士·Lwf,:【澎湃视频:文在寅：转入抗疫战时，为口罩短缺致歉】文在寅：转入抗疫战时，为口罩短缺致歉(分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>>澎湃新闻)
文山新闻网,:【那洒：家门口务工，防疫复工咱同时进行~】当前，新冠肺炎疫情防控工作从全面防控转入分类防控、精准防控，科学防控阶段，为确保经济大局稳定，在确保防护安全的前提下，那洒镇有序复工复产，恢复生产生活秩序，做到疫情防控与农业生产两不误。http://t.cn/A67CQFpp
广西政法,:【#方舱医院读书哥出舱了#！还承诺帮忙照顾15岁小病友】前不久，在武汉国际会展中心方舱医院，一位年轻人躺在病床上专心看书的照片走红，网友称他为：“清流哥”。2月28日，“清流哥”已痊愈，出舱转入隔离点。据了解，他从@武汉大学博士毕业后去美国深造，目前在佛罗里达州立大学教书，研究方向是高分辨冷冻电镜。“清流哥”出舱时，还对病友许下承诺，要帮忙照顾他们家15岁的小病友。http://t.cn/A67MeWUz
抹茶怪花花,:太死亡了！区役所和市役所观光吗？连续转入转出！搬家和续签证让我疲惫！
闪电新闻,:#济南身边事##山东战疫#【#济南市传染病医院又有4名新冠肺炎患者康复出院#全市已治愈36例】3月3日，济南市传染病医院第十五批四例新冠肺炎患者康复出院，全市已治愈36例。患者耿某，女性，22岁，历下区人。1月26日出现发热等症状，2月4日确诊后立即转入济南市传染病医院隔离病房治疗。患者王某，女性，5岁，槐荫区人。1月13日出现间断咳嗽等症状，2月2日确诊后立即转入济南市传染病医院隔离病房治疗。患者王某，女性，39岁，历下区人。1月26日出现发热等症状，2月4日确诊后立即转入济南市传染病医院隔离病房治疗。患者丁某，女性，45岁，历下区人。2月6日出现发热等症状，2月9日确诊后立即转入济南市传染病医院隔离病房治疗。据悉，医院根据诊疗方案分别给予抗病毒、抗感染、营养支持及中医药综合治疗，在专家组和隔离病房医护团队的全力救治和精心护理下，病情已恢复，经专家组会诊，达到出院标准，于今日出院。
独行骑士·Lwf,:【澎湃视频:文在寅：转入抗疫战时，为口罩短缺致歉】文在寅：转入抗疫战时，为口罩短缺致歉(分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>>澎湃新闻)
文山新闻网,:【那洒：家门口务工，防疫复工咱同时进行~】当前，新冠肺炎疫情防控工作从全面防控转入分类防控、精准防控，科学防控阶段，为确保经济大局稳定，在确保防护安全的前提下，那洒镇有序复工复产，恢复生产生活秩序，做到疫情防控与农业生产两不误。http://t.cn/A67CQFpp
广西政法,:【#方舱医院读书哥出舱了#！还承诺帮忙照顾15岁小病友】前不久，在武汉国际会展中心方舱医院，一位年轻人躺在病床上专心看书的照片走红，网友称他为：“清流哥”。2月28日，“清流哥”已痊愈，出舱转入隔离点。据了解，他从@武汉大学博士毕业后去美国深造，目前在佛罗里达州立大学教书，研究方向是高分辨冷冻电镜。“清流哥”出舱时，还对病友许下承诺，要帮忙照顾他们家15岁的小病友。http://t.cn/A67MeWUz
抹茶怪花花,:太死亡了！区役所和市役所观光吗？连续转入转出！搬家和续签证让我疲惫！
闪电新闻,:#济南身边事##山东战疫#【#济南市传染病医院又有4名新冠肺炎患者康复出院#全市已治愈36例】3月3日，济南市传染病医院第十五批四例新冠肺炎患者康复出院，全市已治愈36例。患者耿某，女性，22岁，历下区人。1月26日出现发热等症状，2月4日确诊后立即转入济南市传染病医院隔离病房治疗。患者王某，女性，5岁，槐荫区人。1月13日出现间断咳嗽等症状，2月2日确诊后立即转入济南市传染病医院隔离病房治疗。患者王某，女性，39岁，历下区人。1月26日出现发热等症状，2月4日确诊后立即转入济南市传染病医院隔离病房治疗。患者丁某，女性，45岁，历下区人。2月6日出现发热等症状，2月9日确诊后立即转入济南市传染病医院隔离病房治疗。据悉，医院根据诊疗方案分别给予抗病毒、抗感染、营养支持及中医药综合治疗，在专家组和隔离病房医护团队的全力救治和精心护理下，病情已恢复，经专家组会诊，达到出院标准，于今日出院。
爆料专员,:【上海护士跪地救回心脏骤停患者】一位42岁的女性患者在楼外突然倒地，心跳骤停……2月10日下午，在复旦大学附属眼耳鼻喉科医院汾阳院区门诊大楼外发生惊险一幕，复旦大学附属眼耳鼻喉科医院医护人员及时就地展开抢救，默契配合、齐心协力。因救治及时，患者最终恢复心跳，并转入综合性医院接受进一步治疗。by新闻晨报http://t.cn/A67CHVWr
黄埔一投,【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（总台央视记者盛瑾瑜）
孝感发布,:#我们共度难关孝感加油##重庆赴孝感支援队的故事#【重庆支援云梦医疗队，让4患者从ICU转入普通病房】重庆赴孝感支援队云梦医疗分队共108人。以副主任医师杨东为首的团队，竭尽全力奋战在云梦县人民医院ICU病房，为重症患者全心全意治疗，坚守生命的最后一道防线。截至目前，通过重庆医疗团队努力，已有4人从ICU转入普通病房。　　杨东，男，48岁，重庆市潼南区人民医院重症医学科副主任医师。毕业于重庆医科大学，擅长多发伤、休克、呼吸衰竭、重症胰腺炎、严重中毒等危急重症的抢救。自２月22日来到云梦后，带领团队一直坚守在ICU病房。（来源：湖北日报）
浙视频,:【援荆·重症室日记⑨丨“台州ICU”马力全开救治荆门重症患者】3月2日上午，随着两名新患者的转入，由台州援荆门医疗队所接管改建的荆门市第一人民医院11楼重症病区宣告满员。截至12时，病区共收治22位当地的重症危重症新冠肺炎患者，“台州ICU”马力全开，成为荆门抗疫的“焦点战场”。@人民日报@中国日报@新华网http://t.cn/A67CXN5v
台州微博房产,:#楼市杂谈#3月2日，针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要#严控集体宿租住人数超标#！你是住集体宿舍的吗？你是住集体宿舍的吗？
重度被害臆想症患者_,:早上爬山的时候同学发来信息说我成功从当前专业转入药学，我好像悸动了一下子，就恢复平静。这件事情我筹划了两年，向上面申请了6次，三次会议，知道它成功的时候我好像并没有很开心，好像期待变久了，它就变质了。我没有错，期待也没有错，只不过时间太久了，等待太漫长。
大渡口发布,:【重庆公积金中心正式推出网上缴存业务】即日起，重庆公积金中心正式推出网上缴存业务。网上可办理的缴存业务范围：缴存单位开通网上缴存业务后，可足不出户在线办结日常缴存业务。具体业务范围包括：个人账户设立、封存、启封、缴存基数调整、缴存比例调整、个人账户转入、联名卡关联、汇缴登记、补缴登记、单位基础信息维护、单位信息查询等业务。
笑看白云,:北京：三线作战，外防输入、内防扩散、严防境外疫情倒灌”三线作战。【北京明确疫情防控转入三线作战，“严防境外疫情倒灌”】原标题：北京明确疫情防控转入三线作战，“严防境外疫情倒灌”新...北京明确疫情防控转入三线作战，“严防境外疫情倒灌”@新浪财经
刘丽_46688,:#腾讯新闻#北京明确疫情防控转入三线作战，“严防境外疫情倒灌”北京明确疫情防控转入三线作战，“严防境外疫情倒灌”来自@腾讯新闻
希望666,:#腾讯新闻#北京明确疫情防控转入三线作战，“严防境外疫情倒灌”北京明确疫情防控转入三线作战，“严防境外疫情倒灌”来自@腾讯新闻
钟楼司法行政在线,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】3月2日，针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67SDxPM@新京报我们视频
华龙网,:【重庆公积金中心正式推出网上缴存业务】即日起，重庆公积金中心正式推出网上缴存业务。网上可办理的缴存业务范围：缴存单位开通网上缴存业务后，可足不出户在线办结日常缴存业务。具体业务范围包括：个人账户设立、封存、启封、缴存基数调整、缴存比例调整、个人账户转入、联名卡关联、汇缴登记、补缴登记、单位基础信息维护、单位信息查询等业务。http://t.cn/A67C4lu7
德州发布,:全省教育工作视频会议：开学后做好校园日常防控开学意味着我们将进入疫情防控主战场，防控重点将由居家的“防输入”转入开学后的“防暴发”，点上的疏漏极有可能造成面上的集聚性爆发和蔓延。“织密网”，充分动员各方面力量，方案再细化、措施再加强、责任再落实，外防输入、内防扩散，筑牢疫情防线；“看好门”，严格实行校园封闭管理，落实实名登记、体温检测出入制度，切断疫情输入渠道；“管住人”，全面强化师生和有关人员摸排管控，做到全覆盖、无遗漏；“把住点”，加强各类聚集性场所管理，做好通风消毒，严格控制人流，降低交叉感染风险；“控住事”，出现发热、干咳等异常状况，立即启动应急处置程序，第一时间报告情况；“守住线”，服从当地疫情处置工作领导小组统一领导，加强与卫健部门、公安机关以及家长们的协调联系，形成联防联控、群防群治的强大合力。
老顽童2018年11月开博,:我在看：【北京明确疫情防控转入三线作战，“严防境外疫情倒灌”】#跟新浪看热点#北京明确疫情防控转入三线作战，“严防境外疫情倒灌”
刘丽_46688,:#腾讯新闻#北京明确疫情防控转入三线作战，“严防境外疫情倒灌”北京明确疫情防控转入三线作战，“严防境外疫情倒灌”来自@腾讯新闻
希望666,:#腾讯新闻#北京明确疫情防控转入三线作战，“严防境外疫情倒灌”北京明确疫情防控转入三线作战，“严防境外疫情倒灌”来自@腾讯新闻
钟楼司法行政在线,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】3月2日，针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67SDxPM@新京报我们视频
华龙网,:【重庆公积金中心正式推出网上缴存业务】即日起，重庆公积金中心正式推出网上缴存业务。网上可办理的缴存业务范围：缴存单位开通网上缴存业务后，可足不出户在线办结日常缴存业务。具体业务范围包括：个人账户设立、封存、启封、缴存基数调整、缴存比例调整、个人账户转入、联名卡关联、汇缴登记、补缴登记、单位基础信息维护、单位信息查询等业务。http://t.cn/A67C4lu7
德州发布,:全省教育工作视频会议：开学后做好校园日常防控开学意味着我们将进入疫情防控主战场，防控重点将由居家的“防输入”转入开学后的“防暴发”，点上的疏漏极有可能造成面上的集聚性爆发和蔓延。“织密网”，充分动员各方面力量，方案再细化、措施再加强、责任再落实，外防输入、内防扩散，筑牢疫情防线；“看好门”，严格实行校园封闭管理，落实实名登记、体温检测出入制度，切断疫情输入渠道；“管住人”，全面强化师生和有关人员摸排管控，做到全覆盖、无遗漏；“把住点”，加强各类聚集性场所管理，做好通风消毒，严格控制人流，降低交叉感染风险；“控住事”，出现发热、干咳等异常状况，立即启动应急处置程序，第一时间报告情况；“守住线”，服从当地疫情处置工作领导小组统一领导，加强与卫健部门、公安机关以及家长们的协调联系，形成联防联控、群防群治的强大合力。
老顽童2018年11月开博,:我在看：【北京明确疫情防控转入三线作战，“严防境外疫情倒灌”】#跟新浪看热点#北京明确疫情防控转入三线作战，“严防境外疫情倒灌”
字节匠人,:Tokenview：350万USDT流入币安交易所钱包地址：据Tokenview链上数据检测，TetherTreasury在以太坊上的地址于12:07转出350万USDT到0xf2开头的地址。0xf2开头的地址随后将该笔资金转入币安交易所钱包。交易哈希：0x27d0cc1f7b9fd9840631e75855f11be8c61c2c9ffa1ff74fd67702b443e8a26e#区块链##比特币#
海峡之声,:#共同战疫#还记得那位方舱“读书哥”吗？如今，他已痊愈出舱转入隔离点观察。与他同行，还有一位15岁小病友，他们在舱内同一病区朝夕相处20天，结下深厚的友谊。一句“你放心，出院后，我照顾他”，是他出舱时对孩子妈妈许下的感人承诺，也是危难时刻人间大爱的体现。
一颗葡萄干_自闭中请勿打扰,:怀疑自己海马体受损短时记忆不能转入长时记忆
宁夏交通广播,:#984路况##宁夏疫情防控简报#【今日起，银川公交32路、107路部分运行线路临时调整】银川都市圈城乡西线供水工程施工需要，对109国道(贺兰山路—大连路)段东侧进行封闭施工，导致公交车无法由109国道转入兴水路运行。银川公交2020年3月3日（星期二）起临时调整公交32路、107路部分运行路线。待道路施工完毕后以上公交线路即时恢复原路线运行。@宁夏陈红@宁夏网络广播台http://t.cn/A6790Fuu
海淀融媒,:#海淀知事#【奋战在抗疫战线上的市场监管“女兵团”】新年伊始，新冠肺炎疫情来势汹汹，举国上下迅速掀起了全民战“疫”。许许多多海淀市场监管干部，从春节之前的备勤迅速转入抗疫一线战场，放弃了本就难得的春节假期，有的不得不再次对一年一度的家人团聚爽约。正是因为有了这些市场监管干部的坚守和付出，我们才能迅速构筑起抗击疫情的“市场监管防线”，活跃在这支队伍里的几位巾帼战士，更是为这条防线增添了一抹靓丽的色彩。#海淀融媒#http://t.cn/A6790LmP
价投追随者,:面对有点疯魔的指数，相信总有点忍不住想出手的冲动。科技股不敢追，其他的股票虽然涨得不是很多，可是真的买入又担心指数会转入震荡。不妨买点100ETF，进可攻退可守，说不定还会有点额外收益。
滨州头条,:#抗击新型肺炎滨州在行动#【滨州市第14例治愈患者出院！出院隔离后或将被行政拘留】滨州仅剩1例未出院！3月3日上午，滨州市第14例治愈出院患者王某某在滨城区市立医院痊愈出院。据了解，患者男，30岁，山东潍坊高密人。因恶心、腹痛6天，发热、咽痛、腹泻2天，于2月16日19时30分由邹平中医院转入滨城区市立医院继续治疗。王某某于2月10日接触武汉来滨人员，3天后出现症状。2月14日到邹平中医院隔离观察，于2月16日经滨州市疾控中心鼻咽拭子核酸检测结果呈阳性，确诊为新冠肺炎并转入滨城区市立医院诊治。省市专家组遵循新型冠状病毒肺炎诊疗方案给予及时会诊、中西医结合精心治疗，目前体温正常超过72小时，无呼吸道症状，胸部CT明显好转，按照相关规定两次复查鼻咽拭子核酸检测均为阴性。经省市专家组集体讨论，依据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，该患者达到出院标准。王某某将继续在集中隔离医院医学观察14天。此前，邹平警方发通报：警方调查发现，王某华明知自己需要第一时间向所在村居（社区)申报登记、自行居家医学观察，但其却不按要求申报登记和自行居家医学观察、逃避管理，这违反了《中华人民共和国治安管理处罚法》相关规定。邹平市公安局依法对王某华做出行政拘留的处罚。治疗痊愈后依法执行。http://t.cn/RU9K9NYhttp://t.cn/RU9K9NY
新思阅读,:王晞星教授和专家组成员深入研究后发现，症状不明显和症状好转却不能痊愈，多与患者自身的免疫功能不健全有关。“用西医理论解释，免疫功能不健全，机体就不会对病毒迅速反应；反之，免疫反应过度，患者会有发生炎症风暴的危险，病情迅速转入危急。”王晞星教授解释。在中医理论里，这类患者属于气虚毒恋型，临床治疗以益气补肺、清热解毒、扶正固本为主。基于此机理，益气祛毒汤酝酿成方：运用山西道地药材生黄芪、党参，益气补肺；佐以柴胡等调肝润肝药物，缓解病人因紧张焦虑引起的免疫功能低下；针对病人的脾虚、体热，再添加银花、连翘等药物。全国首创！山西省推出中药方，专治无症状感染者！http://t.cn/A679Ctlp
新加坡留学智选择优,:#新加坡[超话]#🔔今日刚公布官方通知新加坡顶尖商科大学SMUMPA会计专业硕士五月班将并入八月班，以后每年只有八月入学，今年五月入学的新生将自动转入八月开学，童鞋们快奔走相告🏃🏻♀️🏃欢迎骚扰，在线咨询
源仔最爱金元宝,:被领导指指点点工作一个上午各种挑刺➕嫌弃底表更新了不知道多少版还得另外重做给他们看液化气啥玩意我做原油的我咋知道转入化工的玩意工作越做越多越多越错同事大姐旁边插了一句小张挺辛苦领导笑着来句她干完活就不管了……我觉得我加班加的真是毫无价值南京
蚩我,:因为公共话题不能谈论其真实目的，只好转嫁矛盾，将出现在其中的部分作为主题，例如某个地点、人物、和时间。这样的讨论缺乏意义不说，还会将原本深刻性的东西表面化，以为我们只要解决其中出现的人就好，比如最近的移民条例，其真实目的和根源大众心知肚明但是畏惧讨论，又有表达欲望只好转入低龄化“通俗”化的话题，如果这样的话。其观点将毫无意义，因为全是未经思考的“通俗知识”，“通俗知识”大部分是不辩真假的糟粕，所以，不经意间做了垃圾复读机，还洋洋自得。
鹅组兔区每日娱,:如果因为邮寄导致档案丢失，属于单位责.任事故，可向当地民政部门和原单位申请追查责.任，挽回导致的损失。1、可以通过部.队进行查找。机要通信每一个环节都有记载。2、请民政局核实是否将档案转入户籍地人才中心。另外，证件、上户口时间及入户原因都可以证明你是复原军.人。如果档案确实找不到，也要部.队或者武.装部出具入伍证明和军龄证明，以备后用。3、《退伍证》档案如果寄送丢失，属于责任事故，可向当地民政部门和原单位申请追查责任，挽回损失。不安排工作的话，只要民政部门证明有过当兵的历史就行了。需要证明的退伍军.人身份时，可以把身.份.证和介绍信带到保存退伍军人档案的档案馆去检查档案。扩展资料：退伍后当兵档案注意事项：1、退伍后本人必须在三个月内去当地武装部报到，档案上加盖服预备役章。2、三个月后档案从武装部直接转到当地民政局。3、档案不能个人提取，必须拿调档单位的证明，然后办理相关手续，单位提取。正常情况下，如果退伍军人在退伍后安置工作，一般是由工作单位的人力资源部门进行保管档案。但是也有很多军人在退伍后没有被安置工作，这样的情况，档案一般就会在当地民政部门或者是武装部门存放。所以你退伍后档案不知道在哪，可以在当地的民政部门和武装部门去查询，看看是否由他们保管，如果两个地方都没有，那就得问问当初部队给你寄到哪里去了。http://t.cn/A67wvJml
市山清_,:2.锅里放油加冰糖炒糖色。4.最后放姜、大火煮开后关火，转入高压锅里！3.加老抽和酱油炒至上色、中火压12min：5.加一个葱结。八角炒下、倒入啤酒至淹没……汕头·猛狮国际广场
长沙住房公积金中心,:#公积金微课堂-你问我答#问：办理异地公积金转移需要多长时间？答：客户在转入地申请，转入地有3个工作日的时间向转出地申请转出，转出地接到消息后有5个工作日审核、转账，转入地接到钱和信息之后有3个工作日办理入账，一共最长是11个工作日，如果超过11个工作日还没有到账，可以加网厅与我中心个人客服联系。
米斯兰达510,:期货方面，强麦，菜油，早稻的主力合约，首先显现日线级别的从空头转入多头，或者个别已经从确认多头转入随时上涨。
宜黄之窗,:#联防联控江西在行动#【通知】国务院、中央军委基于疫情防控形势，对2020年征兵工作做出重大决策部署调整，决定将上半年征兵工作推迟至下半年一并组织实施。新兵征集时间调整为8月1日开始，9月10日起运新兵，9月30日结束。应征男青年报名截止2020年8月1日，已完成上半年报名的将自动转入下半年应征报名。为配合打赢这场新冠肺炎疫情人民战争，请各位适龄青年耐心等待，利用好应征入伍前这段时间提升自我能力素质，继续保持良好的身心状态，为下半年应征入伍做好充分准备。县征兵办咨询电话：高建根181660007110794-8350483宜黄县人民政府征兵办公室2020年3月1日
平安江干,:警方提醒：疫情期间不要轻易相信网上兜售口罩的信息！！！购买口罩等防疫用品应通过正规渠道购买，保证质量的同时避免上当受骗，切勿轻信个人的兜售行为，在无法确信能够收到所购物品前，切勿将货款直接转入卖方个人账户，以免造成不必要的损失。
海口微博房产,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】3月2日，针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标新京报我们视频的秒拍视频
江西卫视,:#抗击疫情江西在行动#【你好，安心
cnBeta,:【微软UniversalPrint云端打印解决方案已转入私有预览】微软UniversalPrint云端打印解决方案已转入私有预览微软刚刚宣布了基于云端的UniversalPrint打印解决方案的私有预览，其旨在消除对本地打印服务器的需求，甚至无需再PC上安装打印机驱动程序。简而言之，微软希望将WindowsServer打印功
宜昌发布,:【宜昌：华强科技首条N95口罩生产线正式投产】3月1日，华强科技首条N95口罩生产线在湖北宜昌调试成功，3月2日转入生产。随着剩余14台折叠口罩机和2台平面口罩机陆续到位，5月底前，华强科技将形成日产100万只N95防护口罩和30万只平面口罩的生产能力。从医用防护服，到医用一次性防护服，再到N95口罩，短短1个月，华强科技迅速转产医用防护物资。据统计，2月15日到2月29日，华强科技累计生产医用一次性防护服13800套，交付宜昌市卫健委4335套，极大缓解了一线抗疫对医用防护服的需求。（记者靳芝，通讯员丁翔、袁达）#万众一心抗击新冠肺炎##共同战疫宜昌加油##连线宜昌#http://t.cn/A67oJk7r
万-全区长安网,:天津又两例已出院病例核酸复查呈阳性转入医院观察-中新网天津又两例已出院病例核酸复查呈阳性转入医院观察
抚州南丰发布,:#江西全力防控新型肺炎#【连线武汉|来自出院患者的感谢信：你们这就是井冈山精神】“真的非常感谢你们的援助，让我父亲转入普通病房。”　　“在这里我要感谢照顾我的江西医疗队。你们的逆向之行换来了我们的健康和安宁。”……　　在湖北，江西医疗队队员日夜奋战在与病毒斗争的“超一线”、全力抢救患者生命。连日来，越来越多的患者病情好转、治愈出院，越来越多的感谢信也送到了江西援助湖北医疗队队员手中。http://t.cn/A67oit4N
泰山网1545,:【生死时速！泰安市中心医院儿内科通力抢救11岁重度窒息男孩】近日，一场惊心动魄的抢救在泰安市中心医院儿科重症监护室上演。“心跳恢复正常！”参与抢救的医护人员松了一口气。经过长达3个小时紧张有序的抢救，患者终于脱离生命危险。2月26日15时28分，泰安市中心医院儿内一科转入一位11岁重度窒息的男孩，入院时呼吸、心跳已经停止，病情十分危重，命悬一线。上白班的医护人员正准备下班，看到这紧急状况立马又换上隔离衣投入到紧张的救治工作中。大家配合有序，分工明确，不敢有一丝一毫的马虎，争分夺秒中，终于从死神手中抢回患儿的生命。20时30分左右，孩子生命体征逐渐平稳，目前正在治疗中。“孩子送来的时候情况非常危急，当时我还没下班，时间就是生命，来不及多想什么，就赶紧冲进监护室进行抢救。有些同事已经准备下班了又换上隔离衣参与到救治中。经过我们的共同努力，孩子被抢救过来了！回想整个抢救过程，在场的每一个人都没有逃避，全部投入到积极的抢救中。”儿内一科护士长褚忠霞说。对于医务人员来说，救治每一位患者是他们负于肩上的责任，而患者的健康就是他们最大的欣慰。这样的抢救场景在泰安市中心医院经常上演，在疫情防控的关键时期，儿科重症监护室内，医护人员们通力合作，克服重重困难，守护着患儿的生命健康。自疫情爆发以来，泰安市中心医院广大医护人员每日紧绷着一根弦，不光要做好疫情防控工作，更要保障正常的医疗工作。全体医护人员坚守岗位，救死扶伤，勇于担当，大家分工不分家，携手作战，为全市人民群众健康筑起一道道坚不可破的防线。
用户6484251452云叶,:#飞花令[超话]#【白居易～大林寺桃花】人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。长恨春归无觅处，不知转入此中来。-主题字人间-上海
西昌发布V,:国务院联防联控机制于2日下午召开新闻发布会，介绍现阶段公共场所等疫情防控有关情况。公共出行：打车前可先开门一两分钟通风商场、超市：要保持一定的距离，起码一米以上托幼机构：要对全体教职员工及孩子们的健康状况进行摸底精神卫生医疗机构：新入院患者要观察14天后再转入普通病室http://t.cn/A679vVbK
皖东晨刊,:【定远付静：90后白衣天使推迟婚期赴“疫”线】在疫情防控的关键时刻，她主动推迟婚期，加入疫情防控队伍，精心治疗新冠肺炎患者。近日，2020年1、2月份“安徽好人”榜单揭晓，我市定远县总医院护士付静光荣上榜。1995年出生的付静，是一名预备党员。她于去年考入定远县总医院，今年1月转入感染科任护士。1月21日晚，付静正常参与夜班值班工作时，接收一名疑似新冠肺炎患者，立即按照规定为患者安排床位，做好隔离。22日上午，该患者被确诊为重型新冠肺炎，是滁州市首例感染患者。疫情就是命令，医院第一时间成立医疗救治小组。得知这一消息，在征得未婚夫和家人的支持后，付静庄严地递交了一份请愿书。护士长非常诧异：“你不是说，还有38天就要结婚了？”付静坚定回答：“我是这位患者的首诊护士，她的情况我最清楚，我是最适合人选。”进隔离区前，她分别向父母和未婚夫发了一条微信：“我有任务，过年就不能陪你们了，我很好，等我回家。”就这样，她全身心投入护理感染患者的工作中。打那以后，感染楼隔离带外，经常停着一辆熟悉的车，那是家里的车。此刻，车里的未婚夫会发来信息：“我在你楼下，加油，小付同学！”忙完手中的活，付静总会从窗户望下去，看看熟悉的车，知道他在那里陪着她。在付静等医护人员的精心治疗和护理中，在患者积极主动配合治疗下，该名患者的症状一天天好转起来。1月30日，该名患者核酸检测为阴性，达到正常标准，2月3日痊愈出院。“这次的隔离和护理工作，让我在思想上和工作上都更加成熟了，我真正看到一名医护人的那份神圣的使命感和责任感。”付静说。（记者包增光）
MrZhouJiah,:欧文已经宣布接受手术赛季报销，他在篮网的表现被很多人诟病成毒瘤，可是他们都不知道他那颗好胜心，他比谁都渴望胜利，他曾经在电影里说过：“篮球是世界上最可靠的东西，不会抱怨不会抛弃…”何尝不是这双欧文4见证了我打篮球史上最黑暗的时光它伴随我从高中转入大学，到大学校队因为有各种各样的原因和矛盾，明白了打球最终只能是爱好，能赚钱才是正道，有段时间是非常黑暗到底要不要放弃这件事情，最终看到了一句：当你放弃了最喜欢的东西你才能成长。最终篮球变成了爱好，这双欧文4是我低于原价买到的，它刚刚出的那段时间炒鞋的热风还没有这么严重，现在真的是动不动就加价，搞不懂你一个人买那么多鞋放着，有些人很喜欢却要加价购买，所以现在买鞋越来越难，希望大家都能原价买到自己喜欢的球鞋，也有一个球鞋故事，也希望欧文下赛季王者归来！#欧文##欧文赛季报销##球鞋##无鞋不谈#
QHeyheyheyheyhi,:积极转入收缩！elin小提醒……但现实往往难以如意……湖州·德清汽车总站
李鸿通联废铁u,:但不能没有善良：才能优雅地到老……但是不能没有知识：木地板的设计有利于长辈的身体健康！女人可以没有权威。在空间内转入些许现代风格元素。遵循白色为主基调的设计、增加的收纳可满足老人对旧物收藏的需求……张家港市
天津信访,:【本市又有两例已出院确诊病例核酸复查阳性再次转入海河医院之前一例复阳病例昨日出院】从市疾控中心获悉，本市第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察。据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经市专家组讨论，于3月2日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。(来源：津云)http://t.cn/A67KuABj
华北油田公司,:华北油田有序复工打好资源掌控仗，截至2月底，立足巴彦河套、二连、冀中三大探区，已累计准备井位43口，现场施工转入复工复产期。
心月邓邓,:周二，工作慢慢转入正轨
杨子老师-时间创富专家,:杨子思考：[爱心]今天早上开早会，有一个同学谈到了，自己不敢于表达自己：我讲了自己如何突破这一点的故事，要非常感谢李开复老师的书巜做最好的自己》；[红包]当年李开复老师在卡耐基梅隆，大学读法学专业，跟奥巴马是同学，后由于自己喜欢计算机，转入计算机学院，他的老师跟他说了一句话，“虽然我不同意你，但是我支持你”，这句话，让我深深的震撼，没有控制，没有评判，没有打压，没有语言暴力；🙏亲爱的，你能做到吗，“虽然我不同意你，但是我支持你！”http://t.cn/RVONbkT
TianKy天奇,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
两预言师,:当感情转入平和。胡灵《待续...》EP深情再现；没有冬天的凛冽、亦没有感情的矫揉造作……情歌主打《你若安好便是晴天》……没有情绪的竭斯底里……
楠_Ainn,:年初未分配利润+本年实现的净利润+其他转入=年末可供分配利润的金额
平康健谦恭,:走到中途！的确！洒脱的人最快活。我一生的种种努力：我只剩下一副模糊的面目！暗恋变得最有可能：不公正的遭遇依旧阴魂不散、我战战兢兢地将自己套入所有的模式、单身族的情感转入地下……景德镇·茶叶塝村
奶盖柠檬茶er,:#奶盖的茶话会#你能不能哄哄我by青青叶伪娱乐圈小甜文。攻纪呈，受陆君先这篇文全程甜没什么虐的地方，攻前面身世很可怜，不会笑对人冷漠很穷不会和别人交流。受是编剧作家，攻前面打工的时候救了受，后面机缘巧合被受拉去拍戏，然后听了受的话对自己职业思考转入做了小明星，前期因为不会表达自己加上冷漠脸让受误会他是直男，攻对着受的时候就化身小黏包找各种理由待在他身边，还喜欢哭唧唧害羞了会红耳朵，他对受说以前一个人难过的时候睡不着就会看他的书，所以对他来说受是光。受人很温柔前面觉得攻很可怜帮了他很多，后面发现攻对自己的感情也没用太久时间纠结就在一起了，这篇文其实是受陪着攻成长，告诉他怎么去与人交流怎么去交朋友怎么去面对生活，让他变得不再那么孤僻，没有让他只用待在自己身边就好，而是希望他能接触更多的人过的更好。里面有几对副CP，最喜欢的还是小舅舅，觉得他贱贱的但是对攻受都很好
樱桃小敏子0,:今天是我来支援的第二十天，觉得自己很庆幸可以参加这次疫情，可以用自己的专业知识去挽救更多的生命，如今患者也日渐减少，看到他们转入了过渡病房，日渐康复，可以平安的回家我很欣慰，希望疫情早日结束，我要坚持到最后，加油！挺住！哈尔滨
高星星同学,【全中文字幕】历史秘话最终幻想史传NHK电视台2020年1月27日播出的《历史秘话》纪录片系列节目《最终幻想史传》，讲述了国民RPG《最终幻想》系列的历史和魅力。同时，NHK还在其官网上开设了针对全FF系列的投票，本节目中发布了截止于1月27日为止的投票排名（角色、BOSS&召唤兽：10-30名、音乐：4-10名）。而最终的结果将在NHK预计2月29日——也就是http://t.cn/A67qF7AN！全最终幻想大投票》中揭晓。在最终结果公布前，先来关注一下这波预热的节目吧～距离FF7R发售还有不到2个月的时间，打算入坑但对FF不太了解的玩家也可以借此机会认识一下这个长寿RPG系列。2月29日替换更新：更正FF11的世界名称至官方译名/一处错别字/一处标点错误译制：@真庭正宗Bilibili：http://t.cn/A67c4vbo歴史秘話ファイナルファンタジーヒストリア#最终幻想[超话]##最终幻想7重制版#http://t.cn/A67cu4oj
噜士芝芝,:#Ldaily#Day5来自漆黑我也希望你能永远光明/自以为了解全貌便迫不及待插上一脚并以此为高贵之事大肆宣扬离失智又更近一步的时候却在欢呼/立场立场立场属性属性属性/反复强调你看有人会听吗大家都忙着呐喊自己余光尚未注意到你就已转入下一个话题/晚安。
介似天津卫,:#天津爆料#【本市又有两例已出院确诊病例核酸复查阳性再次转入海河医院，之前一例复阳病例今日出院】从市疾控中心获悉，本市第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察。　　第20例病例2月23日出院后，一直在河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。　　第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经市专家组讨论，于今日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。（天津发布）
百姓一时间,:【3月4日起凤凰山快速路沿线主要交通执法管控系统将正式启用并转入执法管理中】根据西宁市疫情防控工作相关要求，结合西宁市疫情防控期间道路交通管理工作实际，原定于2020年2月11日正式启用的凤凰山快速路沿线主要交通执法管控系统因故推迟，现将最新交通执法管控系统启用事项公示如下：凤凰山路作为连接西宁市东西方向的城市快速路，西起通海路东至至湟中路，全长11.6公里，该条道路建成通车后，极大地缓解了中心城区的交通压力。为提高道路通行效率、严格控制行车速度、规范安全驾驶行为，发挥智能交通系统的管控作用，近期，凤凰山快速路主线及其连接的匝道互通口建设完成卡口监控12处、诱导信息显示屏4处、视频监控15处、交通事件检测4处、高点监控4处、电子警察7个路口、单点雷达测速6处、区间雷达测速2处、违停抓拍5处、语音播报提示9处。目前，所有交通技术监控设备试运行稳定，各系统工作宣传、告知、公示阶段已完成。根据有关规定，2020年3月4日凤凰山快速路沿线主要交通执法管控系统将正式启用并转入执法管理中。附：具体设置点位（图）
黑龙江-平安黑龙江,:【好消息！黑龙江省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院！】#万众一心抗击疫情#3月2日，省新冠肺炎重症救治中心传来好消息首名危重症患者治愈出院！抗疫经历：患者2月15日从齐齐哈尔转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，当时患者临床表现为明显发热、呼吸困难等症状，并伴有糖尿病等基础性疾病。经过专家会诊，医护人员为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情明显好转，转出ICU，转入过渡病房进行康复治疗。2月23日，患者各项生命体征平稳，状态良好，医护人员对其进行了首次咽拭子核酸检测，检测结果为阴性。2月25日，又对该患者进行了血液、咽拭子、肛拭子的核酸检测，结果均为阴性，但当时，该患者血液中钾元素偏低，有些心率失常，医院又对这名患者进行了治疗。3月1日，经过专家组评估，该患者达到出院标准，于3月2日出院返回齐齐哈尔。
0926房,:剛辭職的我最後一個月的工資還被壓榨冒火🤷🏻♀️有個人今晚拿著我手機偷偷轉入一份紅包還刪除轉帳紀錄不給我知道喔然鵝一查就知道了哈哈哈哈哈哈哈
长江日报,:#武汉我们一起加油#【重症监护室里有对“鼓劲闺蜜”，共同“闯关”后均转入普通病房】入院治疗期间，两位年纪相仿的新冠肺炎患者住在同一间病房，病情都一度危重，两人给彼此鼓劲，积极配合治疗。幸运的是，这对“鼓劲姐妹”病情均有所好转，已转入普通病房。武汉市红十会医院科室主任彭勇：“在长期治疗的“拉锯战”中，患者的信心和意志力很重要，长期住在病房，没有家人陪伴，病友们相互照应，相互鼓劲，有助于共同战胜疾病。”http://t.cn/A67oCcE8（长江日报）
哈尔滨交通广播,:喜讯！省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院#防控疫情我们在行动##共同战疫#2日，省新冠肺炎重症救治中心传来好消息，首名危重症患者治愈出院。据介绍，该患者于2月15日从齐齐哈尔转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，当时患者临床表现为明显发热、呼吸困难等症状，并伴有糖尿病等基础性疾病。经过专家会诊，医护人员为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情明显好转，转出ICU，转入过渡病房进行康复治疗。2月23日，患者各项生命体征平稳，状态良好，医护人员对其进行了首次咽拭子核酸检测，检测结果为阴性。2月25日，又对该患者进行了血液、咽拭子、肛拭子的核酸检测，结果均为阴性，但当时，该患者血液中钾元素偏低，有些心率失常，医院又对这名患者进行了治疗。3月1日，经过专家组评估，该患者达到出院标准，于3月2日出院返回齐齐哈尔。来源：哈尔滨电视台新闻综合频道
紫语_74973,:今晚在空中集体参加清理，觉集体右脉很热，引领者加强清理后静坐觉集体层面能量场不好，退出转入第二个空中集体看导师视频后放了一大段能量很好的音乐，在其中人很清凉。人修练要灵活应对，感恩有几个空中集体可选择，否则想触证更多遥遥无期，变成天天大清理。修练不容易，阶段性，春节之前已是不用清理直入冥想，想突破试了几个空中集体，终于融入一个较理想了，近段有些突破。但今天觉能量状态有不稳定因素存在，只能自行取舍转其它群共修了，整个人三脉七轮才相对平衡。
七台河发布,:#坚决打赢疫情防控阻击战#3月2日，省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院。该患者于2月15日，从齐齐哈尔转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，当时患者临床表现为明显发热、呼吸困难等症状，并伴有糖尿病等基础性疾病。经过专家会诊，医护人员为其制定了个体化的治疗方案，经过5天的治疗，2月20日，该患者病情明显好转，转出ICU，转入过渡病房进行下一步康复治疗。23日，患者各项生命体征平稳，状态良好，医护人员对其进行了首次咽拭子核酸检测，检测结果为阴性。25日，又对该患者进行了血液、咽拭子、肛拭子的核酸检测，结果均为阴性，但当时，该患者血液中钾元素偏低，有些心率失常，医院又对这名患者进行了治疗。3月1日，经过专家组评估，该患者达到出院标准，于3月2日出院返回齐齐哈尔。
七台河新闻官博,:#坚决打赢疫情防控阻击战#3月2日，省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院。该患者于2月15日，从齐齐哈尔转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，当时患者临床表现为明显发热、呼吸困难等症状，并伴有糖尿病等基础性疾病。经过专家会诊，医护人员为其制定了个体化的治疗方案，经过5天的治疗，2月20日，该患者病情明显好转，转出ICU，转入过渡病房进行下一步康复治疗。23日，患者各项生命体征平稳，状态良好，医护人员对其进行了首次咽拭子核酸检测，检测结果为阴性。25日，又对该患者进行了血液、咽拭子、肛拭子的核酸检测，结果均为阴性，但当时，该患者血液中钾元素偏低，有些心率失常，医院又对这名患者进行了治疗。3月1日，经过专家组评估，该患者达到出院标准，于3月2日出院返回齐齐哈尔。
兴宁区法院,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】3月2日，针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67SDxPM
财经961,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】3月2日，针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标。http://t.cn/A67SDxPM
惠向东_,:据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在天津河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在天津宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。#跟新浪看热点#天津2例已出院确诊病例核酸复查阳性
大江网,:#江西全力防控新型肺炎#【连线武汉|来自出院患者的感谢信：你们这就是井冈山精神】“真的非常感谢你们的援助，让我父亲转入普通病房。”　　“在这里我要感谢照顾我的江西医疗队。你们的逆向之行换来了我们的健康和安宁。”……　　在湖北，江西医疗队队员日夜奋战在与病毒斗争的“超一线”、全力抢救患者生命。连日来，越来越多的患者病情好转、治愈出院，越来越多的感谢信也送到了江西援助湖北医疗队队员手中。http://t.cn/A67oiwihhttp://t.cn/A67oit4N
财经961,:【中疾控：#精神障碍患者入院要先观察14天#防止输入性新冠肺炎】3月2日，国务院联防联控机制发布会上，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对新入院的精神障碍患者观察14天后再转入普通病房。对严重精神障碍患者，发现有疑似病例或确诊新冠肺炎的，采取隔离措施，将患者转诊到定点医疗机构进行治疗。@我们直播http://t.cn/A67Ssn2u
三峡日报,:#三峡日报在现场#【华强首条N95口罩生产线正式投产】将建从医用防护服，到医用一次性防护服，再到N95口罩，短短1个月，华强科技医用防护物资生产取得了重大突破。3月1日，首条N95口罩生产线在华强调试成功，已于3月2日转入生产。预计3月10日，2条口罩生产线的日产量将达到10万只。3月5日，1台平面口罩机将到达华强科技，平面口罩生产能力将逐步达到日产10万只。随着剩余14台折叠口罩机和2台平面口罩机陆续到位，5月底前，华强科技将形成日产100万只N95防护口罩和30万只平面口罩的生产能力。记者还了解到，2月15日到2月29日，华强科技累计生产医用一次性防护服13800套，交付宜昌市卫健委4335套，极大缓解了一线抗疫“勇士”对医用防护服的需求。（三峡日报全媒记者靳芝，通讯员丁翔、袁达）http://t.cn/A67oJk7r
EchoZz-X,:#外国人永久居留管理条例#1·保留精英移民原有标准，或可适当放宽。2·婚姻永居条件必须为世界一流大学硕士学历以上，否则一律只可发放依亲居留。3·取消一人永居全家永居，当永居人获得永居资格时，家人可酌情享有有限的依亲居留资格。4·第一代永居人之子女不可立即转入中华人民共和国国籍，其永居资格需要再度核定审议，直至第三代方可成为中华人民共和国合法公民。5·永居者一旦同本国国民解除婚姻关系，永居证自动无效，可转为工作签继续在华逗留一定时限。6·华夷平权同工，永居人只有工作才可享有义务教育、社会保险、医疗保险、养老保险。7·若永居人超过一年无收入来源，可酌情停止发放永居证，改为依亲居留。8·永居人购房标准皆按照中华人民共和国公民标准划定。9·国内资产可酌情外汇，但必须在有效的时间内，转移有限的数额，不可过宽过大。10·若有违法犯罪现象，取消永居资格，强制关押，服刑后遣返原国。
四川工人日报,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】3月2日，针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67o4076
美东侨报,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】国务院联防联控机制3月2日召开新闻发布会。针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标，设置可开启窗户，定时通风。对没有窗户的宿舍，应安装排风扇等机械通风设备，以及盥洗室要配备洗手池和消毒用品。
南昌人南昌事儿,:#南昌身边事#【C919首次在瑶湖机场跑道开展湿地滑行试验】今天，我国自主研制的国产大飞机C919飞机105架机在瑶湖机场跑道进行湿地滑行试验。中午一点，四辆洒水车在跑道上来回喷洒，使跑道变得湿滑。这是C919首次从室内转入室外，在瑶湖机场跑道进行试验。南昌广播电视台的微博视频
滨海发布,:【本市又有两例已出院确诊病例核酸复查阳性再次转入海河医院，之前一例复阳病例今日出院】从市疾控中心获悉，本市第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察。　　第20例病例2月23日出院后，一直在河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。　　第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经市专家组讨论，于今日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。
龙视新闻联播,:好消息3月2日，双鸭山又有2名新冠肺炎确诊病例治愈出院！2名治愈患者是分别于2月2日、2月11日转入双鸭山市人民医院治疗。在省专家组指导和该院传染科医护人员的精心照顾和救治下，2名患者经两次核酸检测及省专家组评估，符合新型冠状病毒肺炎的出院标准。
四川共青团,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】国务院联防联控机制3月2日召开新闻发布会。针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标，设置可开启窗户，定时通风。对没有窗户的宿舍，应安装排风扇等机械通风设备，以及盥洗室要配备洗手池和消毒用品。（中国新闻网）
月半Yingaaa,:想知道一个人是如何一步步走下坡路的嘛接下来请观看mine“成名”之路从大一上专业第一👉🏻下学期第五绩点从3.846到3.441大一下以第一学期学院第一的成绩转入会计专业大二3.00👉🏻3.325还算提高了些不过排名却没变化大三上学期没想到大家都和疯了一样一下子退步到43名……降20绩点也3打头的数字下降到②打头我实在是无颜http://t.cn/R2WxXZe
米宝香,#2020KPL春季赛#常规赛赛程出炉！
北京热门搜罗,:#严控集体宿舍租住人数超标#【中疾控：严控集体宿舍租住人数超标】3月2日，针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标。（新京报我们视频）http://t.cn/A67SDxPMhttp://t.cn/ELT0hke#北京爆料##北京身边事#
影响剧大,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】3月2日，针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标。#影响剧大[超话]#一定不要多人聚集，加强防护。http://t.cn/A67SDxPM
一个清新不做作的总攻,:#艾利[超话]#2016年第18号台风“艾利”8月25日下午16：30在福建省福清市高山镇登陆后，正在一线抗台风的福清边防官兵迅速转入紧急救灾，为群众挽回经济损失200多万元人民币，确保了省委省政府提出的不死人、少损失的要求，受到当局和群众的一致好评。图为桥尾边防派出所官兵协助当地群众加固渔船。
小风V梦,:天津第20例、121例确诊病例。#又出现2例确诊病例核酸阳性复查阳性#出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入天津市海河医院观察。据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在天津河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在天津宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经天津市专家组讨论，于今日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。http://t.cn/RDnEUnO
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#新入院精神障碍患者要观察14天后再转入普通病室#众志成城抗疫情#　中国疾控中心环境所所长施小明3月2日在国务院联防联控机制新闻发布会上说，精神卫生医疗机构要与当地具有新冠肺炎诊疗能力的综合性医疗机构建立联络会诊机制，要加强医务人员防控知识的培训，健康监测以及个人的防护，尽量减少门诊患者复诊次数，缩短住院的时间，暂停家属探视，限制陪诊人员数量。特别是有一点，新入院的精神障碍患者要观察14天后再转入普通病室，防止院外的输入。
山楂球不酸牙,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】3月2日，针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67SDxPM
青海新闻综合广播,:【西宁市公安局交警支队在城东区新增1处交通违法行为非现场执法设备】为进一步加强道路交通秩序管理，提升交通技术监控的覆盖率、减少交通违法行为、预防道路交通事故，西宁市公安局交警支队在城东区新增1处交通违法行为非现场执法设备，现将具体点位公示如下：新增路段违停抓拍系统点位：城东区清真巷。交警提示：2020年3月3日起，该点位的执法设备进入试运行宣传告知阶段，试运行期为30天。2020年4月3日起，将正式启用并转入执法管理中。
大嘴巴贪韭菜,:你祖上姓农，叫田，名民工。出门左右转入城，千万别遇到扑田糸，他们对你可好了，对你笑对你弯腰，对你扬刀
龙视新闻联播,:3月2日省新冠肺炎重症救治中心传来好消息首名危重症患者治愈出院！抗疫经历患者2月15日从齐齐哈尔转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，当时患者临床表现为明显发热、呼吸困难等症状，并伴有糖尿病等基础性疾病。经过专家会诊，医护人员为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情明显好转，转出ICU，转入过渡病房进行康复治疗。2月23日，患者各项生命体征平稳，状态良好，医护人员对其进行了首次咽拭子核酸检测，检测结果为阴性。2月25日，又对该患者进行了血液、咽拭子、肛拭子的核酸检测，结果均为阴性，但当时，该患者血液中钾元素偏低，有些心率失常，医院又对这名患者进行了治疗。3月1日，经过专家组评估，该患者达到出院标准，于3月2日出院返回齐齐哈尔。
News天津,:【本市又有两例已出院确诊病例核酸复查阳性再次转入海河医院之前一例复阳病例今日出院】从市疾控中心获悉，本市第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察。据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。　　第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经市专家组讨论，于今日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。【转自津云】
天津政法,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】3月2日，针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67SDxPM
初心保卫战,:行情播报：今日金价小涨后受阻，目前回到358.32元附近争夺。投资者冀望美联储降息以缓解疫情对经济的伤害，不过金价目前表现还比欧元稍弱。另外美元兑人民币振荡小跌也对国内金价走势不利。白银基本跟随金价波动，目前在3.766元附近争夺。技术图短线转入区间整理格局，还是空头人气。
滨海时报,:【本市又有两例已出院确诊病例核酸复查阳性再次转入海河医院之前一例复阳病例今日出院】从市疾控中心获悉，本市第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察。据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经市专家组讨论，于今日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。（津云）
蓟州发布,:本市又有两例已出院确诊病例核酸复查阳性再次转入海河医院之前一例复阳病例今日出院http://t.cn/A67oAZaD
楚天交通广播,:【中疾控：精神障碍患者入院要先观察14天防止输入性新冠肺炎】#新冠肺炎防控#3月2日，国务院联防联控机制发布会上，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对新入院的精神障碍患者观察14天后再转入普通病房。对严重精神障碍患者，发现有疑似病例或确诊新冠肺炎的，采取隔离措施，将患者转诊到定点医疗机构进行治疗。#抗击新型肺炎进行时#http://t.cn/A67Ssn2u
大江晚报,:【中疾控：#精神障碍患者入院要先观察14天#防止输入性新冠肺炎】3月2日，国务院联防联控机制发布会上，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对新入院的精神障碍患者观察14天后再转入普通病房。对严重精神障碍患者，发现有疑似病例或确诊新冠肺炎的，采取隔离措施，将患者转诊到定点医疗机构进行治疗。http://t.cn/A67Ssn2u（新京报）
银川新闻网,:【银川两条公交部分运行路线临时调整】因银川都市圈城乡西线供水工程施工需要，对109国道(贺兰山路—大连路)段东侧进行封闭施工，导致公交车无法由109国道转入兴水路运行。为保证公交车正常运营，该公司决定自2020年3月3日（星期二）起临时调整公交32路、107路部分运行路线，具体内容如下:↓↓http://t.cn/A67ohfxW
财经网,:【中疾控：#精神障碍患者入院要先观察14天#防止输入性新冠肺炎】3月2日，国务院联防联控机制发布会上，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对新入院的精神障碍患者观察14天后再转入普通病房。对严重精神障碍患者，发现有疑似病例或确诊新冠肺炎的，采取隔离措施，将患者转诊到定点医疗机构进行治疗。@我们直播http://t.cn/A67Ssn2u
潮天津,:#天津抗疫在行动#天津又有两例已出院确诊病例核酸复查阳性再次转入海河医院之前一例复阳病例今日出院。（by津云）天津
中国新闻周刊,:【中疾控：#精神障碍患者入院要先观察14天#防止输入性新冠肺炎】#周刊君与你共同战疫#3月2日，国务院联防联控机制发布会上，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对新入院的精神障碍患者观察14天后再转入普通病房。对严重精神障碍患者，发现有疑似病例或确诊新冠肺炎的，采取隔离措施，将患者转诊到定点医疗机构进行治疗。@我们直播http://t.cn/A67Ssn2u
津云,:#津日疫情播报#【本市又有两例已出院确诊病例核酸复查阳性再次转入海河医院之前一例复阳病例今日出院】从市疾控中心获悉，本市第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察。据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。　　第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经市专家组讨论，于今日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。
今晚报,:#津日疫情播报#【本市又有两例已出院确诊病例核酸复查阳性再次转入海河医院之前一例复阳病例今日出院】从市疾控中心获悉，本市第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察。据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。　　第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经市专家组讨论，于今日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：新华网评·“疫”中人｜别担心，有我同行2020-03-0211:26:25来源：新华网　　“众志成城防控疫情”系列网评之117：　　还记得那位躺在方舱医院病床上专心看书的年轻人吗？如今，他已痊愈出舱转入隔离点观察。与他同行的，还有一位15岁小病友，他们在舱内同一病区朝夕相处20天，结下深厚的友谊。　　一句“你放心，出院后，我照顾他”，是他出舱时对孩子妈妈许下的感人承诺，也是危难时刻人间大爱的体现。这一份份互帮互助的温情，恰如涓涓细流，汇聚成战胜疫情的强大力量，也传递出信心和希望。（文：徐可手绘：赵凯）
河南省卫生健康委,:【取名“沐恩”！让大家牵挂的信阳新冠肺炎确诊宝宝情况好转了！】近日，出生5天就被确诊为新冠肺炎的信阳宝宝一直牵动着大家的心。一周前，由于病情加重，宝宝被转入河南省儿童医院进行救治。3月2日，医院传来好消息，经过医护人员及时抢救和精心护理，目前宝宝病情已好转，情况稳定，这让大家揪着的心松了一口气。　　3月1日，是宝宝满月的日子，家人在给孩子取名沐恩。“孩子生下来患病是不幸的，但幸运的是他遇到了这么多好心人去关注他、关心他，这么多医护人员照顾他，希望他长大以后学会感恩。”孩子妈妈说。　　据河南省儿童医院大内科主任、内科监护室主任金志鹏介绍：“目前孩子已经撤下氧气，呼吸平稳，血氧饱和度都在95%以上。孩子白天比较安静，每天上午、下午各进行一个小时的俯卧位通气，促进肺部炎症吸收。”　　然而，一周前从信阳转来时，宝宝的情况危在旦夕。“由于孩子具有心脏基础疾病，合并新冠肺炎后，出现了心率快，达到160次-180次/分；烦躁不易安抚，出现代谢性酸中毒、呼吸性碱中毒，尿量少，全身皮肤发花等一系列症状，化验检查还提示存在严重的感染。”金志鹏现在回忆起来，仍然心有余悸。　　医护人员与“死神”展开了争分夺秒的搏斗。改善循环，扩容、抗休克、抗感染、循环支持、纠正酸碱失衡……一系列治疗措施紧张而有序地展开。由于宝宝是新生儿，血管条件差，并且护理人员要带着护目镜及手套为孩子实施静脉穿刺，难度非常大。“我们特别安排了技术娴熟、经验丰富的高年资护士，一次成功完成腋静脉穿刺，保证药液及营养液的顺利注入和治疗的顺利进行。”金志鹏说。　　没有家人陪在身边，隔离病区的医护人员就是他的“爸爸妈妈”，喂奶、换尿不湿、剪指甲，用心呵护这个幼小的生命。他们穿着厚厚的防护服，里面的衣服湿了一次又一次，带着紧勒皮肤的护目镜，雾水蒸发了一次又一次，无眠无休陪宝宝度过了一个个日夜。看着孩子坚强地挺过了这一关，一天天地好转起来，医护人员都欣喜万分。宝宝还没出生时，他的妈妈就已经出现一些症状，被认为新冠肺炎高度疑似。孩子的预产期是在2月中旬，但是1月底孩子就提前来到了这个世界。妈妈动情地说：“我给了孩子生命，他同样也给了我一次生命，在我病情还不严重的时候，提前来到这个世界，让我能够及时进行治疗。”后来，他的妈妈被确诊，爸爸、姥姥、姥爷随后也都被确诊。如今，家人也都陆续治愈出院了，妈妈已经从医院回到家里进行隔离，一家人团圆的日子指日可待。由于妈妈剖腹产后情况也不好，所以，至今还没有亲眼见过孩子。“只是从护士发给我的照片上看看孩子，每天都不一样，等他好了最想做的就是好好抱抱他、亲亲他。”妈妈眼含泪水说，医护人员都特别辛苦，把孩子照顾得很好，等他长大了，我一定会告诉他这段经历，让他永远记着这些曾经挽救他生命的天使。（曹萍鲁亚锟）http://t.cn/A67SsD6H
我们直播,:【中疾控：#精神障碍患者入院要先观察14天#防止输入性新冠肺炎】3月2日，国务院联防联控机制发布会上，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对新入院的精神障碍患者观察14天后再转入普通病房。对严重精神障碍患者，发现有疑似病例或确诊新冠肺炎的，采取隔离措施，将患者转诊到定点医疗机构进行治疗。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67Ssn2u
新京报我们视频,:【中疾控：#精神障碍患者入院要先观察14天#防止输入性新冠肺炎】3月2日，国务院联防联控机制发布会上，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对新入院的精神障碍患者观察14天后再转入普通病房。对严重精神障碍患者，发现有疑似病例或确诊新冠肺炎的，采取隔离措施，将患者转诊到定点医疗机构进行治疗。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67Ssn2u
财经网,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】3月2日，针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标。@新京报http://t.cn/A67SDxPM
新浪财经,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】3月2日，针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标。新京报我们视频的秒拍视频
别离开妮,:庚金坐支戌，在时序上是阳气丙火（太阳）入墓，丁火星光得养的时辰。从干支历的月序上，是庚金五行从帝旺转入衰地的九月。因此，此时的庚金，既喜火炼，更喜土生。但是，戌土为燥土，不能使庚金出现生化有情，反使庚金变脆之危。所以，庚戌日出生的人，无论母爱，还是婚姻，都难言美好。2)庚戌日出生的人，无论男女，都自带官气。所以，他们即使处于社会底层，也不失尊严。让人不可随意亲近、侵犯。因此，他们在日常生活中，为人稳重，处事讲理有分寸，能自重，具有进取心。没有非分的奢望。但是，他们处世难免猜疑心重，往往因此而自讨苦吃。*庚戌日，一般命书，又将其定为魁罡日之一。魁罡，具有性格聪明，临事果断，文章视角新特，能让人振聋发聩。但是也有秉权好杀的一面。因此，适合于从事公检法军警方面的职业工作。*命书中有魁罡日出生的人，不能见财官，见财官会立即“彻骨贫寒”之说。我的论命实践是，若整个命局干支组合，魁罡（庚辰、庚戌、戊戌、壬辰）真的被刑冲尅破，那就按平常格局的干支组合，进行论证。从实践经验所得，魁罡破的了的格局，其中也有好命运者，古人的论断，不可一概而论。*庚戌日出生的女性，有代人谋事，反遭打击，无论从事商业或是工业，都难于振发的征兆。*甲木是庚金的偏财，相对于戌，为临于养地，所以庚戌日出生的人，整体财运都欠佳，特别不适合从事投机性行业。若在其中寻找生活，往往会事倍功半，辛劳多多。*庚戌日出生的女性。丙火是其偏官，丁火是其正官。丙火相对于戌，为临墓，丁火相对于戌，为临养。因此，庚戌日出生的女性，往往遭遇到的恋爱、结婚对象，都难是自己心中期望的理想。也正因为如此，庚戌日出生的女性，往往容易红杏出墙，发生婚外恋情。有的命书，竟将庚戌日定为红艳煞。*庚戌日出生的人，容易和属鸡、属猴的人走到一起，这样的友谊，会使庚戌日主，感到支持者众，力量倍增。但也容易造成庚戌日主趾高气扬。庚戌日主若是遇到自己的谈判对手，是属鸡与属猴的坐在一起，那么，这场谈判就有可能出现诸多争执和困难。*庚戌日出生的人，和属马、属虎的人在一起也能打得火热。但庚戌日出生的男性，在谈判中若真遇到对方是两个属马、属虎的人，那么自己就会处于受控、被压制的状态中；若是庚戌日出生的女性，在工作中遇到属马或属虎的异性，则很容易擦出感情的火花。*庚戌日出生的人，在逢龙的大运、流年，容易出现职地之变。按中医理论，是太阳寒气被引动，因此，容易出现项强、头痛、身体痠痛、失眠、拍冷、肺炎、感冒、皮肤病等。庚戌日生人怎么样？庚戌日出生的人：辰月，冲，平常之命。卯月，合，因妻发福。寅月，候王之命。丑月，财旺官升。巳月，火官，武职操权，有惊险。午月文职，难善终。申、酉月，财来财散，散聚两依依。亥、子月，文笔超群。庚戌日的婚姻怎么样庚戌日出生的人，秉赋具有重义、取信、崇信之特质而呈仗义为豪之气质，其天元坐枭藏劫藏官藏枭，心胸非凡，驾驭异性特强。庚戍日主宜选择乙卯日主为配，在已火岁运中遇之，以属兔者宜，此为义与智之配，可情投意合http://t.cn/A67IvWhN
新京报我们视频,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】3月2日，针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67SDxPM
Ainiyiiiii,:#我与小马的小琐碎[超话]#想起来学期末的时候学校抓谈恋爱现象然后我和马得熙转入地下恋情在校内走路都保持一定距离更别说啥肢体接触了坐在一起都要隔开一点呆在一起的时间只有晚上吃饭的时候（后面加了个宵夜）宵夜都去二楼吃然后食堂二楼聊天等到食堂熄灯了然后再回宿舍每次食堂熄灯了马得熙就卡死角（监控死角）然后亲我拉个小手都偷偷摸摸紧紧的握住对方不到一分钟就马上分开那时候偷偷摸摸的亲实属刺激
suesuesmile,:山东今天出现大雾🌫️广东一下子从夏天又转入秋冬季节决定弄两桶黄金水桶来泡泡，免疫力提升才是王道。艾草水爸妈泡---温知无刺激，让两老泡完睡眠质量大改善浴足包---我来泡😂仅有库存，留给自己。只有当归老姜艾草「岩晒寒基的wo」suesuesmile的微博视频
今天和谁睡,谢谢你，中国男孩！
辽沈晚报,:#快讯#【沈阳桃仙国际机场排查出7名呼吸道症状患者，核酸检测结果为阴性】3月1日16时至3月2日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出7名具有呼吸道症状的患者。沈阳市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述7名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经沈阳市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。@辽宁日报
江苏高速96777,:3月2日18时52分，受G30连霍高速42K的事故影响，G15沈海高速连云港段，由汾水往灌云方向在831K锦屏枢纽处实施分流，禁止车辆转入G30连霍高速。
辽宁都市广播,:沈阳桃仙国际机场排查出的7名呼吸道症状患者核酸检测结果为阴性记者从市卫健委获悉，3月1日16时至3月2日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出7名具有呼吸道症状的患者。市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述7名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。http://t.cn/z85rPrX
南昌广播电视台,:【C919首次在瑶湖机场跑道开展湿地滑行试验】#天下英雄城南昌#今天，我国自主研制的国产大飞机C919飞机105架机在瑶湖机场跑道进行湿地滑行试验。中午一点，四辆洒水车在跑道上来回喷洒，使跑道变得湿滑。这是C919首次从室内转入室外，在瑶湖机场跑道进行试验。南昌广播电视台的微博视频
沈阳新闻广播,:沈阳桃仙国际机场排查出的7名呼吸道症状患者核酸检测结果为阴性记者从市卫健委获悉，3月1日16时至3月2日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出7名具有呼吸道症状的患者。市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述7名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。
沈阳公共频道,:【沈阳桃仙国际机场排查出7名呼吸道症状患者，核酸检测结果为阴性】3月1日16时至3月2日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出7名具有呼吸道症状的患者。沈阳市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述7名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经沈阳市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。
蜜蜂查,:【OKEx第七次回购销毁3，183，344.61枚OKB】OKEx官方刚刚发布公告公示OKB回购销毁情况。公告显示，2019年12月1日至2020年2月29日，OKB启动了新一季度的回购销毁即第七次回购销毁。本轮回购销毁的OKB数量为：3，183，344.61枚，价值约为1750万美金，目前已转入黑洞地址。至此，累计销毁OKB的数量为:17，161，709.06枚，目前OKB的流通量为282，838，290.94枚。http://t.cn/A67Saz2t
长春晚报,:【#方舱医院读书哥出舱了#还承诺帮忙照顾15岁小病友】前不久，在武汉国际会展中心方舱医院，一位年轻人躺在病床上专心看书的照片走红，网友称他为：“清流哥”。昨天，记者了解到，“清流哥”经过20多天治疗已痊愈，2月28日出舱转入隔离点，将继续观察14天。他从武大博士毕业后去美国深造，目前在佛罗里达州立大学教书，研究方向是高分辨冷冻电镜。“清流哥”出舱时，还对病友许下承诺，帮忙照顾他们家15岁的小病友。http://t.cn/A67MeWUz
凤凰鱼肥,:#黄某英离汉到京事件细节##抗击新型肺炎第一线##北京疫情有转入扩散期迹象#杨某某，2020感动中国的好前夫！尽职尽责，前夫楷模！
新浪黑龙江,:【喜讯！省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院】2日，省新冠肺炎重症救治中心传来好消息，首名危重症患者治愈出院。该患者于2月15日从齐齐哈尔转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，经过专家会诊，医护人员为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情明显好转，转出ICU，转入过渡病房进行康复治疗。2月23日，患者各项生命体征平稳，状态良好，医护人员对其进行了首次咽拭子核酸检测，检测结果为阴性。2月25日，又对该患者进行了血液、咽拭子、肛拭子的核酸检测，结果均为阴性，但当时，该患者血液中钾元素偏低，有些心率失常，医院又对这名患者进行了治疗。3月1日，经过专家组评估，该患者达到出院标准，于3月2日出院返回齐齐哈尔。（via@黑龙江发布）#黑龙江新冠肺炎患者出院#
北京体育广播FM1025,:金戈铁马话题：1，没有转入新的大牌外援，中超新赛季您主要看谁的表现？2，巴萨两球输了西班牙国家德比，这个结果您预测到了吗？
慧声说房,:原国家体改委副主任，中国经济体制改革研究会会长高尚全建议：线上开两会，你支持吗？大家坐在家里开会，既可疫情外防转入、内防扩散，非常安全，而且费用大大降低，场租费等零成本，腾讯还给网络平台提供了免费软件。这个论坛线上会议不到一百人，那么几千人的线上网络平台是否可以？我专门咨询过华为5G网络专家，回答是：没有问题。
OKEX,:【OKB回购销毁情况公示】2019年12月1日至2020年2月29日，OKB启动了新一季度的回购销毁。这是我们的第七次回购销毁，本轮回购销毁的OKB数量为：3，183，344.61枚，价值约为1750万美金，目前已转入黑洞地址。OKB回购销毁情况公示（2019年12月1日-2020年2月29日）
浙视频,:【援鄂医护VLOG⑨丨“答应给你带巧克力，我怎能食言”武汉ICU里的暖心一幕】2月14日，来自浙大二院的医护团队，整建制接管了武汉协和肿瘤中心ICU病房。3-1床是一位30岁的新冠肺炎重症患者，也是一位年轻的妈妈，2月16日转入ICU。经过半个多月的精心照料，她已基本康复，即将出院。2月27日中午，当邱中泉护士为她送去午饭时，她透露了“午后经常会饿，想吃巧克力”的想法。第二天，邱中泉轮值的是晚10时至次日凌晨4时的班。出发前，他将医院后勤为自己准备的食物——一盒巧克力、三五个沙琪玛和几根火腿肠带到医院，放在了这位女患者的床头，听说她最近已两次核酸检测阴性，马上就能回家与孩子团圆。@浙江日报http://t.cn/A67S2zmn
中国消费者报,:【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】国务院联防联控机制3月2日召开新闻发布会。针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标，设置可开启窗户，定时通风。对没有窗户的宿舍，应安装排风扇等机械通风设备，以及盥洗室要配备洗手池和消毒用品。
游戏动漫play,:#电竞圈#2020年3月2日中午12点，王者荣耀KPL职业联赛官方公布了春季赛常规赛赛程，本赛季由于部分俱乐部已经进行地域化，东西部战队有所调整，QGhappy主场落户重庆，新赛季将转入西部赛区，而原来是西部赛区的Hero久竞主场落户南京，新赛季将会和LGD大鹅一起加入东部赛区，完成主场落户的俱乐部在本赛季战队名称前方都以添加主场城市，此番操作后东西部都已拥有8支战队。本赛季春季赛常规赛前期将会以线上形式开赛，揭幕战将会在3月18日进行，对阵双方分别是秋季赛冠军AG超玩会和冬冠赛冠军QGhappy，常规赛赛程为期十周，结束日期为5月24日，每周将会有五个比赛日，每周三，四，五，每天两场BO5，晚上17点30开始，周六日每天三场BO5，下午15点开始，大致日程和上赛季基本一致。
外汇黄金技术分析,:铁矿2005：上周铁矿最高触及684.5，最低触及606，长阴线报收。从铁矿走势来看，上周长阴线大幅回落，回吐600上方大部分涨幅，此时盘面转入下行走势。价位上，630一带由短期支撑转换为压制，该线之下运行阶段，有望延续疲态进一步杀跌，下一波观察590-600一带。　　建议：铁矿上周反复建议沽空跟进，目前顺利实现预期冲高回落走势，周内可以重点观察590-600一带，该区域对应短期低点杀跌目标位置，回落测试阶段，空单可以陆续离场，之后等待反弹沽空机会。#期货#
杭州热门新闻,:【浙大一院完成全球首例老年新冠肺移植手术】#杭州抗疫在行动#3月1日下午，浙大一院多学科协作完成了全球首例老年新冠肺移植手术。这位66岁的女性患者1月31日确诊，2月2日转入浙大一院抢救2月3日和16日先后气管插管和使用上ECMO，此时她的病毒核酸检测已连续多天转阴，但双肺实变严重，肺功能受损不可逆，延续生命唯一的方法就是肺移植。这台高风险、高难度手术，凝结了浙大一院30余位医护专家的心血。目前，患者术后生命体征平稳。
六网论坛,:【金寨县退出中风险地区】3月2日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单显示，金寨县从中风险地区转入低风险地区。现在六安市中风险地区：霍邱县。低风险地区：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县。
宁波话梅,:#宁波抗疫在行动#【清零了！余姚最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院！】经医护人员精心诊治和护理，昨天下午1点，市人民医院最后一例新冠肺炎确诊患者陈女士也治愈出院了。截至目前，我市累计发现的11例新冠肺炎确诊病例，除3例转入上级医院治疗并已出院外，在我市定点医院收治的8例也已全部出院，实现清零。最后出院的陈女士，66岁，临山镇人，1月23日与新冠肺炎确诊患者共进晚餐，为确诊病例的密切接触者；2月3日被确认为新冠肺炎确诊病例，转入负压病区治疗。目前，陈女士无呼吸道症状，连续4次咽拭子病毒核酸检测阴性，复查胸部CT提示两肺急性渗出性病变明显改善，经宁波市级专家组会诊后认为，已符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（第六版）》确诊病例解除隔离和出院标准。出院时，陈女士为全体负压病房的医护人员送上写有“白衣天使最美逆行护佑生命如沐春风”的锦旗表达感激之情。“我市确诊病人清零了，意味着我市疫情防控工作取得阶段性成果，但仍不能掉以轻心。”昨天，市疾控专家在接受记者采访时表示，目前面临“三返”高峰等压力，形势仍十分严峻，各村（社区）、企业单位要加强管理，做好每个人员的信息核查、审查“甬行码”、测量体温并询问健康状况，发现发热、呼吸道等异常情况及时联系各乡镇（街道），专人专车转运至发热门诊，不得自行就医。广大市民仍要做好自身防护工作，戴口罩、勤洗手，勤通风、勤换衣物，不串门、不聚集、不聚餐，听官宣、不恐慌，不信谣、不传谣。（余姚日报）http://t.cn/R2Wx0k2
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【中疾控：#新入院精神障碍患者要观察14天后再转入普通病房#】精神医疗卫生机构如何防控新冠肺炎？中国疾控中心环境所所长施小明2日表示：精神医疗卫生机构要加强医务人员防控知识培训，尽量减少门诊患者复诊次数，缩短住院时间，暂停家属探视，限制陪诊人员数量，特别是新入院的精神障碍患者要观察14天后再转入普通病房。其次，加强住院患者，特别是严重精神患者的管理治疗和看护，尽量减少外出活动，降低冲动行为发生的风险，防治院内扩散。第三，对住院的严重精神障碍患者，发现有疑似病例或确诊新冠肺炎的，立即采取隔离措施，将患者转诊到定点医疗机构进行治疗；对暂时无法转出到定点医院的确诊患者，应当立即设置发热病区，请具有新冠肺炎诊疗能力的综合医院的医务人员进行会诊。（左宇坤）
区块链少帅,:#比特币[超话]#【2300万枚XRP自Bithumb转入未知钱包】据WhaleAlert数据，北京时间03月2日15:26，2300万枚XRP自Bithumb转入未知钱包，按当前价格计算，价值约532万美元，交易哈希为：E920D76D03ABE65669726D8B8C4C9E75B8E6BEF5B1EDA96C2D65A6A01AE7E120。
国网山东电力,:【复工复产组塔忙让路高架建设】3月2日，@国网嘉祥县供电公司施工人员对220千伏宁凤Ⅱ线迁改14号塔进行组塔作业，新建铁塔“身高”将高达63米，为即将建设的内环高架建设让路。该基铁塔完工后，将转入放线施工，完成首条220千伏线路迁改任务。
Sahasrara,:从早上起床到中午到家一上午量了十几次体温，今晚做梦估计都会梦到被枪指着吧
吉林交通广播,:#关注新冠肺炎#【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】国务院联防联控机制3月2日召开新闻发布会。针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标，设置可开启窗户，定时通风。对没有窗户的宿舍，应安装排风扇等机械通风设备，以及盥洗室要配备洗手池和消毒用品。（杨雨奇）
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【中疾控：#严控集体宿舍租住人数超标#】国务院联防联控机制3月2日召开新闻发布会。针对集体宿舍在疫情期间的防控工作，中国疾控中心环境所所长施小明表示，对所有进入集体宿舍的人员体温检测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标，设置可开启窗户，定时通风。对没有窗户的宿舍，应安装排风扇等机械通风设备，以及盥洗室要配备洗手池和消毒用品。（杨雨奇）
官渡区矣六街道,:3月2日，疫情防控工作现已转入管理清零阶段，映华社区工作人员按照上级文件和会议精神的指示，继续开展抗疫工作。一是开展爱国卫生运动。辖区内公共卫生区域保持日常清洁消杀，强效通风，增加消杀次数。二是户外办理业务。近日来访大部分是办理健康证明的居民，为防止人员扎堆，社区工作人员在门口发数字号码，按照叫号顺序来走廊通风处办理。对复工复产企业和个体经商户在单独设置户外的桌子办理。三是对湖北人员建档，一人一档，包括证明材料，15日体温检测记录和云南健康码绿码的承诺书。四是社区工作人员与小区卡点进行对接工作，包括居民扫码、体温监测记录、湖北籍和其它地区返昆人员信息登记。五是做好“四类人员”排查，核查数据，及时上报街道。在保障疫情防控的前提下，有序运行必须的公共事业，解决群众生活需求，逐步恢复企业及个体经商户的复产复工。@昆明官渡发布@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@中共官渡区委组织部@昆明官渡区
转基因微问答,:什么是转基因作物？转基因作物安全吗？说到转基因作物和转基因食品，相信很多朋友多多少少都有一些困惑。所谓的转基因作物，实际上是一种精准育种技术的产物，即通过将特定的基因转入到目标作物中，使作物能够表达该种基因的优良特性，如抗虫性、耐除草剂等特性。而至于转基因作物的安全性，美国科学促进会（AAAS）就曾声明，“世界卫生组织、美国医学协会、美国国家科学院、英国皇家学会和其他受人尊敬的机构已经分析了已有的证据，得出了同样的结论：相比传统改良作物制成的同种食物，含有转基因作物成分的食物并没有更高的风险。”事实上，目前从未出现一起由转基因作物引起的食品安全问题。http://t.cn/AiO3k4bt
深圳网警,:#全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功#【浙大一院完成全球首例老年新冠肺移植手术】3月1日下午，浙大一院多学科协作完成了全球首例老年新冠肺移植手术。这位66岁的女性患者1月31日确诊，2月2日转入浙大一院抢救2月3日和16日先后气管插管和使用上ECMO，此时她的病毒核酸检测已连续多天转阴，但双肺实变严重，肺功能受损不可逆，延续生命唯一的方法就是肺移植。这台高风险、高难度手术，凝结了浙大一院30余位医护专家的心血。目前，患者术后生命体征平稳。http://t.cn/A67XlPSq
陈紫叶的说,:总覺得晚上的時間過的特別快，腦子剛剛開始復盘一些事情，思路剛轉入清晰，但是却該睡了，為了好作息，還是跟寶貴的夜，說晚安吧[冰雪奇缘安娜]
云南政法,:【清零！玉溪最后一例新冠肺炎患者治愈出院】今天（3月2日）上午10:22，玉溪市最后一例新冠肺炎患者在医生的陪同下走出玉溪市人民医院感染科大门，标志着玉溪市新冠肺炎确诊病例全部“清零”！患者为女性，70岁，红塔区人。2020年1月19日有武汉亲属到家中拜访过，1月30日到玉溪百信医院就诊，后转入玉溪市人民医院留观病区，于1月31日采样送检，1月31日确诊，1月31日转市人民医院感染科治疗。经过治疗，3月2日治愈出院。（云南发布）@玉溪政法
中国足球报道,:【冷！中超16队转出多于转入】#中超标王创8年来最低身价#从最终的冬季转会窗口汇总情况来看，16支中超球队转出的球员人数总和要多于传入球员人数总和。上港、苏宁、鲁能、卓尔、大连人、斯威、华夏幸福、黄海和永昌都签下新外援，恒大、富力、国安、申花转入的外援均是此前租借到其他球队的，建业、泰达和天海则没有外援入队，天海目前留队仅2名外援。在今年转会市场上，年轻的球员相对较为“吃香”，一些年过30岁的所谓老将则显得日子没那么好过。#转会关窗日##足协未给天海进行注册#http://t.cn/A67XlvqT
lagoon517,:🌸长恨春归无觅处不知转入此中来🌸想回学校看花但学校给处分lagoon517的微博视频
爱猪兔子呀,:现在国外疫情严重，强烈建议所有入境人员强制隔离14天，昨天深圳有1例输入性病例，患者由英国飞香港转入深圳
虎门太平,:#虎门防疫战#【虎门镇人大代表战“疫”故事——最美医生抢救危重产妇】新冠肺炎疫情期间，镇人大代表、东莞市最美医生、滨海湾中心医院产科主任钟向真率领的产科团队，经过六个小时的全力抢救，两名从外院转入的产妇转危为安。虎门镇人大代表战“疫”故事◎最美医生抢救危重产妇
禅城发布,:【佛山医疗队的18天武汉时间】从绵绵冬雨迈入明媚春光，佛山第四批驰援湖北医疗队在武汉市第一医院已奋战18天。322名佛山医疗队队员发挥中医药优势，打出一套“佛山功夫”，交出的成绩单是累计收治患者142名，已治愈出院24名。昨天，武汉市硚口区武体方舱医院“休舱”，66名轻症患者转入武汉市第一医院，佛山医疗队收治其中12名。http://t.cn/A67aOPPv
俺体是烧炉滴,:更应将汽车排放是否达到国Ⅳ标准考虑在内！选择二手车：”业内人士提醒，并不是因为我有多伟大……我爱你，避免购置的二手车因使用和交易环境受限而严重贬值；“越来越多城市禁止达不到国Ⅳ标准的二手车转入！我宁愿选择放弃：微笑着离开！重庆·胜辉招待所
我是平淡激越,【#韩国新增476例新冠肺炎#，#韩国确诊超4000例新冠肺炎#】韩国中央防疫对策本部2日通报，截至2日0时，韩国较1日下午4时新增新冠肺炎确诊病例476例，累计确诊病例达4212例。继上月29日确诊病例超过3000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于2日超过4000例。为解决病床紧缺问题，韩国中央灾难安全对策本部1日发布新版治疗管理方案。根据新方案，患者根据病情轻重分为轻症患者、中症患者、重症患者、最重症患者。中症以上患者迅速安排在负压病房或是国家定点医院接受治疗，轻症患者则到设于公营设施等地的“生活治疗中心”接受治疗。生活治疗中心也配有医疗人员，根据医疗人员的判断，轻症患者可随时转入医院接受治疗。（人民日报记者马菲）
北京晚报北晚新视觉网,:【#全球首例老年新冠肺移植手术成功#！回顾手术全过程】3月1日下午，浙大一院多学科协作在之江院区负压手术室完成了全球首例老年新冠肺移植手术。目前，患者术后生命体征平稳。这位66岁的女性患者，于1月31日确诊为新冠肺炎，2月2日转入浙大一院抢救。核酸检测已经连续多天转阴，但双肺实变严重，肺功能受损不可逆，想要延续生命唯一的方法就是肺移植。昨天上午，一位湖南脑死亡患者捐献大爱，肺与患者配型成功。下午3点56分，供肺搭载的飞机落地杭州。晚上9点18分，双肺顺利移植完成。http://t.cn/A67aoYTy
新浪教育,:【#方舱医院读书哥出舱了#
张颐武,【#韩国新增476例新冠肺炎#，#韩国确诊超4000例新冠肺炎#】韩国中央防疫对策本部2日通报，截至2日0时，韩国较1日下午4时新增新冠肺炎确诊病例476例，累计确诊病例达4212例。继上月29日确诊病例超过3000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于2日超过4000例。为解决病床紧缺问题，韩国中央灾难安全对策本部1日发布新版治疗管理方案。根据新方案，患者根据病情轻重分为轻症患者、中症患者、重症患者、最重症患者。中症以上患者迅速安排在负压病房或是国家定点医院接受治疗，轻症患者则到设于公营设施等地的“生活治疗中心”接受治疗。生活治疗中心也配有医疗人员，根据医疗人员的判断，轻症患者可随时转入医院接受治疗。（人民日报记者马菲）
大愚若兄,:有那个闲情逸致去弄懂人名缩写，还不如好好研究学术缩写…APA不够严格吗？DSM不香吗？DID没意思吗？ASD不值得关注吗？从REM醒来不快乐吗？TAT测试会做了吗？把学到的转入LTM不好吗？IVDV都咋测想好了吗？……………忙得很呢
黑龙江卫视,:【好消息！双鸭山又有2名新冠肺炎患者治愈出院】今天，双鸭山市人民医院2名新冠肺炎确诊患者治愈出院。截至目前，双鸭山市新冠肺炎治愈患者累计已达39例。2名治愈患者是分别于2月2日、2月11日转入市人民医院治疗。在省专家组指导和传染科医护人员的精心照顾和救治下，2名患者符合新型冠状病毒肺炎的出院标准。
_啊威是我是威官,:关于反对外国人永久居住权的事情。我很冷静。第一事实上有很多人已移居海外，已非中国籍，但仍是中国人，看到现在中国发展好了，想回来，但是因为外国人的身份有诸多限制，开放永久居住+第39条的走资条款更是方便能在中国捞钱，轻而易举就能转入境外。故宫开大G只会越来越多。第二涉及人种的问题，黑人基因就像柯基的腿短一样强大，不管是白人还是亚非拉人，二代，三代，我的后代身上流着的就是异族人的血。非我族人谈何爱国。第三，有外国人就一定会有人种聚集，有人种聚集，就一定会盘算犯罪，还会主张要求人权。闹着闹着就会立法给人权，泱泱大国岂能出尔反尔，这些人到时候只会赶也赶不走，再说我的孩子若被外国人侵犯，外国人烂命一条在境内，大不了就回家，我连可以告的人都没有。第四国难当头，急急忙忙通过草案，微博撤热搜，清评论，苏州试点早已开启，IP自动投票，铁路12306已开通外国人身份证购票，不是说好人民当家作主的吗？我的爷爷花了十几年的时间抗击倭寇，到现在身体里还留着弹片，从小被灌输党的思想的我虽然心怀远方，但是我知道什么是对什么是错。自古以来几代人的心血才有了如今的祖国，我并未对祖国做出任何贡献只求能站出来说不。我不允许有人能把中国的钱抽到境外。我不喜欢路上的外国人。虽然会伤到真的喜欢中国的外国人。大国所说的包容，绝不是在这种事上包容。我反对外国人永久居住，不是觉得哪条不完善，不合适，我而是反对整个条例。
四川名医,:【#方舱读书的清流哥出舱了#他还承诺照顾15岁小病友】前不久，在武汉国际会展中心方舱医院，一位年轻人躺在病床上专心看书的照片走红，网友称他为“清流哥”。记者获悉，经过20多天治疗，“清流哥”已痊愈，2月28日出舱转入隔离点，将继续观察14天。“清流哥”出舱时，还对还住院病友许下承诺，帮忙照顾他们家15岁的小病友。2月6日，记者曾对话这位“清流哥”，他姓付，今年39岁，老家在孝感市汉川，后随父母在武汉生活。他从武大博士毕业后去美国深造，目前在佛罗里达州立大学教书，研究方向是高分辨冷冻电镜。对于大家的关注，“清流哥”一直很低调，不愿外界过多关注。“我平时自己就很喜欢看书，这本书纯粹是因为兴趣爱好，压根没想到自己在网上走红。”楚天都市报http://t.cn/A67MomH7
老崔金融,:当前市场潜在的利空和利多利空：1、新型冠状病毒肺炎在世界各地流行或爆发，对全球经济造成重大冲击。2、抗击疫情重创国民经济。3、美国股市疑似见顶，或转入下行趋势。4、国内经济面对下行压力。5、注册制带来的上市公司股票供给增加。6、大小股东对高估值品种的减持压力仍然很大。7.......利多：1、股市整体点位并不算高，银行保险石油等权重板块节后涨幅不大。2、核心品种的估值处于相对历史低位。3、相对发达国家2-3%的贷款利率水平，国内5%以上的利率水平下行空间很大；存款准备同样颜有下调空间。4、超过200万亿的天量货币，助推资产价格。5、不排除抬出拉动基建投资刺激经济的老手段。6、解除房地产限购将释放大量购买动力。7、产业升级带来的新机会。
新闻日日睇,:#抗疫最前线#【#方舱读书的清流哥出舱了#他还承诺照顾15岁小病友】前不久，在武汉国际会展中心方舱医院，一位年轻人躺在病床上专心看书的照片走红，网友称他为“清流哥”#方舱清流哥#。记者获悉，经过20多天治疗，“清流哥”已痊愈，2月28日出舱转入隔离点，将继续观察14天。“清流哥”出舱时，还对还住院病友许下承诺，帮忙照顾他们家15岁的小病友。2月6日，记者曾对话这位“清流哥”，他姓付，今年39岁，老家在孝感市汉川，后随父母在武汉生活。他从武大博士毕业后去美国深造，目前在佛罗里达州立大学教书，研究方向是高分辨冷冻电镜。对于大家的关注，“清流哥”一直很低调，不愿外界过多关注。“我平时自己就很喜欢看书，这本书纯粹是因为兴趣爱好，压根没想到自己在网上走红。”（楚天都市报）
德阳全媒体,:#方舱清流哥#【#方舱读书的清流哥出舱了#他还承诺照顾15岁小病友】前不久，在武汉国际会展中心方舱医院，一位年轻人躺在病床上专心看书的照片走红，网友称他为：“清流哥”。昨天，楚天都市报记者了解到，“清流哥”经过20多天治疗已痊愈，2月28日出舱转入隔离点，将继续观察14天。“清流哥”出舱时，还对还住院病友许下承诺，帮忙照顾他们家15岁的小病友。楚天都市报曾对话这位“清流哥”。他姓付，今年39岁，老家在孝感市汉川，后随父母在武汉生活。他从武大博士毕业后去美国深造，目前在佛罗里达州立大学教书，研究方向是高分辨冷冻电镜。http://t.cn/A67MomH7http://t.cn/RJh9JhC
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【好消息！双鸭山又有2名患者治愈出院】3月2日上午，双鸭山市人民医院2名新冠肺炎确诊患者治愈出院。据了解，2名治愈患者分别于2月2日、2月11日转入市人民医院治疗。在省专家组指导和该院传染科医护人员的精心照顾和救治下，经评估符合新型冠状病毒肺炎出院标准。
古镇珠山发布,:【武汉方舱医院内“清流读书哥”出舱了！】前不久，在武汉方舱医院内，一位年轻人躺在病床上专心看书的照片走红，网友称他为：“清流哥”。近日，“清流哥”终于出舱了，现在他已转入隔离点，继续接受14天的隔离观察。都市现场的微博视频
媒体人伟子,:【#韩国新增476例新冠肺炎#，#韩国确诊超4000例新冠肺炎#】韩国中央防疫对策本部2日通报，截至2日0时，韩国较1日下午4时新增新冠肺炎确诊病例476例，累计确诊病例达4212例。继上月29日确诊病例超过3000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于2日超过4000例。为解决病床紧缺问题，韩国中央灾难安全对策本部1日发布新版治疗管理方案。根据新方案，患者根据病情轻重分为轻症患者、中症患者、重症患者、最重症患者。中症以上患者迅速安排在负压病房或是国家定点医院接受治疗，轻症患者则到设于公营设施等地的“生活治疗中心”接受治疗。生活治疗中心也配有医疗人员，根据医疗人员的判断，轻症患者可随时转入医院接受治疗。（人民日报记者马菲）
日山戰神,:做法1、海鲈鱼去鳞，去鳃，去肚，洗净.，放葱姜腌制15分钟.2、把海鲈鱼头切下，豆腐洗净.3、锅里油热，放下海鲈鱼头煎一下，盛出.4、豆腐切块，用油煎过，盛出.5、取砂锅，放适量清水，放下海鲈鱼头.6、放葱结，姜片，料酒.7、大火煮开，中小火煮20分钟.8、放下豆腐，中火煮8分钟.9、放盐，胡椒粉调味.10、最后加些鸡精，撒些香菜末即可.制作步骤1.海鲈鱼去鳞，去鳃，去肚，洗净.2.取鱼的中段，从鱼背切开，鱼肚连着，在鱼身横切几刀，用盐腌20分钟入味.3.洗去盐份，沥干，放上姜丝，葱段.4.加些料酒，撒些胡椒粉，隔水蒸15分钟.5.浇上蒸鱼豉油，闷2分钟.6.把鱼转入大盆，撒上新鲜葱段.7.浇上热油.8.摆好造型，用些西红柿装饰即可.http://t.cn/R16xgSj
北京大兴,:【#方舱医院清流哥出舱#！#清流哥承诺照顾15岁小病友#】前不久，在武汉国际会展中心方舱医院，一位年轻人躺在病床上专心看书的照片走红，网友称他为：“清流哥”。昨天，“清流哥”经过20多天治疗已痊愈，2月28日出舱转入隔离点，将继续观察14天。“清流哥”出舱时，还对还住院病友许下承诺，帮忙照顾他们家15岁的小病友。http://t.cn/A67aAwYf
中国食品报,:【#方舱读书的清流哥出舱了#他还承诺照顾15岁小病友
好客美家,:连续四名居家隔离患者死亡，大邱开设轻症收治中心韩国大邱的病例每天依旧在激增。在这场与病毒的殊死搏斗中，日益严重的医疗资源短缺已成为这座城市眼下最紧迫的问题。目前，超过1600名确诊病人仍在家中等待住院治疗。而在过去的这个周末，又有两名在家隔离的患者死亡，目前已有4名患者在等候住院过程中不幸过世。大邱市警方证实，3月1日下午6时30分，大邱市寿城区的一位77岁女子在家中死亡。该患者在前一天被确诊，同时患有慢性疾病和肝癌等潜在疾病。这是韩国第22例死亡，也是第四位在等待住院期间死亡的患者。据《韩民族新闻》报道，就在不到两个小时前，另一名在家隔离的86岁确诊女性由于出现呼吸急促被紧急送往医院抢救，不治身亡。据警方统计，包括当天早些时候在医院中的3起死亡病例，仅3月1日一天，大邱市就新增了5例死亡病例，是疫情发生以来死亡人数最高的一天。据韩国政府披露，就在两天前，已有两名确诊病患在家隔离等候病床时，由于病情突然恶化，送医不治身亡。越来越多人呼吁政府采取更细化的紧急措施来照顾不同患者，避免更多人在等待住院期间死亡。对此，大邱市市长权泳臻在周末的记者会上痛心疾呼，“我们已经达到容量的极限，可以保证的病床数量增长远远赶不上病人增加的速度，而且我们严重缺乏医务人员。”大邱市政府称，截至3月1日，大邱又增添了1329张床位，488位患者可以在周末入院，但是仍然不能够满足井喷式增长的需要。截至3月2日上午9时，韩国疾控部门最新通报，当天再新增476例新冠肺炎确诊病例，累计4212例，死亡24例。其中大邱占近3000例。根据韩国防疫部门的数据，大邱超过80%的患者症状相对较轻，其余20%的患者需要迅速住院治疗。韩国国家医疗中心负责人郑基铉(ChungKi-hyun，音译)在3月1日的新闻发布会上表示，对于大邱的医疗资源短缺问题，当务之急是尽快建立起一个病人护理和管理系统，将医疗资源有效地分配到最急需的地方。为此，韩国中央灾难安全对策本部1日发布了新版治疗管理方案，该方案把重点放在重症患者的治疗上，将有限的医院床位分配给优先病人或病情较重的病人，同时兼顾到轻症患者，安排他们到院外设施接受治疗。根据新方案，患者根据病情轻重分为轻症患者、中症患者、重症患者、最重症患者。中症以上患者迅速安排在负压病房或是国家定点医院接受治疗，轻症患者则安排到设于公立设施的“生活治疗中心”接受治疗。“生活治疗中心”也配有医疗人员，根据医疗人员的判断，轻症患者可随时转入医院接受治疗。中症以上患者若病情好转出院，将根据主治医生和患者管理工作组的判断是送到“生活治疗中心”接受治疗或是回家休养。方案指出，“生活治疗中心”由各地方政府各自指定，周边医疗机构提供医疗支援。大邱市长权泳臻在1日晚上证实，大邱市将从2日起在教育部中央教育研修院开启第一个“生活治疗中心”，由庆北大学医院提供医疗管理。预计首批收治160多人，将有医护人员24小时照料。韩联社的报道称，政府在治疗中心给患者准备了体温计、药品、内衣、口罩等个人生活盥洗用具，同时饮食和零食也全部免费。在大邱疫情处于最严峻时刻之时，韩国国内也伸出了援助之手。“我们将接受和治疗来自大邱的确诊患者。我请求光州市民在这场战斗中给予支持，”光州市长李庸燮（LeeYong-sup音译）3月1日在新闻发布会上说道。他表示，将为大邱病人提供出全市105个隔离病床的一半，以作支持。
卖鲜花的小鱼,:#方舱医院里的阅读者#医院里的一股清流，看《政治秩序的起源：从前人类时代到法国大革命》的“清流哥”2月28日已经出舱转入隔离点，将继续观察14天。#方舱读书的清流哥出舱了#
