misinelyaw131-,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
一枚老細菌,:太难了啊啊啊啊有没有姐妹要转口罩，依芙德伦，unifree，家至宝都可以，在线蹲，不要太高价
微博财经7X24小时,:【行情】美、布两油短线涨幅扩大至0.6美元，WTI原油涨幅达1.5%，此前一度转跌。微博财经7X24小时频道
Z阳光很暖,:因为你的眼睛必须盯着球，所以要不断运动，能提高眼球灵活度，并且打球时球通常会抛很高，眼睛常远眺有好处，而这样就相当于远眺了，所以常打是很有好处的，我亲身体会。羽毛球对眼睛的好处就是“转眼法”的原理。一、转眼法选一安静场所，或坐或站，全身放松，清除杂念，二目睁开，头颈不动，独转眼球。先将眼睛凝视正下方，缓慢转至左方，再转至凝视正上方，至右方，最后回到凝视正下方，这样，先顺时针转9圈。再让眼睛由凝视下方，转至右方，至上方，至左方，再回到下方，这样，再逆时针方向转6圈。总共做4次。每次转动，眼球都应尽可能地达到极限。这种转眼法可以锻炼眼肌，改善营养，使眼灵活自如，炯炯有神。二、眼呼吸凝神法选空气清新处，或坐或立，全身放松，二目平视前方，徐徐将气吸足，眼睛随之睁大，稍停片刻，然后将气徐徐呼出，眼睛也随之慢慢微闭，连续做9次。三、熨眼法此法最好坐着做，全身放松，闭上双眼，然后快速相互摩擦两掌，使之生热，趁热用双手捂住双眼，热散后两手猛然拿开，两眼也同时用劲一睁，如此3～5次，能促进眼睛血液循环，增进新陈代谢。四、洗眼法先将脸盆消毒后，倒入温水，调节好水温，把脸放入水里，在水中睁开眼睛，使眼球上下左右各移动9次，然后再顺时针、逆时针旋转9次。刚开始，水进入眼里，眼睛难受无比，但随着眼球的转动，眼睛会慢慢觉得非常舒服。在做这一动作时，若感到呼吸困难，不妨从脸盆中抬起脸来，在外深呼吸一下。此法，能洗去眼中的有害物质和灰尘，还对轻度白内障有效，并能改善散光、远视、近视的屈光不正程度。http://t.cn/RriKckT
但是萨礼,:【花生红枣小米粥】1.将小米、花生用清水洗净，浸泡30分钟，备用。2.红枣洗净，备用。3.小米、花生、红枣一同放入砂锅中，加月子酒以大火煮沸。4.转小火，将小米，花生煮至完全熟透后。
真的gcc,:面对对手站在中间往正手线路发球的，搓长至中间底线，搓的转一点是中策，比较稳健的接法。
壹零壹捌_露茜,:$华兰生物sz002007$：血制龙头、疫苗中坚＆单抗新兵华兰生物：血制品、疫苗优质龙头，单抗业务价值有待发现血制品是华兰生物的支柱业务，公司采浆量位于行业第一梯队，产品线齐全，吨浆利润行业领先，是优质的一线龙头。疫苗业绩随四价流感疫苗的放量而大幅提升，成为公司业绩的一大驱动力。另外，此前未受到市场认可的单抗业务也将为公司贡献一定估值。血制品业务：好赛道的优质龙头，肺炎疫情利好静丙血制品业务总体呈稳定增长态势。新冠肺炎疫情利好静丙库存快速出清，拉动短期业绩；长期来看，医生与患者对血制品的认知提升有助于打开终端需求的增长空间。由于采浆受到疫情影响，行业供给端持续紧张的情况下，静丙可能在疫情过后出现涨价。疫苗业务：四价流感疫苗放量黄金期在四价流感疫苗快速放量的带动下，疫苗公司的业绩大幅增长，2019年净利润约3.8亿元（+42%）。公司2019年四价流感疫苗销售约为820万支，我们预计2020年将达到1200~1600万支。单抗业务：华兰生物的X因子华兰基因的单抗生物类似药的研发具有后发的成本优势，这也使得华兰可以用较少的研发投入做到广泛的管线布局。并且，我们预计现有的政策方向将企业的主战场从销售端转至研发、生产端，这将淡化华兰在销售端的劣势。随着多个单抗类似物进入3期临床，华兰生物的单抗业务有望迎来价值重估。风险提示疫情影响超出预期、四价流感疫苗销售不及预期、单抗研发不及预期投资建议：上调业绩和合理估值，维持“买入”投资评级公司是血制品和流感疫苗的双龙头，由于疫情影响血制品供需关系及价格，我们上调整盈利预测：预计公司2019~2021年净利润为12.83/16.73/19.37亿元（原值13.14/16.10/18.01亿元），根据相对估值和绝对估值结果，我们上调公司未来一年期合理估值至43~49元（原值34.9~42.1），对应2021PE30~35x，维持“买入”投资评级。国信证券谢长雁，陈益凌
滋润含苞ZKRI,:加入盐调味！爆香八角下入鸡块煸炒至微黄、大火烧开9.转小火焖至20分钟；【栗子鸡】1.鸡腿斩成小块2.下入热水中焯水后沥干水分3.栗子洗净去皮备用4.锅中放入少量的油……倒出多余的油脂5.加入酱油糖料酒煸炒均匀6.加入葱姜继续煸炒7.加入热水没过鸡肉8.放入剥好皮的栗子。收干汤汁即可
Mom_Tina,随便吐……
FM992赣州交通广播,全国大部大气扩散条件较好未来一周，冷空气活动较为频繁，全国大部地区大气扩散条件较好。7日至8日华北中南部、黄淮西部等地大气扩散条件略有转差，上述部分地区夜间到早晨有大雾，局地有能见度不足200米的强浓雾。具体预报如下：京津冀及周边区域4日，区域大部地区大气扩散条件较好。5日至6日，京津冀中部夜间至早晨时段局地扩散条件一般。此外，7日至8日，区域中南部大气扩散条件略有转差，上述部分地区夜间到早晨有大雾，局地有能见度不足200米的强浓雾。
晨光午茶摘聞繪友分享閱讀觀,:青年路与威远街交叉口取消掉头左转车道移至最左侧http://t.cn/A67px6N5
飒禹,:#北鼎珐琅铸铁锅#@北鼎julia@北鼎BUYDEEMNO2淮山—淮山紫甘蓝汤，紫甘蓝加水榨汁，淮山去皮拍碎，锅内少许油，淮山炒一下，加入紫甘蓝汁，加水煮沸后转小火至淮山酥烂
来自远方1294258153,:去年年底今年年初，台湾新闻节目开始各种唱衰国民党，接着大选完就是继续落井下石；到了这段时间开始关注两岸防疫。不出意外，再过段时间，由于过年放完假了，大陆疫情逐渐控制，又开始转头向两岸经济。这里面有趣的情况不是内容，而是台湾的目光至始至终都集中在大陆，这是大陆影响力提升的必然结果
沾满糖的一个球,:美联储下调基准利率50基点，理由是病毒构成不断变化的风险。美联储还将IOER降低50基点至1.1％。美股由跌转涨。
凤凰视频客户端,:#美联储降息#3月3日讯，美联储将基准利率下调50个基点，还将IOER降低50基点至1.1％。道指一度从下跌300点转到上涨300点，不过目前大幅回落。英镑兑美元涨破1.28关口，欧元兑美元短线上涨近60点，美元兑加元短线下跌近30点。现货白银涨破17美元/盎司，日内涨近2%。油价短线上涨。
万里无云万里天,:高山野花——中西贸易在1780年代再次爆发式增长，茶叶日益成为英国民众主要饮品，令中国的茶叶出口飙升，与此同时大量的西班牙银币从墨西哥流入中国，由于无法将欧洲的制成品销售至中国市场英国商人转而将其殖民地印度出产的棉花和鸦片输入中国。美国商人也快速进入中国市场，成为了中国市场白银的主要供应商。——万志英《剑桥中国经济史（从古代到19世纪）》
桃桃要加油KK,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
气象北京,:#天气预报#市气象台3日23时发布：今天后半夜晴，北风三级左右（阵风五级），最低气温零下3℃；明天白天晴，北转南风二三级，最高气温7℃。傍晚至前半夜北风较大，出行需注意防风防寒，谨防高空坠物；天气干燥，注意用火用电安全，谨防火灾；明天天气晴朗，适宜开窗通风。
dongqunm,:经过40多天的全国抗疫大战，国内的疫情已大为改观，大多数地方已经转向保障安全条件下的复工，恢复消费信心。即使作为疫情中心的武汉估计1-2周内新发病例也可望减少至个位数。现在医疗力量主要转到对重症患者的治疗，减少死亡人数。目前国外韩国，意大利，伊朗还在疫情的爆发期，而且隔离措施不是很严密，必然使疫情持续的时间更长，损失更惨重，所以现在必须严防国外回流人群带来的风险。
杜晴丽乀,:【好好生活】有你的参与：每周一至周四七点半湖南卫视邀你一起好好生活！(转）……马上就要和学霸们有最萌成绩差了：快乐幸福不停步。想想还有点小羞涩呢常州·都市桃源商业街
蓝天白云LTBY2014,:【吃货咖】干炒排骨食材：排骨、葱、蒜、白砂糖、头抽、麻油、盐、红辣椒。做法：1.小肋排洗净后沥干水分，将葱切粒、蒜瓣切末，红辣椒去籽后切成丝；2.热锅起油，保持大火，油不要放太多，搪匀锅面，倒入排骨，铲动；3.一边炒一边会看到排骨慢慢转色、出水，炒至脱生后仍然要不停翻炒，至肥肉溢出油，排骨表面变焦黄，盛出；4.用排骨中溢出的油来炒配料，锅里加入2勺油，下葱粒，炒至半透明后加一些糖，调小火；5.等糖融化后再加一些盐、头抽翻炒，倒入蒜末一起炒匀；6.排骨回锅，调大火，炒至上色后收汁，倒一些麻油，撒上椒丝，出锅。
赣州小昕,:#同城爆料##赣州爆料#【龙南宝马避让洒水车瞬间冲进水沟】2月27日下午，在105国道龙南县里仁东坑路段，一辆崭新的白色宝马车由县城方向往东坑方向行驶，前方同向行驶着一辆洒水车，当宝马车行驶至东坑山水饭店路段时，其转过弯道想超越前方洒水车，而此时洒水车正好驶离道路欲到路边加水店加水，宝马司机情急之下选择急打右方向盘躲避洒水车，因宝马车车速过快且与洒水车沒有保持安全距离，导致宝马车紧急避让时掉入水沟并造成车辆受损以及驾驶员自身受轻伤。http://t.cn/A67p2Vbr
好男人就是yl,:因为你毕竟不是ta谁；不要对一个人死缠着……【意式芝士薯球】1.马铃薯切小块加盐煮熟，捞出沥干趁热加1片芝士以及香草碎后搅拌成芝士薯蓉2.入面粉或糯米粉，均匀搓至可成球状3.大火把油烧热，转小火，入薯球，慢油炸熟4.捞起前转中火复炸片刻，至表面金黄色；ta会讨厌的重庆·垫江碧桂园
玛纳斯检察,:#玛检微转#【#伊朗确诊病例升至2336例#，#伊朗累计77例死亡病例#】据外媒报道，伊朗卫生部宣布，过去24小时伊朗境内新增新冠肺炎感染者835例，累计例2336，新增11例死亡，累计达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊当天在国家电视台表示，将命令军队协助抗击疫情。（人民日报记者周輖）
圣约翰22,:【回锅肉】葱切段，姜切片，青蒜切斜片.五花肉洗净放汤锅中加葱姜八角料酒和清水，大大火烧开转小火煮至30分钟，捞出晾凉切大片.锅中注入少量的油，下入肉片，小火炒至肉中的肥油后加入姜丝煸炒均匀，加入一勺豆瓣辣酱，烹入料酒，加入酱油，糖翻炒均匀6.倒入青蒜再加入一勺清水，炒匀即可。http://t.cn/z83ySx4
桃花杏雨江南,:@工信微报为什么中国电信用户投诉3次，对于限制老用户办理新套餐的问题仍得不到解决，明明工信部有规定，为什么不能依规处理呢？本人打电话至转办当地受理机构，询问处理进度，只是答复一个月内给处理，可等了一个月，处理结果却是因反馈时间、答复意见描述不清楚，不予受理。那我们的调查落实去哪里了呢？？一个普通老百姓办个业务就那么难吗？还希望工信部能给关注下。
fupo456_a34417,:【猴头鸡骨莲藕煲】1.猴头菇要提前一天泡发2.鸡腿骨用刀背剁开3.冷水下锅把鸡腿骨焯水4.焯好洗净血末5.重新下入汤锅中加水烧开6.把血末撇除加入葱姜7.下入泡发好的猴头菇，大火煮开转小火煨至1小时8.莲藕洗净切成片9.加入汤中在煲至30分钟，加入盐鸡精胡椒粉调味即可。广州·川粤饭店(横枝岗路)
今日华闻,【News|英推出防控新冠新计划！争取将疫情高峰“拖”至天气转暖时】英国政府3日公布了遏制#新冠病毒#传播的新计划，包括可能关闭学校及召回NHS退休员工等。同时，还鼓励在家上班。该战略的目的是将疫情的高峰期推迟至今年天气暖和时，以避开普通的流感季，从而缓解NHS系统的压力。详见：http://t.cn/A67Nevw8#英国疫情#
Eminent-更好期待DYL,【#东京奥运允许被推迟至年底举行#】《每日邮报》消息，日本奥运大臣桥本圣子接受采访时表示：按照奥运会举办城市合同，国际奥委会可以作出取消奥运会决定的原因只有‘本届奥运会如果不能在2020年举办’。即只要在2020年的话，可以延期举办。但#日本正尽全力让奥运会如期举行#。“如果新冠病毒蔓延无法得到控制，原本在7月底开幕的东京奥运会可能会延迟今年年底才开始。”http://t.cn/A67NIh3P
敏典咖啡,:【红烧口蘑】1.口蘑洗净，切片，放入沸水中焯一下捞出沥干水分备用;2.锅内放入少许橄榄油烧热，加入口蘑片翻炒片刻，然后加蚝油炒匀;3.加水、红烧汁、糖、胡椒粉，大火烧开;4.转中火烧至收汁，撒入香葱粒即可
六月雪美食,:【梅子红枣煮米酒】1.将红枣清洗干净用温水泡发2小时，糯米酒话梅备用；2.取一带滤网小茶壶，将话梅红枣倒入滤网中，然后加入糯米酒，倒至米酒没过红枣即可；3.盖上盖子，中火加热至沸腾后转小火，再煮3-5分钟。
AnnoMundi,:◐AnnoMundi女王节活动◑01（3.5-3.8全场新品9折+跨店每200减15上不封顶+大额券+包邮（偏远地区除外02（非会员单笔满699即送品牌特制年历（仅限前100名03（会员上新日24h双倍积分（积分可兑换店铺相应在售单品04（3.4晚8点至10点店铺直播（仍有券及抽奖福利🖤另：转赞本条微博，抽3位50元无门槛优惠券3.6晚10点开http://t.cn/A67NBMC6
小米同志喝酸奶,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
当然要吃很多肉啦,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
临汾同城,:#临汾发布#【长治确诊病例清零！大同、晋城各有一名新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月2日，长治医学院附属和平医院最后一例、同时也是长治市最后一例新冠肺炎确诊患者高某治愈出院。至此，长治市确诊患者全部出院。截至目前，长治市共收治8名新冠肺炎确诊患者。其中3名危重患者转至太原，5名患者在长治医学院附属和平医院治疗。现8名患者已全部治愈出院，高某是长治市最后一例治愈出院的患者。3月2日中午，经专家组会诊，大同市又一名新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，大同市累计已有9名新冠肺炎确诊患者治愈出院。3月2日下午，晋城市又一位新冠肺炎患者治愈出院。这位出院的患者为该市确诊的“病例10”，女，28岁，晋城市城区人，2月18日下午出现发热症状，由救护车从集中隔离点送到晋城市人民医院就诊，当天23时25分确诊。截至3月2日，晋城市确诊患者累计10例，累计9例患者治愈出院。目前，剩余1例患者病情明显好转，正处于出院观察期。（山西晚报）@临汾发布
吴培艳,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
你要我干嘛-_-,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
美女你云爹,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
果然不喜欢我的人都长得不好看,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
想不出有意思的网名,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
Trooooook,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
朝朝呀_,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
当然要吃很多肉啦,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
临汾同城,:#临汾发布#【长治确诊病例清零！大同、晋城各有一名新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月2日，长治医学院附属和平医院最后一例、同时也是长治市最后一例新冠肺炎确诊患者高某治愈出院。至此，长治市确诊患者全部出院。截至目前，长治市共收治8名新冠肺炎确诊患者。其中3名危重患者转至太原，5名患者在长治医学院附属和平医院治疗。现8名患者已全部治愈出院，高某是长治市最后一例治愈出院的患者。3月2日中午，经专家组会诊，大同市又一名新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，大同市累计已有9名新冠肺炎确诊患者治愈出院。3月2日下午，晋城市又一位新冠肺炎患者治愈出院。这位出院的患者为该市确诊的“病例10”，女，28岁，晋城市城区人，2月18日下午出现发热症状，由救护车从集中隔离点送到晋城市人民医院就诊，当天23时25分确诊。截至3月2日，晋城市确诊患者累计10例，累计9例患者治愈出院。目前，剩余1例患者病情明显好转，正处于出院观察期。（山西晚报）@临汾发布
吴培艳,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
你要我干嘛-_-,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
美女你云爹,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
快落的cp快捷键,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
莉莉还只是个小魔仙,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
哇好多星星,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
新齐报社老板娘,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
不如在床上摊成一张大饼吧,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
白白胖胖柳大人,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
快点长大网友,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
1128杯可可,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
thatsAra,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
网上冲浪王,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
用户S82710046667999,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
请勿擅自吃屁,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
记住今年吧,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
云间色,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
Terrrrrgel,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
王大勇独自拭泪,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
yan_x77,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
小心路上小心呀,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
Halftheworld_away_,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
Kr13-,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
快乐星球驻地球使者,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
兔-三,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
不喝奶茶不吃蛋糕484848,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
略略略毛,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
芒果冒泡,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
熙鲤海殷,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
千禧酸,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
TTU_R,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
Jxxxxxxxxnisa,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
小刘今天运动了吗,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
兔-三,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
不喝奶茶不吃蛋糕484848,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
略略略毛,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
芒果冒泡,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
熙鲤海殷,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
欧阳来曼,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
七侠镇百年老居民,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
鸭斯基v,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
LLEEEEyj,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
怡宝不怡,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
小火车本呜,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
贫困生活方式博主,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
行走的小樱花,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
帅气机,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
你每天开心好不好啊,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
秀发丰盈陈村花,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
凛堂,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
海盐百香果薄荷复方精油,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
烑好生,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
琳卡巴卡依比古,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
KkkkkaDo,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
是你的镜仔青春有你版,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
徐小兔组长100,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
你好吃菠萝油吗,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
重生之不爱江山爱美人,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
重生之不爱江山爱美人,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
海外生活网,:#悉尼租房#@听说你也有好多很冒险的梦:stlucia，singleroom招租【地址】3/74durhamst，走路去学校15min左右，到大校牌5min。【时间】即日起available，长租可转合同（至2021年一月底），短租也欢迎！【房间】单人床、空调、风扇、带镜大衣柜。窗前有竹林，夏天很凉快。【卫生间】自用，无需share，很宽敞。【其他】室友是一...
每日热评榜,:【上林三里洋渡风光】上林三里洋渡风光，位于上林县澄泰乡。南宁至梧州二级公路（324国道），在宾阳县城转宾阳至上林二级公路到漫桥、再沿上忻公路至澄泰可达，距首府南宁市132千米。是山水田园自然风景旅游区。
体育头条新闻,:【上林三里洋渡风光】上林三里洋渡风光，位于上林县澄泰乡。南宁至梧州二级公路（324国道），在宾阳县城转宾阳至上林二级公路到漫桥、再沿上忻公路至澄泰可达，距首府南宁市132千米。是山水田园自然风景旅游区。
时尚乐生活,:【上林三里洋渡风光】上林三里洋渡风光，位于上林县澄泰乡。南宁至梧州二级公路（324国道），在宾阳县城转宾阳至上林二级公路到漫桥、再沿上忻公路至澄泰可达，距首府南宁市132千米。是山水田园自然风景旅游区。
教育周刊,:【上林三里洋渡风光】上林三里洋渡风光，位于上林县澄泰乡。南宁至梧州二级公路（324国道），在宾阳县城转宾阳至上林二级公路到漫桥、再沿上忻公路至澄泰可达，距首府南宁市132千米。是山水田园自然风景旅游区。
交通北京,#天气预报#市气象台3日17时发布：今天夜间晴，北风三级左右（阵风五级），最低气温零下3℃；明天白天晴，北转南风二三级，最高气温7℃。傍晚至前半夜北风较大，出行需注意防风防寒，谨防高空坠物；天气干燥，注意用火用电安全，谨防火灾；明天天气晴朗，适宜开窗通风。
求今年瘦弱两人叭,:生活啊，总会在你无意之间惹你大哭，可能是初入社会出租屋内的蟑螂，也会是酒桌上的无尽应酬，更会是崩坏的止不住水的水龙头！初见时，你可能会瘫坐在地上，想起妈妈的无微不至和爸爸的无所不能。哭泣着，发现蟑螂可能会跳到你身上，酒桌上的酒杯还未至高潮，旮旯里的水表又快速地转了几转。情绪在积蓄到极端，崩溃！除了想办法外还是只能向办法解决！硬着头皮赶走蟑螂，划水式地避开迎来的酒杯，好不容易止住的水龙头，情绪似稚童见糖般，由阴转晴。也许这就是生活。再崩坏的情况，也有解决的时候。生活呀，它已经悄悄地推着你长大了。http://t.cn/R2WxBvo
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【3月2日周口市新冠肺炎患者基本情况】2020年3月2日0—24时，周口无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增出院病例3例。截至3月2日24时，全市累计收到新冠肺炎报告确诊病例76例。在市定点医院出院68例，在治2例；转至省级定点医院6例，出院4例，死亡1例，在治1例。确诊病例中：商水县4例、项城市11例（其中3例转入郑大一附院）、太康县11例、西华县11例、郸城县6例、沈丘县10例、鹿邑县7例、淮阳区10例（其中2例转入省人民医院）、川汇区3例、经开区1例（转入郑大一附院）、示范区2例。目前累计追踪到密切接触者1542人，当日解除医学观察1人，所有确诊病例密切接触者已全部解除医学观察。（周口市人民政府官网）#抗击疫情我们在一起#
太阳当空照花儿对你笑,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
精彩洛阳,:#洛阳城事#【王城大道东侧辅道桥北端今起封闭施工】从市交警支队获悉，为确保王城大道快速路王城大桥北端辅道工程顺利实施，保障道路安全畅通，最大限度降低对市民出行的影响，3月2日至3月20日，王城大桥东侧辅道北端的右转匝道至与中州渠南侧保通道路段围挡施工(西侧辅道桥此前已被围挡)。
肠胃不由己,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
TeamSMG电子竞技俱乐部,:#TeamSMGCN[超话]##PUBG好汉杯#DAY2R1新艾伦格排名：6击杀：4极限北圈，伞落P城发育，驾车东行进圈至圣山南坡随后转至圣山西坡房区。圈二偏东同心圆，天命圈。圈三西切，圈四南切位于圈内东北，TSG、D7G同时向圈内推进，在圈中心DAE枪线袭扰下以堡垒一人为代价拿下4分。圈五同心圆，缓步圈边推进，6京驾车深扎圈内VG南部，CC高点压制但被SSS摸背。圈六同心圆，大京被SSS发现淘汰，CC倒于蓝圈，小6也被SS发现淘汰，第6。
长沙理工大学,:#长理身边事#除夕（2020年1月24日），我校法学专业1902班学生胡志远同学在家因头疼造成突然昏倒，家人立马将其送至常德市澧县中医院抢救，大年初二（1月26日）转至湖南省人民医院治疗，并确诊为病毒性脑炎和自免性脑炎。之后由于病情加重便送进了重症病房。2月17日病情稍有好转回到普通病房。2月25日因肺部大面积感染再次住进了lCU，目前处于病危之中。今特此号召广大校友们积极为小师弟伸出援助之手，助力志远同学治疗。聚沙成塔，让大家的善意汇聚成爱心之河，用一股股爱心暖流送志远到健康的彼岸，我们期待志远的朗朗书声于云影湖畔再度响起。
Larienis,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
龙语坊铺子,:【红烧口蘑】1.口蘑洗净，切片，放入沸水中焯一下捞出沥干水分备用;2.锅内放入少许橄榄油烧热，加入口蘑片翻炒片刻，然后加蚝油炒匀;3.加水、红烧汁、糖、胡椒粉，大火烧开;4.转中火烧至收汁，撒入香葱粒即可。
forever小静儿926,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
Hwai在人海川流,:罪至深释怀上一桩罪只不过转头又是万劫不复我有罪我有罪
BJTV图说宝鸡,:《中医视窗》专栏【宝鸡市中医医院：全面恢复正常诊疗服务多措并举做好防控工作】2020年新冠肺炎疫情发生以来，宝鸡市中医医院全体医务工作者们迅速投入到疫情防控工作中，全院职工严阵以待、全力以赴，完善疫情防控工作方案，以科学严谨的精神、顽强的毅力、一手抓疫情防控，一手抓日常诊疗，多措并举全力确保市民的生命安全和身体健康。日前，市中医医院已全面恢复门诊和住院医疗工作。根据全市关于新冠肺炎联防联控工作安排，宝鸡市中医医院院规范建立预检分诊“三通道”，即湖北籍外地患者预检分诊通道、普通发热患者预检分诊通道、普通患者预检分诊通道，同时严格规范改造医院发热门诊，严守疫情防控的“第一道防线”。对于各类来院的发热患者，医院开辟单独区域，开通单独通道，参与抢救的医务人员穿戴全套防护服才可进入，与普通患者严格“分流”。医院疫情防控和正常诊疗“双轨”机制运转平稳，各项诊疗工作安全有序。对病区住院患者，宝鸡市中医医院则设置四道安全防线，在严格筛查入院患者的基础上，为病人提供单人单间住院治疗。对前来就诊的患者，仔细询问病史、测量体温；新入院患者如果出现体温异常，及时请呼吸内科专家会诊；呼吸内科专家会诊后，如果认为需要进一步会诊，请院内专家组进行全面会诊；院内专家组认为疑似度高的病人，请市级专家会诊后，第一时间转至定点医院。疫情期间，宝鸡市中医医院按照诊疗防控的规范，争分夺秒的制定各种流程和制度，进行分层次，分岗位，分专业，多种形式组织培训，不仅对预检分、发热门诊、急诊、CT、检验等重点部门进行培训，还对保洁人员、洗衣房、行政后勤人员进行了防护和消杀知识的普及，让所有人员在最短的时间内掌握新冠肺炎的分诊、接诊、防控的各项工作流程，熟知防护的要求，全面保障各类患者的就医安全。请关注《图说宝鸡》
空空腦袋啦,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
百萨,:【疫情动态】硚口方舱医院34名患者治愈出院76名患者转至定点医院http://t.cn/A67K81mk
凤县气象,:预计我县2020年3月4日晴转多云，温度-3至16度；3月5日多云，温度1至12度；3月6日多云转阴，温度4至17度。建议您关注最新天气预报。
天津生活本地资讯,:#津夜天气#【晴间多云，-1℃/8℃】市区今天傍晚到明天白天晴间多云，西北风4-5级转3-4级，零下1度到8度。预计本周四至周六，津城将开启气温回升时段，最高气温可达到13度。此时期为冬春过渡阶段，气温变化快，也是感冒高发期，吃一些富含蛋白质的食品如鸡蛋、牛奶和肉类，提高免疫力。
涂俊南,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
璃梦半暖锦樱鸾,:#北鼎珐琅铸铁锅#Day3:水果—椰香菠萝豆沙饭。椰子油打底抹锅，糯米、大米混合一点紫米（配色用，也是觉得杂粮健康，可以不放），拌上菠萝丁，中间藏起来一块红豆沙，加水，盖上盖子大火后转小火至饭熟，爽口无比！珐琅锅做饭很快，糯米没有提前泡，大概半个多小时四十分钟左右就完全好啦！妈妈都觉得快到不可思议哈哈～@北鼎BUYDEEM@北鼎Julia
云长莲叶臭味,:【蕃茄酱】1.准备一锅热水（60度左右，不必烧开），将洗净的番茄放入锅中，盖上盖儿，焖2分钟；2.将番茄去皮后切成几大块；3.用搅拌机将番茄打碎；4.将打碎的番茄汁水倒入锅中，加入冰糖，煮开后转小火熬；5.熬至粘稠，呈现“酱”的样子了，挤入适量柠檬汁，继续熬三四分钟即可。
攀枝花日报,:【雅西高速又下雪了！】3月3日15时许，雅西高速拖乌山路段开始降雪，最低温度0°C，截至目前持续降雪（中雪），通行情况不容乐观，请驾驶员朋友注意选择合理出行时间。预计对岩至大相岭北路段，今天晚上到明天白天阴天间多云；大相岭南至冕宁路段今天晚上到明天白天小雨转多云，其中栗子坪至拖乌山顶路段晚上有小雪。（姚雪梅）http://t.cn/A67Nqg54
火山熔岩熠熠,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
伊宁市天气,:伊宁市气象局2020年3月3日17时发布重要天气预报:3日夜间至4日白天，伊宁市有小到中雨转雨夹雪，北部山区雨夹雪转雪，西风3到4级，气温有些下降。6日至7日，有中量以上的雨夹雪转雪，北部沿山一带可达大到暴量（10～20毫米），伴有5到6级偏西风，阵风7到8级，气温下降8～12℃。天气转晴后，最低气温降至-7℃～-12℃，山区-13℃～-19℃，注意防范。
金盾广安,:【交警往返40公里从千件包裹中找出“救命药”
新民周刊,:【优秀！#新入职东风快递员夜训首秀#】凌晨两点，火箭军某导弹旅官兵接到命令，紧急拉动，转场至百公里外某阵地。这是新入职的“东风快递员”下连后，首次全副武装带实战背景的夜间拉动训练。不到30分钟就完成了转载、吊装，为配合默契的新老操作号手点赞！央视军事的微博视频
天津8890,:【晴间多云-1~8℃】#今日天气#据@天津气象说：市区今天傍晚到明天白天晴间多云，西北风4-5级转3-4级，零下1度到8度。本周四至周六开启气温回升时段，最高达到13度。此时期为冬春过渡阶段，气温变化快，也是感冒高发期，吃一些富含蛋白质的食品如鸡蛋、牛奶和肉类，可提高免疫力。明日机动车尾号不限行。
青岛交警,:【交警往返40公里从千件包裹中找出“救命药”
素雅520,:风味豆豉藕丁-材料-莲藕1根青椒1个，姜末3g风味豆豉2大勺，酱油1勺盐1茶匙-做法-1.莲藕去皮洗净，切成1cm的小方粒2.青椒切成一样大小的小粒3.姜去皮拍碎切成末4.热锅冷油，下姜末豆豉炒出香味5.再加入藕丁，转小火煸炒至藕丁断生
天津天气,:#天津天气#【气温波动】气象台16点发布：市区今天傍晚到明天白天晴间多云，西北风4-5级转3-4级，零下1度到8度。本周四至周六开启气温回升时段，最高达到13度。此时期为冬春过渡阶段，气温变化快，也是感冒高发期，吃一些富含蛋白质的食品如鸡蛋、牛奶和肉类，提高免疫力
天津气象,:#天津天气#【气温波动】气象台16点发布：市区今天傍晚到明天白天晴间多云，西北风4-5级转3-4级，零下1度到8度。本周四至周六开启气温回升时段，最高达到13度。此时期为冬春过渡阶段，气温变化快，也是感冒高发期，吃一些富含蛋白质的食品如鸡蛋、牛奶和肉类，提高免疫力
文明通州,:#你好，副中心#【生活提示】市气象台3日17时发布：今天夜间晴，北风三级左右（阵风五级），最低气温零下3℃；明天白天晴，北转南风二三级，最高气温7℃。傍晚至前半夜北风较大，出行需注意防风防寒，谨防高空坠物；天气干燥，注意用火用电安全，谨防火灾；明天天气晴朗，适宜开窗通风。@气象北京@漕运古镇张家湾@我是潞城人@通州区北苑街道宣@北京通州新华街道@颐和西集
昌吉州气象,:昌吉州气象台发布三天预报：3月3日夜间至4日白天，昌吉州大部地区晴转多云，风力不大；4日夜间至5日白天，昌吉州大部地区多云转晴，局地有微到小雪，西北风3-4级；5日夜间至6日白天，昌吉州大部地区晴转多云，风力不大。未来三天昌吉城区温度-4到6℃。
兰州晚报,:【请注意！兰州46路公交线路走向要调整了】兰州公交集团将于3月5日（周四）对46路公交线路走向进行优化调整。优化调整后，齿轮厂至众邦大道北口线路不变，经众邦大道至建宁西路西延段（S583#路），右转桃林路至银安路至终点站甘农大北门。双向新增安宁堡家园、安宁堡小学、建宁西路西段、省农科院、甘肃科技馆（轨道换乘）、兰州海关（轨道换乘）、甘农大北门等途径站点，不再经过城临路、莫高大道十字、金华苑小区、兰州二十中、刘家堡广场公交站点。目前，因建宁西路西延段(S583#)道路尚未交工，暂不具备通车条件，46路临时由众邦大道直行至北滨河路、左转莫高大道至建宁西路、桃林路恢复优化调整后线路运行。待建宁西路西延段道路（S583#路）具备通车条件，恢复原线行驶。兰州日报社全媒体记者谭安丽
海珠天气,:【海珠天气预报】今天湿地公园生态气象站录得气温19.5到23.6℃。预计，4日早晨起冷空气携风雨影响我区，请注意添衣保暖及防御局地强对流天气。3日夜间至4日白天，阴天转中雨，局部大雨，15到20℃；5日，中雨转小雨，13到18℃；6日，阴天间多云，偶...http://t.cn/R2TuaaC
温州交警,:#覆车之戒#【直行车道左转酿事故路口行车请“将错就错”】近日，代先生驾驶白色荣威至龙湾温州大道文昌路口，在直行车道内左转，与后方车辆发生碰撞。代先生称本打算左转，但因不熟悉道路，到了路口才发现自己在直行道里，又觉得调头太过麻烦，为图方便就临时“借”了个道。交警提醒，驾驶员在通过路口时如发现走错车道，应继续“将错就错”，待通过路口后再尝试调头返回。http://t.cn/A67Nzm53
价值50老吴,:A股成交11761亿，冲高回落，盘后高层“喊话”，明天大盘稳了？给股民的几点提醒：1、创业板一度大涨超4.8%，上证一度涨近2%，午后场内情绪回落，创业板涨幅收窄至1.78%，大盘涨幅收窄至0.74%。午后情绪的转折点，是日经指数、澳洲综合指数都出现由涨转跌，导致场内情绪降温，今晚留意一下美股走势。2、北向资金净流入超28亿，外资继续看好A股；另外，盘后高层又喊了一次“让积极的财政政策更加积极”，显然政策面还是比较温和的。3、今天虽然冲高回落，但盘面仍有116家涨停，0家跌停，跌幅过5%的仅有9家，这说明总体的抛压其实不大。冲高回落是观望，是分歧，但市场抛压不强，暂时看来，老吴觉得震荡为主，也不会大跌到哪去。4、板块方面，传统基建分化，新基建连续大涨后也有所回落，午后逆势表现的农业板块属于消息刺激，而防治板块则跟大盘是跷跷板效应。新、老基建现在一致性很强，连涨几天分化很正常，调一下还有机会。目前美股指期货走高，纳指期货涨超1%，道指期货涨0.96%，标普500指数期货涨0.86%。如果今晚美股再次强势，你们说大A股会不会玩反包？本文观点由吴志辉（执业编号：A0600617100002）编辑整理，内容仅代表个人观点，不构成投资意见！股市有风险，入市需谨慎！
rickyli1986,:【可乐翅中】翅中洗净，葱姜切片，过开水焯一下，捞出沥干；锅内放少许油烧热，放入翅中煎至两面泛黄；倒入可乐没过食材几厘米，倒入少量老抽，加入姜段、葱片、适量盐、料酒，烧开转中小火至汤汁浓稠。[冲锋队员]自贡·眼镜烧烤
阳光灿烂的心得_,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
全球视频大魔王,:【#莫斯科确诊首例新冠病例#，从意大利回国，第3次检测确诊】据俄罗斯媒体报道，莫斯科市长在推特上公布，一名29岁的俄罗斯公民乘坐米兰-莫斯科航班回国，不久后因身体不适去医院就诊，随后转至传染病院并确诊，第三次病毒检测呈阳性。与该男子接触的24人住院，83人被隔离。全球视频大魔王的微博视频
江门广播电视台,:#江门零距离#【重要提醒！冷空气携雨而来
潮涌灯湖-南海桂城,:【
高薪试药员招募,:【长沙4000】时间已定【药物】丙酸氟替卡松鼻喷雾剂【补贴】4000元（2500元+依从性奖励500元+1000元（出组当天打款）+体检交补50元），营养补助由医院转至本人银行卡。体检时间：3月16日～19日〔空腹组〕入住时间：第一周期：3月21日～3月23日离院第二周期：3月28日～3月30日出组结束【入选要求】1.年龄为18～45岁健康男女志愿者；2.体重指数（BMI）在19.0~26.0kg/m2范围内（包括临界值）；男性体重≥50kg，女性体重≥45kg；
野蛮桃子,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
秀秀并没有很会补刀,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
西宁气象,:【西宁天气】今天夜间至明天白天，西宁市区多云转晴，气温-7～10℃，东南风1～2级。
单人旁Gusss,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
弋阳气象,:3日16时发布天气：预计今晚到明天小雨，东北风1到2级，气温8到10度；后天小雨转阴天；6至8日中雨，局部大雨。关注微信公众号【弋阳气象】【江西微农】获取最新天气资讯!
孝感气象,:天气预报:孝感今晚到明天白天阴天转多云，气温7至14度，偏北风2到3级。明晚到后天白天多云。孝感气象台发布。
怀化天气96121,:【怀化市未来三天天气预报】3日晚上至4日白天，小雨转阴天，东北风2到3级，气温6到11度。4日晚上到5日白天，阴天，气温6到11度。5日晚上到6日白天，阴天有小雨，气温9到14度。新型冠状病毒虎视眈眈，勤洗手戴口罩，人多莫去凑热闹。
余乙青,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
城阳气象,:城阳区气象局3日16时发布:今天夜间到明天白天，多云转晴，北风3-4级转4-5级，气温-2到7度.5至6日晴间多云，北转南风3-4级.24小时森林火险等级：3级，较易燃烧。24小时非职业性一氧化碳中毒气象条件：3级，不利于一氧化碳扩散，提醒燃煤取暖及使用炭火等人员注意室内通风，谨防煤气中毒。温馨提示：要复工，体温报；防新冠，多开窗；勤洗手，戴口罩；分餐吃，一米遥；身有恙，要上报。
莫逆之野,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
上海徐汇发布,:优秀！#新入职东风快递员夜训首秀#】凌晨两点，火箭军某导弹旅官兵接到命令，紧急拉动，转场至百公里外某阵地。这是新入职的“东风快递员”下连后，首次全副武装带实战背景的夜间拉动训练。不到30分钟就完成了转载、吊装，为配合默契的新老操作号手点赞！via央视网央视军事的微博视频
黄南气象,:2020年3月3下午天气预报:预计3日夜间至4日白天，北部晴转多云，气温：-5～13℃，南部多云，气温：-17～3℃。具体预报：同仁：晴转多云，气温：-5～9℃；尖扎：晴转多云，气温：-4～13℃；泽库：多云，气温：-17～1℃；河南：多云，气温：-17～3℃。黄南州气象台3月3日16时发布。温馨提示：戴口罩，少出门，不串门，多喝水，勤洗手！
慧慈1960_304,:【素煸杂菇】1.杏鲍菇洗净，切片，姜切片，葱切段，辣椒切小圈2.热锅下油，下杏鲍菇和秀珍菇，用中小火煸炒至金黄色时即熄火，装盘3.油锅中火爆香姜片和辣椒，转大火，下杏鲍菇和秀珍菇翻炒几下4.下生抽，翻炒均匀就可，下葱段再炒几下，熄火即可。常州·龙城机电广场
Ezo欧品买手06,:【香辣鸡腿卷】鸡腿去骨，加入香辣烤肉酱腌渍；豆腐皮平铺，将鸡腿放在中间，两边折叠卷起，用棉线捆扎；锅子放油，将豆皮卷放入，周身煎至金黄；倒入清水，放入烤肉酱、生抽、辣椒、葱姜、香叶、八角、盐；开锅转小火煮至汤汁粘稠后捞出，放冰箱冷藏，第二天解开绳，切片。
我探伤嗌小明,:90，我们就没有饭吃了；图转：从上至下她们分别是、怕什么?她抓文艺！景德镇·景德镇古窑民俗博览区
好客美家,:随着更多病患康复，武汉一家方舱医院“休舱”，不再接收病患。武汉共设16家方舱医院。随着更多病患康复，武汉硚口武体方舱医院前天也启动“休舱”准备工作。这家医院上月11日开始收治患者，截至前天累计收治330名病人，至今232人治愈出院，剩余的76名病患被转至另两家医院。硚口武体方舱是武汉首家关闭的方舱医院。关闭后，早前入驻该医院的救援队医护人员仍将处于待命状态，而救援物资和设备则会被封存。疫情期间，武汉共设立16家方舱医院，可用床位超过1万3000张。
4oclfairytale,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
名字可以取多长就取多长长长长长,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
祭司被急死,:#库里被下放至发展联盟#官方出来管管啊哦dbq官方转推了
快人快语的说客,《关于延长市政供暖时间的建议》因市政供暖通常到三月十五号结束。每年此时，因受凉引发感冒者会增多。今年疫情特殊，为减少感冒患者，减轻医院就诊压力，避免交叉感染，巩固抗疫成果，建议北京市政供暖延长到四月上中旬，或至少保证三月底前不停止供暖。@北京12345
中国建设银行,:#寻找大蓝蓝铁粉#蓝蓝家的小可爱们都注意咯！！
南海发布,:#抗击新冠疫情南海在行动#【
麦子的小柠檬,:#为了吃螺蛳粉有多拼#tips:螺蛳粉怎么煮不会臭!1.其实酸笋酸豆角真的超级好吃！锅里下油，把酸笋豆角里面的水分炒出，煸炒出香味2.把粉丝放在另外一个锅煮好捞出，煮粉的水留着洗锅好了～3.把螺蛳粉底料用中火熬至浓稠，下粉，下腐竹，下辣椒油，转小火煮一会儿入味。呈出～4.最后把炒好的酸笋酸豆角加在螺蛳粉中～完美
小赵的自救手记,:#高嘉朗0112生日快乐#gjl#高嘉朗直男式搀扶#gjl#高嘉朗嗨唱转起来#清风明月，人间至善，高嘉朗，你是最难得的星河宝藏@高嘉朗JG不见不散10
老猫经,:那这就不要赖老百姓了，为了身边人好，火速转至朋友圈，股民朋友相关该跑路赶紧跑路，不过我觉得该跑早跑了。
小赵的自救手记,:#高嘉朗0112生日快乐#gjl#高嘉朗直男式搀扶#gjl#高嘉朗嗨唱转起来#清风明月，人间至善，高嘉朗，你是最难得的星河宝藏@高嘉朗JG不见不散9
小赵的自救手记,:#高嘉朗0112生日快乐#gjl#高嘉朗直男式搀扶#gjl#高嘉朗嗨唱转起来#清风明月，人间至善，高嘉朗，你是最难得的星河宝藏@高嘉朗JG不见不散8
逢坂芝士布丁,俗俗整天制造名言
逃跑日記·,:1、土豆洗净去皮切片，不要太薄，以免碎掉，切好的土豆片放入盐水中浸泡后过冷水备用。2、将红烧酱油、陈醋、料酒、糖、白开水、盐和鸡精调和成红烧汁，用量可以根据个人口味增减。3、锅热油后，倒入沥干水分的土豆片翻炒1分钟，倒入调制好的红烧汁（尽量没过食材）4、大火煮沸转中火焖煮至收汁即可。1、土豆洗净去皮切片，不要太薄，以免碎掉，切好的土豆片放入盐水中浸泡后过冷水备用。2、将红烧酱油、陈醋、料酒、糖、白开水、盐和鸡精调和成红烧汁，用量可以根据个人口味增减。3、锅热油后，倒入沥干水分的土豆片翻炒1分钟，倒入调制好的红烧汁（尽量没过食材）4、大火煮沸转中火焖煮至收汁即可。http://t.cn/EGdtPc3
恒指博弈,:【午后注意恒指反复】#恒指#午后A股三大股指震荡下行，深证成指转跌，创业板指涨幅缩窄至近0.8%，恒指回跌逾150点。下方可看26073一线，有极大概率跌至附近反弹，注意反复，带好止盈止损，快线交易为主。
启动点擒龙,:【行情】A股三大股指午后震荡下行，深证成指转跌，创业板指涨幅缩窄至近0.8%。
快兰斯24小时财经直播2,:实时播报：A股三大股指午后震荡下行，深证成指转跌，创业板指涨幅缩窄至近0.8%。
SEASONIC海韵电源,:惊！电脑噪音爆降至30dB，真相竟然是.....
年轻的蔚蓝色的天空,:转//#看点快报#《钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底》http://t.cn/A67CtHqR
年轻的蔚蓝色的天空,:转//#看点快报#《钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底》http://t.cn/A67CtHqR
区块链-比特币,:1000万USDT自Bitfinex转至一未知地址350万USDT流入币安交易所钱包地址近24小时比特币链上转账总额为84.38万BTC，单笔金额超过100BTC的大额转账共计568笔
雪粒晶莹,:没有那么多回忆只是相互在想起之前过了那么多时间之后只是相互在调剂于是开始寻找话题于是开始拼凑歌曲在这的盲区转圈圈在那的空白难落笔……贪念至及应声倒地
QQ糖振振,:转//#看点快报#《从顶级流量跌落至人人喊打，肖战错在哪儿？》http://t.cn/A67CUfF0
投资理财向导,:是一种无法抵御的情感的相思：烧开后下入焯水的鸡翅：转中火煮至10分钟。
从小楊到小木昜世茂,:【意式芝士薯球】1.马铃薯切小块加盐煮熟，捞出沥干趁热加1片芝士以及香草碎后搅拌成芝士薯蓉2.入面粉或糯米粉，均匀搓至可成球状3.大火把油烧热，转小火，入薯球，慢油炸熟4.捞起前转中火复炸片刻，至表面金黄色蚌埠·安徽蚌埠技师学校
韩昊锟,:【绿豆奶粥】绿豆用清水泡1小时;大米用清水泡30分钟;锅中放入适量清水，放入绿豆煮至绿豆开花;放入泡好的大米继续熬粥;水开后转小火，熬至绿豆和米都软烂;这时粥已经熬好了，然后放入牛奶，放入适量糖，重新开锅后小火续煮5分钟即可关火。
阿勒泰气象,:3日白天至夜间，阿勒泰市，晴转微到小雪，-10至6度，3-4级偏西风。
_千玺的枕头分我一半儿,#Hello三月##玩新大发#脱下厚重外套，唤醒沉睡细胞！和@TFBOYS-易烊千玺@Dear-迪丽热巴一起玩“新”出动，换上春日新装备！http://t.cn/A67i1iFmadidasneo的微博视频
未闻白树开花,#Hello三月##玩新大发#脱下厚重外套，唤醒沉睡细胞！和@TFBOYS-易烊千玺@Dear-迪丽热巴一起玩“新”出动，换上春日新装备！http://t.cn/A67i1iFmadidasneo的微博视频
尤克里里加一,#Hello三月##玩新大发#脱下厚重外套，唤醒沉睡细胞！和@TFBOYS-易烊千玺@Dear-迪丽热巴一起玩“新”出动，换上春日新装备！http://t.cn/A67i1iFmadidasneo的微博视频
逗比必修课,:高一至高三所有数学公式，转给身边的高考党吧！
刘丽_46688,:转//#看点快报#《钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底》http://t.cn/A679DMY0
欧杯子,:转//#看点快报#《钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底》http://t.cn/A679el4P
澜亭信步,:转//#天天快报#《钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底》http://t.cn/A679gbxO
故宫角楼咖啡,:#故宫角楼咖啡#紫禁专宠，“饮”以为荣！淘宝三八女王节移步故宫角楼咖啡官方自营店，即享咖啡饮品限时巨惠。活动时间：3月5日至8日。关+转本条微博，遴选12位小主，获赠十二美人调味茶一份，3月9日@微博抽奖平台公布。北京·故宫角楼咖啡厅抽奖详情
英文老师课,:高一至高三所有数学公式，转给身边的高考党吧！
夜颂无声,俗俗整天制造名言
新浪湖北城市频道,:#万众一心抗击新冠肺炎#【始终要有“最坏的打算”|武汉日记】疫情防控正在出现积极变化。3月1日，硚口武体方舱医院34名患者出舱转往隔离点，76名患者转至定点医院。始终要有“最坏的打算”|武汉日记
三三二老师,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
一夜暴富,:转赞，财旺人旺事业旺，福至喜至佳人至！
FM93浙江交通之声,:【杭州萧山机场又将有施工！去机场请注意！】路灵灵从机场交警支队了解到，2020年3月7日起，杭州萧山国际机场，将对空港大道与航景路交叉口进行地下管廊施工。施工期间：1.空港大道由西向东右转至航景路车道封闭；2.空港大道由东向西（空港大道与航景路交叉口附近）三条出机场车道改为两条车道。FM93交通之声提醒，施工时间较长，施工期间空港大道可能出现短暂缓行，赶飞机的朋友们务必提早出行哦！机场交警温馨提醒，进出机场等公共场所，都要戴好口罩哦！
浅方,:【营养小知识】冰箱如何科学囤菜？（1）各类食物保存小技巧1.蔬菜瓜果：干放，并用能吸水的纸包裹（如厨房纸），注意别被其他东西压住；或是断生（热水汆半分钟）后放冷冻；2.肉蛋类：短期要吃——调味后炒至断生（生转熟的时刻）再冷藏会更好；长期囤——分装成小份，密封后冷冻；冷鲜肉或海鲜——下层内侧冷藏；鸡蛋——大头朝上单独存放，尽量不洗3.水果：挑出烂的，其他用保鲜袋封好，放冷藏抽屉，隔几天拿出来透气；4.速冻面点：淀粉类主食，必须冷冻；5.豆制品：下层内侧冷藏，可以用烧开的盐水焯一下以延长保鲜期。（2）存放位置上层（较暖，尤其是外侧）：放酱料、芝士等相对好保存的食物；中层（视线最先接触）：放需要近期快速吃掉的食物，比如剩菜、鸡蛋；下层（最冷，尤其是内侧）：放冷鲜鱼肉、豆制品、鲜奶等容易变质的食物；抽屉（有保湿作用）：最适合放蔬果。
临汾发布,:#临汾发布#【长治确诊病例清零！大同、晋城各有一名新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月2日，长治医学院附属和平医院最后一例、同时也是长治市最后一例新冠肺炎确诊患者高某治愈出院。至此，长治市确诊患者全部出院。截至目前，长治市共收治8名新冠肺炎确诊患者。其中3名危重患者转至太原，5名患者在长治医学院附属和平医院治疗。现8名患者已全部治愈出院，高某是长治市最后一例治愈出院的患者。3月2日中午，经专家组会诊，大同市又一名新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，大同市累计已有9名新冠肺炎确诊患者治愈出院。3月2日下午，晋城市又一位新冠肺炎患者治愈出院。这位出院的患者为该市确诊的“病例10”，女，28岁，晋城市城区人，2月18日下午出现发热症状，由救护车从集中隔离点送到晋城市人民医院就诊，当天23时25分确诊。截至3月2日，晋城市确诊患者累计10例，累计9例患者治愈出院。目前，剩余1例患者病情明显好转，正处于出院观察期。（山西晚报）
北京电视台,:【黄某英转至地坛医院继续救治三名密切接触者身体状况平稳】在3月2日北京召开的疫情防护新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云对武汉刑满释放人员黄某英来京进入新怡家园小区后续处理情况进行介绍。24日，黄某英核酸检测结果为阳性，当日已被转至地坛医院继续救治，目前病情稳定。三名密切接触者被转运至密切接触者集中隔离观察点，目前身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。http://t.cn/A67oyHVL
玩味CEO,:意大利面250g，牛里脊肉100g，青椒1个，红椒1个，洋葱50g，油60ml，盐2小勺，生粉5g，料酒5ml，老抽8ml，鸡精1勺，黑胡椒碎10g，生抽10ml步骤：1.锅中注入清水煮沸，下入意大利面2.大火烧开后转小火，中途加入三至四次冷水，反复再次煮沸，直至面条完全煮熟无硬芯时，捞出，过凉水冲洗一遍3.牛里脊肉切细丝，加入生粉、盐、料酒、老抽拌匀，腌渍5分钟左右4.炒锅入油，大火烧至八成热时，下入肉丝扒熟5.将炒好的牛肉盛起，油留在锅内，重新烧热后，下入切成丝的青红椒与洋葱，扒炒至断生6.下入煮好的意面7.加入盐、鸡精、黑胡椒碎、老抽、生抽，加少量水，炒匀8.下入牛肉丝，翻炒均匀即可出
美味淘,:【DIY鱼香嫩豆腐】1.锅内热油，放入猪绞肉小火煸炒。2.至猪肉出油脂时，放入姜、蒜、葱花、泡椒炒香。3.注入清水半杯。4.加生抽老抽各一勺、细盐少许、香醋、白糖、鸡精，及切块豆腐。5.中火煮开后，转小火煮至汤汁快收干时，加入水淀粉。6.至汤汁浓稠时洒上葱花。
新警事儿,:#送战友#3月1日，黑龙江省七台河市公安局辅警周明广牺牲在疫情防控一线。当天15时45分许，七台河市公安局茄子河分局宏伟派出所辅警周明广、于佳昕在岚峰村执行完疫情防控任务后，驾车沿G229道路向宏伟派出所方向行驶时，因山道结冰路滑，车辆失控，发生单方交通事故。车内驾驶员周明广（男，1988年1月21日出生）卡在车内，于佳昕（男，1993年9月9日出生）被甩到车外道下的深沟内。经120救护、119救援，二人被送到七台河市中医医院救治。3月1日21时30分许，周明广经全力抢救无效因公牺牲，年仅32岁。于佳昕已转至七台河市人民医院，正在全力抢救中。
汕尾天气,:【汕尾冷空气提醒（降雨降温）】预计，受冷空气补充影响，4到6日我市平均气温下降4-5℃，并伴有一次小到中雨降水过程，沿海和海面风力将加大至7-8级。具体预报：4日，阴天转小雨，18-24℃；5日，阴天有中雨，局部雨势较大，13-18℃；6日，小雨转多云，12-20℃；展望7到9日，气温回升。体感湿冷，请注意添衣保暖；雨天路滑，海面风大，注意水陆交通安全。汕尾市气象台3月3日10时25分。
剑仙紫胤,:【疫情动态】硚口方舱医院34名患者治愈出院76名患者转至定点医院http://t.cn/A67K81mk
大秦渭南,:【优秀！#新入职东风快递员夜训首秀#】凌晨两点，火箭军某导弹旅官兵接到命令，紧急拉动，转场至百公里外某阵地。这是新入职的“东风快递员”下连后，首次全副武装带实战背景的夜间拉动训练。不到30分钟就完成了转载、吊装，为配合默契的新老操作号手点赞！#防控新型冠状病毒肺炎渭南在行动#http://t.cn/A6797iOD
阿池啊池池,:愿你以后贤妻十八不混酒吧生性懂事品味高至迷人性感走过红毯你耽误了爹的感情风水轮流转爹祝你永远当个狗逼
小挠釜_,:想大小皆佳，知賓猶爾，耿耿。想得夏節佳也，念君勞心。賢姊大都轉差，然以扶故有時嘔食不已，至足言。
从菏而来,:#战疫你最美#【菏泽市最后1例新冠肺炎确诊患者治愈出院18例已全部治愈出院
山东广播电视台,:#菏泽身边事##山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【清零！#菏泽最后1例确诊患者治愈出院#】2020年3月2日0时至24时，菏泽市无新增确诊病例、疑似病例。最后1例确诊患者治愈出院。截至目前，菏泽市累计报告确诊病例18例。其中出院病例18例，住院隔离治疗0例。目前密切接触者，尚有47人正在接受医学观察。据了解，3月2日下午，菏泽市最后1例新冠肺炎确诊患者在济宁市传染病医院治愈出院，实现新冠肺炎患者“清零”。治愈出院患者张某某今年67岁，于2月11日确诊，根据山东省新冠肺炎工作领导小组“集中收治”原则，该患者2月12日从郓城转至济宁市传染病医院收治。入院后，经市级专家组及定点医院积极治疗后病情明显好转。目前体温正常，无明显其他不适。2月29日及3月1日(间隔24小时)连续两次呼吸道病原核酸检测均阴性，3月1日一次肛拭子标本病毒检测阴性。符合新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案的解除隔离和出院标准，准予出院。虽然确诊病例“清零”，但并不意味着菏泽市已经完全没有了传染风险。菏泽市疾病预防控制中心副主任医师孙秀华告诉记者，目前菏泽还存在着新的输入风险、重点人群风险、重点场所风险和医源感染的风险，所以目前还不到市民能摘口罩、出门聚餐、聚会的时候，菏泽市仍将持续采取防控措施，尽快恢复市民的正常生活。
生活报,:【七台河32岁辅警周明广牺牲在一线】3月1日15时45分许，黑龙江七台河市宏伟派出所辅警周明广、于佳昕在岚峰村执行完疫情防控任务后，因山道结冰路滑，车辆失控，车内驾驶员周明广（男，1988年1月21日出生）卡在车内，于佳昕（男，1993年9月9日出生）被甩到车外道下的深沟。3月1日21时30分许，周明广经全力抢救无效因公牺牲。于佳昕已转至七台河市人民医院，正在全力抢救中。http://t.cn/A6795oo5
虚空之风,观世音菩萨将他无限的慈悲传布给宇宙中的每一个众生。手握如意宝珠代表满足众生的需要，手拿水晶项链象征对众生永无休止的慈悲，手握着白色莲花象征无限的智慧。他的眼睛充满无限的仁慈和关怀，以无条件和无休止的爱看着众生。他年轻而永恒，超越一切痛苦，他那喜悦微笑的脸，让每一个众生解脱痛苦。
LIROSA原点水霜_Peng家二小姐,:#LIROSA日本原点水霜火锅团队[超话]##老公发现我又结婚了##LIROSA日本原点水霜[超话]##日本原点水霜火锅团队#✨LIROSA女神节✨“疫”计划·轻创业扶持❸🅦直降至❾❾❾❾假期在家购物全部转站线上，拉开差距的是计划外的时间。一个机会、一次尝试，给自己的人生多一种可能！
大众网·菏泽,:#共同战“疫”#【菏泽最后1例新冠肺炎确诊患者治愈出院！】治愈出院患者张某为女性，系郓城县人，于2月11日确诊。根据山东省新冠肺炎工作领导小组“集中收治”原则，菏泽、枣庄患者转至济宁市传染病医院，2月12日，该患者从郓城转至济宁市传染病医院。入院后，经市级专家组及定点医院积极治疗后病情明显好转。目前体温正常，无明显其他不适。2月29日及3月1日(间隔24小时)连续两次呼吸道病原核酸检测均阴性，3月1日一次肛拭子标本病毒检测阴性。符合新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案的解除隔离和出院标准。经与山东省新型冠状病毒肺炎疫情处置工作指挥部医疗救治专家组联系，根据目前情况和诊治标准，准予出院。　　确诊病例“清零”不是句号　　疫情防控任务未结束，形势依然严峻　　重要的事情说三遍　　莫要扎堆　　莫要扎堆　　莫要扎堆
宝鸡生态环境,:【空气质量预报】宝鸡市区3月4日至5日受高压后部影响，扩散条件一般。6日受冷空气影响，扩散条件较好。7日受偏南气流影响，扩散条件转差。8日至9日受冷空气影响扩散条件较好。10日扩散条件一般。预计：3月4日宝鸡市区空气质量良-轻度污染，首要污染物PM2.5。3月5日良-轻度污染，首要污染物PM2.5。3月6日以良为主，首要污染物PM2.5。3月7日良-轻度污染，首要污染物PM2.5。3月8日良为主，首要污染物PM2.5。3月9日以良为主，首要污染物PM2.5。3月10日良-轻度污染，首要污染物PM2.5。
刘媛1204,:【酸甜排骨】排骨洗净，凉水下锅，煮开；捞出排骨温水冲净沥干；排骨放入电压锅中，倒入水，再放入葱姜、花椒大料和少许盐，保压20分钟；熟后的排骨捞出沥干汤汁。平底锅中倒油，中小火将排骨煎至微微上色；转小火，调入生抽、番茄酱、白糖、醋、盐炒匀，使每根排骨都均匀裹上酱汁，出锅撒上熟白芝麻。http://t.cn/EGdSCKA
Technology-Daren,:
虚拟阿波罗,俗俗整天制造名言
洛阳市会展办公室,:今日，从市交警支队获悉，为确保王城大道快速路王城大桥北端辅道工程顺利实施，保障道路安全畅通，最大限度降低对市民出行的影响，3月2日至3月20日，王城大桥东侧辅道北端的右转匝道至与中州渠南侧保通道路段围挡施工(西侧辅道桥此前已被围挡)。围挡实施后，经王城大桥东侧辅道前往中州渠南侧的保通路断行。
一个人马座的追梦者,昆明车主注意！青年路这里不可以掉头啦！#昆明爆料#fm954的微博视频
少林延融,:转//#看点快报#《浙江中小微企业免征今年2至6月份社保》http://t.cn/A67KsQdG
成都市交警一分局,:【8种驾驶误区影响汽车生活】转速过高则汽缸壁容易拉伤，造成早期磨损，所以磨合期应参照发动机转速而不是车速，汽油发动机转速在2000至3000转之间，柴油发动机在1000至2000转之间。
成都市交警一分局,:【8种驾驶误区影响汽车生活】喷油系统停止供油，当发动机转速降至2000转时恢复供油，所以电喷车高速带挡滑行时会省油，放空挡反而费油。6、磨合期车速越慢越好。
福泉气象,:福泉市气象台2020年3月3日发布疫情防控气象信息：预计今天白天到明天白天小雨转阴，气温5至11℃，偏北风1-2级；联合市环保局发布2020年3月2日福泉市金山城区AQI指数为21（环境空气质量指数），空气质量等级:一级，优，无首要污染物。严格规范操作严把数据质量搞好污染源普查；加强新型冠状病毒疫情防控，科学应对、群防群控、战胜疫情！
fayewong888,:图转！跟年龄无关。100：从上至下她们分别是……美是一种态度……90、❀时尚❀四个老太太的照片、71和69岁
HsuKing7218,:【疫情动态】硚口方舱医院34名患者治愈出院76名患者转至定点医院http://t.cn/A67K81mk
山西高速交警五支队二大队,:@山西高速交警五支队#重细节平安行#大风天气高速公路安全行车注意事项一是当车辆在高速公路上行驶中，突然遇到侧向风袭来时不必惊慌，要注意车辆方向的变化，适当地往回转动方向盘加以修正。只要冷静处理，就不会发生很大危险。如果企图立即改正汽车行驶方向而慌忙地急转方向盘，反而有招至事故的危险。二是满载货物的大型车辆，由于车上货物受到风力作用有可能发生摇摆，松动甚至从车上掉落下来。因此，出发前必须将货物确实捆扎牢固，防止脱落。由于掉落的货物容易给后方通行车辆带来安全隐患，使其来不及采取避让而酿成事故。因此在大风扬尘天气应避免跟随在满载货物的大型汽车之后行驶。即使不得已而跟随时，也要注意保持安全行车距离。三是车速控制要得当。侧向风对汽车行驶的影响随着行驶速度的增大而迅速增大。研究表明在同样强度的侧向风作用下，行驶速度为100km/h时发生的侧向偏离要比行驶速度为50km/h几乎大4倍，也就是说，侧向风的影响与车速成正比。因此切忌超速行驶。
美食舌尖诱,:【梅子红枣煮米酒】1.将红枣清洗干净用温水泡发2小时，糯米酒话梅备用；2.取一带滤网小茶壶，将话梅红枣倒入滤网中，然后加入糯米酒，倒至米酒没过红枣即可；3.盖上盖子，中火加热至沸腾后转小火再煮3-5分钟即可。
区块链大参考,:☆☆☆☆【2478枚#比特币#自币安多个地址转至一未知地址】据WhaleAlert监测，北京时间8点03分，2478枚比特币自币安多个地址转至一未知地址。【关键词】地址比特币自币安转至未知多个【好书推荐】《比特币白皮书中文版》【在线阅读】——李笑来-评分：必读-简介：2008年10月31日，中本聪发布了《比特币白皮书》：比特币，一种点对点的电子现金系统……-查看此书详细内容：http://t.cn/Aig4yZQw
子洲县预警发布,:预计：今天白天多云，气温-2℃至6℃，东南偏东风2级，4日晴天，5日晴天转多云。
小赵的自救手记,:#高嘉朗0112生日快乐#gjl#高嘉朗直男式搀扶#gjl#高嘉朗嗨唱转起来#清风明月，人间至善，高嘉朗，你是最难得的星河宝藏@高嘉朗JG不见不散5
小赵的自救手记,:#高嘉朗0112生日快乐#gjl#高嘉朗直男式搀扶#gjl#高嘉朗嗨唱转起来#清风明月，人间至善，高嘉朗，你是最难得的星河宝藏@高嘉朗JG不见不散4
小赵的自救手记,:#高嘉朗0112生日快乐#gjl#高嘉朗直男式搀扶#gjl#高嘉朗嗨唱转起来#清风明月，人间至善，高嘉朗，你是最难得的星河宝藏@高嘉朗JG不见不散2
东至气象,:今天白天到夜里阴有小雨，东北风3级，气温7℃~9℃，预计4日阴转多云——东至气象
北美接盘快报,分享图片
花牛,:2020年3月3日投资提示-济川转债转股价下调至25.5元（下调到底）-万信转2触发强赎，赎回登记日4月13日-康弘药业，正元智慧可转债发行，3月5日申购-联创电子可转债获证监会核准发行-海印股份未在承诺期内完成回购股份计划，控股股东接警示函-四川路桥部分要约开启，要约期限年3月5日至4月3日
Sherilyn逸琳,:高一至高三所有数学公式，转给身边的高考党吧！
山东环境,:#温馨提示#据中央气象台，未来一周，冷空气较为频繁，全国大部地区大气扩散条件较好。但7日至8日华北中南部、黄淮等地大气扩散条件有所转差，部分地区夜间到早晨有雾。2日夜间至3上午，山东西南部、河南南部的部分地区有大雾天气。请注意出行安全并注意防护。
点送症状凶光,:【意式芝士薯球】1.马铃薯切小块加盐煮熟，捞出沥干趁热加1片芝士以及香草碎后搅拌成芝士薯蓉2.入面粉或糯米粉，均匀搓至可成球状3.大火把油烧热，转小火，入薯球，慢油炸熟4.捞起前转中火复炸片刻，至表面金黄色；您就帮帮她：如果不想，站起来可以走掉；如果您想普度众生……赣州·罗田岩摩刻
孝感气象,:天气预报:孝感3日阴天，局部有短时小雨，气温5至11度，偏北风2到3级。4日阴天转多云。5日多云转阴天，局部有零星小雨。孝感气象台发布。
第1001根筷子,:2020年03月03日06点，长春，市均值站点，空气质量良。#蔚蓝地图#-8至1℃，东风3级，小雪转多云❄️→☁️。
莆田美食网--菜头,:【菜头策划早安6点】第1799天分享《疫后3.8女王节营销》随着疫情的好转，商场、店铺都已经开始逐步的恢复营业，但依旧保持着门可罗雀的状态，线上电商依然是消费主力军的主要选择。大波线下流量转至线上平台，使得线上电商店铺订单量迎来了爆发式的增长，为了抢占线上红利逆风翻盘，不少品牌瞄准了即将到来的3.8女王节。她经济时代，女性的经济能力逐步提升，目标用户以女性群体为主的品牌迎来新的商业机遇。3.8女王节作为一个拉近品牌与女性消费群体距离的重要节点，自然少不了品牌的追捧。疫情期间，品牌进行商业性的营销确实并不容易，但是3.8女王节是一个品牌与消费者建立链接最好的时机之一。
岁月如花Alice888,:美国股市强势反弹，因市场预期央行和其他决策者将采取措施减轻新冠病毒爆发对全球经济影响的担忧。此前对该病毒传播造成的经济影响的担忧导致股市在上周遭遇自2008年金融危机以来的最差表现。美市尾盘，现货黄金短线下跌逾10美元至1583.86美元/盎司，日内转而下跌。
小邪子本尊,:收干汤汁即可，爆香八角下入鸡块煸炒至微黄……倒出多余的油脂5.加入酱油糖料酒煸炒均匀6.加入葱姜继续煸炒7.加入热水没过鸡肉8.放入剥好皮的栗子。大火烧开9.转小火焖至20分钟！【栗子鸡】1.鸡腿斩成小块2.下入热水中焯水后沥干水分3.栗子洗净去皮备用4.锅中放入少量的油；加入盐调味http://t.cn/RIhyAwe
琳林林f,:转中小火！大火煮沸：鸡腿半分钟一翻身收至浓汤。
华48,【南无皈依如来世尊应供正遍知正等觉毗婆尸佛、尸弃佛、毗舍浮佛、拘留孙佛、拘那含牟尼佛、迦叶佛、释迦牟尼佛等贤劫千佛父母眷属】
