克制是一种美德,3月3日《七分公开课-打造个人IP基础》感谢今天的212位营销人陪我度过这个夜晚，我们下次见，前提是这个月七分课再添10丁，所以想听下堂公开课，就拼命转吧。
樱烙1111,:浙江现8名输入型病例：发病10天后回国，途经4个国家5个航班斑马民生汇3小时前·斑马融媒体旗下斑马民生汇官方账号据人民网报道，3月2日和3月3日，浙江丽水市青田县连续发布了8例确诊，他们都是青田县在意大利的华侨，在贝加莫的同一家餐厅工作。8人一直在意大利工作，无湖北接触史。他们在七天前，回到了故乡。丽水曾是浙江全省第一个清零的地区。。8人中，餐厅老板娘王某是第一个被确诊的，第二天，其余7人也全被确诊。王某申报的回国的原因是，意大利北部疫情严重，餐厅生意较差，但事实是，她自己2月16日，就出现了新冠肺炎的症状。据人民网公布的8人行程信息：2月16日，老板娘王玉某出现咳嗽、头痛、腹泻等症状，自行服药治疗；2月26日-27日，王某等7人，意大利贝加莫餐厅-米兰-俄罗斯-上海浦东；2月28日，7人包车（分乘两辆车）进入青田；2月28日，剩余1人从意大利起飞；2月29日，德国-上海浦东。2月29日，一人包车进入青田。有评论认为，逃出意大利行为，已构成一个高危的国际传播案例。这一路走来，他们躲过了防疫工作监控的行为，也构成隐瞒和欺骗。他们的停留地点包括四个国家的5个机场——米兰马尔本萨机场、俄罗斯谢诺梅杰沃、意大利利纳特机场、德国法兰克福机场和上海浦东机场：从米兰到俄罗斯，机上5个小时；俄罗斯谢诺梅杰沃机场，4个小时；从俄罗斯回浦东，机上13个小时；利纳特机场到法兰克福，机上1个小时；法兰克福机场，6个小时；法兰克福到上海浦东，机上17个小时。扣除他们在机场停留的时间，他们在高人流的密闭空间里，呆了整整46个小时。沿途5个机场和4个航班的乘客，都不知道自己与病人处于同一空间内。在这八人落地之后，浙江方面已追踪到39名密切接触者，其中38人在丽水，1人在杭州，均已采取隔离措施。但这8人接触过多少人，无从知晓。从官方通报中可以看出，这八人是在回到青田后才向政府申报自己的情况。也就是说，一路以来，他们都没有向周围人示警，让机场和飞机上接触到的工作人员，就此成为了高危人群。根据防疫工作的流程和规定，进入上海的人员要反复填写健康申明，包括如实填写自己的症状和接触史。而他们落地后，顺利出了上海。他们躲过了浦东机场从健康申报到体温枪检测的所有环节。从浦东机场出来后，他们分别乘坐三辆私家车（并非网上传言的丽水政府包车），回到青田。这三名司机，很有可能也不知道他们的实际情况。从2月16日出症状，到2月26日启程回国，这位餐厅老板娘和她的七位员工到底接触了人，无从计算。目前，青田发布《海外青田同胞疫情防控工作告知书》，表示无特殊情况华侨暂缓回中国返回青田，在居住国就地居家做好自我防护。若遇到问题，及时联系当地侨团或使领馆。《告知书》表示，回国返青必须报告。若因特殊情况确需返回的，请在返青前务必联系海外青田同胞24小时咨询服务热线，并主动进行健康状况和行程报告。回青途中，需全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具，采取包车、家人亲朋接回、专车接送等形式。不主动报告、拒不配合防控工作造成疫情传播的，将承担相应法律责任。同时，青田县对回中国返回青田人员采取隔离医学观察14天措施。42万阅读搜索男艾滋的10个征兆疫情有望4月前结束肝癌三处痒哪三处湖北疫情死亡尸体处理首例艾滋病人发现国家女人艾滋的10个征兆
Seven的愿望是7777,:我发现有些人，而且有很大一部分人，就像听不懂人话一样。说完，确认完，最后该做啥做啥
辻迁雪依,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
动啊铁奥,国际化大都市上海。（阿冬姑娘拍的）
一颗熊猫啊,:#2020年江西教师招聘考试#感觉一直是在持续性的输入听课刷题没有去复盘总结莫名变得浮躁了
哈是笨蛋L,:#浙江新增7例均为意大利输入病例##浙江新增7例均为意大利输入病例#
torus,:输入性感染w
花样小妞coco,英语课后测评好不容易得了一次满分，自信心大为提高。自己坐电脑前，二十分钟的全英文视频，听得津津有味经常哈哈大笑，我心甚慰。之前跟课有点吃力，经过这多半年的积累，尤其是最近背单词读分级书，终于还是见了些成效。不过距离走上顺畅的轨道还差点意思，继续加油💪
漫妖,:用输入法输入“我想要”输入法知道你想要什么…
我宁什么时候翻牌梦真呀,:#刘宇宁代言露华浓#。#刘宇宁凉州词#。#摩登兄弟[超话]#摩登兄弟mdxd。刘宇宁lyn。宁哥。老大！你看我的输入法很上道呀！他都知道我有多爱你[污]@MD_摩登兄弟
保山日报,:#众志成城团结奋进抗击疫情#【云南省发布第12号通告：云南省防范境外疫情输入十条措施】近期，新冠肺炎疫情在境外呈快速扩散态势，韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家感染人数迅速大幅增长，多批有上述国家旅居史的人员进入我省，疫情倒灌的风险很大。为有效防范境外疫情输入，进一步巩固我省防控成效，根据国家有关要求，结合我省实际，提出以下措施：一、对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行我省防控措施。各地要充分照顾外国公民的合理关切，尊重外国公民的宗教和风俗习惯。二、移民部门在国际航班抵达前，提前进行排查，并将结果和有关情况及时通报海关进行检疫查验；在国际航班入境后，主动将相关国家和地区入境人员的出入境信息通报入境地政府和有关部门。各地要进一步强化移民、海关、公安、交通运输、铁路、民航、卫生健康、外事、通信管理等部门的协作联动。三、铁路、民航、机场等部门要会同移民部门及时掌握从疫情严重国家和地区入境的人员信息，并做好旅客体温检测、佩戴口罩、填写《入境健康申明卡》以及交通工具的通风消毒等工作。四、海关对14天内有疫情严重国家和地区旅居史的人员，要在口岸区分有症状者、密切接触者及其他人群，做好信息登记和通报，及时移交属地州市，并做好相关交接记录。五、14天内有疫情严重国家和地区旅居史，无症状的入境人员，一律由入境地州市组织集中隔离观察14天，全部开展核酸检测；核酸检测阳性或有发热、咳嗽等症状的入境人员，及时转送定点医疗机构检查。六、14天内有疫情严重国家和地区旅居史，从其他省份入境后的来滇人员，实行“云南健康码”登记管理，由第一到达州市组织集中隔离观察14天，全部开展核酸检测；核酸检测阳性或有发热、咳嗽等症状的入境人员，及时转送定点医疗机构检查。七、来自非疫情严重国家和地区的入境人员，入境时按要求填报《入境健康申明卡》，由海关进行体温检测和医学巡查，发现发热、咳嗽等症状的，交入境地州市留观排查。身体状况无异常，省内有固定住所或工作单位的入境人员，纳入社区或单位管理，做好健康监测；省内无固定住所或工作单位的短期入境人员，由入住酒店或接待单位按当地疫情防控要求做好健康监测。八、核酸检测阳性的入境人员要及时通过负压救护车就近转送至全省三家指定医疗机构（省传染病医院、大理州人民医院、普洱市人民医院）再次核查。各州市要指定一家涉外酒店作为外国公民集中隔离观察点。外国公民居家隔离所在社区要提供保障和协助，帮助解决好生活方面的实际困难。九、各州市要将诊断为新冠肺炎确诊病例、疑似病例、无症状感染者、密切接触者的外国公民相关信息，以及其居家或集中隔离的情况，立即上报省指挥部和省外办。十、各地各部门要将防范境外疫情输入作为当前防控的重点工作，严格落实责任，确保上述措施落实到位。对落实不力导致疫情扩散蔓延的，将严肃追究责任。云南省应对疫情工作领导小组指挥部2020年3月3日
海南清补凉代言人,:当输入法坏了的时候打字都像在打代码
海浪3261,:浙江什么时候能把滞留湖北的健康浙江人接回去？！《刚刚，2架载有意大利华侨的飞机到达杭州萧山国际机场！白岩松现场连线》他们这8例确诊病例均为浙江省丽水市青田县报告的意大利输入性病例，8人在意大利的同一家餐厅工作，然后赶回到了老家。http://t.cn/A67pXNVR
万智锦鲤型石秋瞳改二,:#宝可梦剑盾#今晚十点派送梦特原版蛇纹熊，梦境球球种，爽朗性格，4～5v，全部为梦特飞毛腿，已遗传蛋招式神速、单纯光束、挠痒。接收派送：进入YY频道→按+键连接互联网→链接交换→输入密码→5539。联网需购买任天堂会员服务。我的游戏ID：石秋瞳。我会在初始小镇[化朗镇]进行派送，同地点会提高匹配成功率。已经拿到的就不要再搜了，把机会让给别人。搜不到我是因为搜的人太多了，全凭运气。我一般不会主动断开，除非超时5分钟。如果你被断开连接了，绝对不是我。一般50分钟可派送完毕，晚来的就不用等啦。恳求领到的小伙伴能帮我转发一下攻略文章，让我更有动力把攻略做下去。下期预告:梦特球球海狮，普通球球种，内敛性格，全部为梦特湿润之声且5v，已遗传蛋招式:灭亡之歌、水流环。大家可以在评论区中告诉我希望派送什么宝可梦，我会根据大家的意愿来准备派送，被选上的将直接获得你希望得到的对项宝可梦。如果孵出异色闪光（概率低不保证每期都有），将从本条微博的转发中抽一人送出。小手一抖，闪光到手，大家积极转发啦。
冰蝉寒心,:#欧豪正在输入[超话]#
冷哥Humor,:股市是美国人的命根，如果崩了，估计死的比新冠病毒，流感还要多。#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山##深圳新增由英国途经香港输入病例#冷哥Humor的微博视频
蓝酱芥末酱,:喜欢的人挺多，不喜欢的人也挺多，讨厌的人还行倒是没几个。输入本来一直就不多，输出更少，很少表达看法，每个人都有自己的活法，我只是想简单一点。可能这就是自私吧
朝阳先生,:外防输入！
中华之鹰01,:#主播说联播#【#隔离不分内外一视同仁#】这几天有些省增加了输入性病例。当下新冠肺炎疫情已蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已突破1万。韩国、意大利、伊朗等国形势尤其严峻。据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。http://t.cn/A67pGrZf
冰糖葫芦都给深深,:#周深#好棒啊！为周深应援！喜欢这个专题！@卡布叻_周深@讯飞输入法
LLLL-shuzhen,:#贾正[超话]#之前看到一个帖子说：在这里gg想借一个充电宝付款的时候想让dd输入指纹结果发现自己的指纹也可以有那位小姐妹能否实锤一下呢
乐总有料,:#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#我们尊重华侨，但是我们讨厌欺骗！上海直航飞机回来，哪怕是下机旅客全都包车回居住地，怎么管理，考验领导智慧！
谁说说说说说,「眼睛只是透镜，真正看东西的是脑子」
平安洛宁,:#共同战疫#【独家直播！意大利华侨华人搭乘航班飞抵杭州】今天，#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#。今晚有两架从北京首都国际机场飞抵杭州萧山国际机场的班机，其上有30余名从意大利回国的华侨华人。看直播，关注防疫↓↓央视新闻的微博视频
HeyReset,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#还是不能放松警惕！继续加强防控，希望早日好起来🙏坚持就是胜利#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#境外的也要严格把关，一定严格防控输入性病例！！！
牛肉饭_MIAN,张文宏好牛逼啊：“零确诊？每天这么多人进来怎么可能零确诊呢？你说有个3例2例的是好事，担心零确诊”，唉，不言而喻啊，说得够特么隐晦的了。张洲的微博视频
青岛Kitty,对各地的官员说一句，这个时候，从境外进来的人，必须坚决进行隔离，别畏手畏脚。得罪几个老外没多大的事，但凡有一个漏网之鱼，你的帽子就不属于你了。全中国人封闭了一个多月，成本岂止千亿，好不容易看到一点曙光了，如果因为你们疏忽而导致死灰复燃，谁也救不了你们。某国的邪教徒可是有故意传播疫情的爱好的，你要敢相信他们会自我隔离，还不如相信他们的脸是天然的。
全球热门搜罗,:输入“今年我会”，一直选第一个字，看看你会打出什么。。。
健康广东,:广东首例境外输入病例93名密切接触者全部找到！他们去了这些地方3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄表示，深圳首例境外输入性病例93名密切接触者中的69人纳入深圳市的管理，另外24人的去向也已查清楚。http://t.cn/A67p6pOI
Encore_AF,:连续两日疯狂输入一堆拉语材料接着疯狂输出成篇拉语分析这比正常上学还累…
sy779s,:薄荷健康这个App还蛮好用的推荐给在减肥塑形的人我平时很爱吃糖🍬用这个每次吃东西前都会记录看到糖的卡路里为了多吃点别的就放下了
今天不打工,:我每天上下班路上都在哭但是没有狰狞表情因为麻木了而且太激动开车也会比较危险大概就是面无表情的流泪司机到公司也不说话就坐着干活想骂人了就输入给微信小号或者站在厕所外面看马路
Chen__Yuqing,【转发提醒！#有反弹更不能松劲儿#！】2日，#湖北以外新增确诊病例出现反弹#。严防境外输入，疫情防控之路上，千万别松劲儿！
无我相_无众生相,:一名员工成为本市首例境外输入病例，一鸣惊人，被骂惨了。这还不是最惨的，有人爆出此人在英国与女大学生婚外同居，提醒这所大学的华人学生注意防护，这都什么事
熊仔不内涵,:意大利回国输入开始了，一夜回到春节前
被追赶者,:终于盼到了春天又下雨了输入型又来了
太阿之子,接下来的防疫重点，可能是疫情重灾区国家的反向输入，尤其是华人的反向输入。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
鸡蛋一石头,:扛着大旗来巡山，来巡山，疫情继续在烧，烧得这个世界人心惶惶，我们也是最近才稍作安定，可疫情并未彻底结束，即使我们结束，可别的地区也未必能结束，而以目前某些应对的措施来看，疫情将会进一步扩大，我们所面对的输入压力也会随之而变大。
长治网警巡查执法,:【嚣张！安徽男子假卖口罩诈骗后挑衅：“你让警察来抓我！”警方：“安排！”】近日，杭州警方从安徽怀远押回诈骗群众嫌犯崔某。此前，崔某以口罩0.5元/只、6000只起售来吸引受害者，称自己“不黑心，不发国难财”。受害人付款后催促时，崔某拒不发货，并挑衅：“快去报警呀！你让警察来抓我啊！”目前，崔某已被移送审查起诉。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#http://t.cn/A67C6lJK
油爆虾_MXH,:
津门李哥,:【#那批喜欢画校服的学生长大了#90后护士变身“壁画高手”】近日，武汉雷神山医院的墙火了，来自辽宁大连的白衣天使们在病区冰冷的白墙上手绘了一幅幅“壁画”，用海蛎子、热干面、大白战病毒等暖心的卡通形象温暖着患者和同行
wws-t,:今天看到新闻又说浙江新增几例输入性病例，感觉窝了那么多天又回到起点了，补货继续吧！#疫情不结束，我们不松歇#
森嘉晒,#搜狗输入办公神技#让云办公搜easy！
OnsentamagO,:把输入法换成机械键盘打字多了很多乐趣
藻奈美玲子,:2948🕯️（杭州169，治愈158）#境外输入为啥治愈人数变少了？『全球新冠病毒最新实时疫情地图_丁香园』http://t.cn/A6PC6vtK
韶关曲江发布厅_75842,:警惕和防范境外疫情输入风险_第A02版：要闻_2020-03-03_南方日报数字报_南方网警惕和防范境外疫情输入风险
所有可爱的总和,:当时因剧嗑法兰西CP买了年费梯子，下了ins和推，后来推找不到更新的软件就卸载了，ins荒废至今也不觉得好玩，至于CP早在知道一方有现实女朋友后就不嗑了。但两个演员我还是很喜欢的，毕竟长的好看。哪能想用到会用到AO3上
雷蕾3111,:王文涛：把外防输入作为阶段性重中之重http://t.cn/A67JaHrx
日歌_Elsa,#日本学校停课#今天厚生劳动大臣已经说了：“自助餐等聚餐，为避免疫情，都属于需要避开的事情”。
Deer深海,:为歌手周深打call@讯飞输入法
财经网,:【#浙江新增8例确诊均为意大利输入病例#今晚2架抵杭航班引关注】央视总台记者何盈：因为浙江新增的8例确诊病例都是从意大利返回青田的华侨，所以（今晚）萧山国际机场的气氛比较紧张。第一架航班刚刚已经抵达，航班上有6名从意大利启程的青田华侨；在22点10分左右将会抵达另外一趟国航的航班，航班上有33名青田的华侨，此外还有一名韩国人和两名新加坡人，这些从国外重点疫区回来的人员都是接机非常关注的人群。@新闻一加一http://t.cn/A67pqbjz
高嵩,【#浙江青田回应7例国外输入病例#：不建议回国】3月3日，浙江丽水。青田县新增7例（意大利）输入病例，与首例境外输入病例在同一家餐厅工作。青田防控指挥部工作人员表示，不建议华侨现阶段回国，旅途感染风险较高。从国外回来的均需先到指定地点隔离14天。目前青田和温州在意大利生活的浙江人约20万，其中青田县有10万人。#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#http://t.cn/A67C21qw
晚睡的嗜睡症患者,:每天晚上刷半小时看人家做菜昨天是一直看炸带鱼本来今天想做但今天有人做了红烧鲫鱼没给我实验的机会刚一直看麻辣烫和蚝油生菜通过一遍遍输入终有一天我可以大厨我坚信
C-929星球的封封酱,:原来我的是自动升级阿~
Carina恋恋恋,#悦动时光，恣意活#DANIELWELLINGTON女王节限定全新樱花粉织纹腕表，全线灵动上市。李圣经@heybiblee_official温柔演绎明媚樱粉，点亮春日时光。即日起至3月8日，购女王节限定ROSEWATER腕表及指定套装，享限定樱花礼盒，更可同享女王专属满减优惠。时光会员女王节呵宠600积分挚礼，开启更多翩然心动。http://t.cn/A67IcabV春天温柔而至，你也将如樱绽放。点击视频，聆听#李圣经[超话]#心中的春日美好。http://t.cn/A67MEgSQ
BadGirl古月,:从输出到输入，能呼吁全国人民按兵不动，难道就不能让海外人民慎重回国吗？葫芦岛
ssulmin,:做很多很多的输入，做很少很少的输出。
知日self,:记得曾每天说过的晚安，那也会是一种不同寻常的体验和相念。也不曾记得自己多久没有这般不情愿，每当输入后总想着是删除还是等待，也正是这般不情愿，让自己在无数个徘徊和思虑中选择了遗忘，难道这就是所谓的犹豫不决或者说难以抉择...所作所为，都是自己埋下的种子，不希望它能够死去，只希望它不要生长，或许有些过分，但这般想法也只是为了能够让它一直停留到现在，留下了它努力过却不经摧残的美好时光，让阳光和月光无止境的撒在它身上，光亮幼绿，让雨水打过后它，依旧在叶角留存那一滴晶莹剔透的露水，永不掉落。晚安，晚安...晚安。
鱼鱼鱼于青璇,:#英国疫情#虽然我也想回国，可是呆在自己的地方不出门，好好隔离吧
一头嘉人,:输入法太刻骨铭心了今晚在搜MHL风一打出来
kissVsean,:线上的jm们QQ输入法闪电萌语【只对你说——肖战】可以整起来，太好用了！@QQ输入法冲鸭！http://t.cn/A67pJjCp
KANG婧,:临睡前看了下疫情，杭州连续数日无新增的情况竟然一夜之间治愈人数减少了7个？比2月底的治愈人数还要少，更何况境外输入人数也没统计在杭州疫情数据内啊，百思不得其解
bettermeberry,:纪念一下第一次德语作业来回在中/德输入法切换21道百科知识题我用了一个小时
情感约,:♡据说用手机输入法打出“jq”，出来的词代表了你的性格或爱好，你的是什么？
BJJ陈良,:1.仓位控制不够好，心态不够好。现在只是日本韩国意大利伊朗比较多，美国还没有爆发，等爆发了还有一波回调。2.今天回家公布25万亿基建，基建股票前面没有涨，25号左右有上涨。今晚美国公布了降息又一波拉升后面又下降。3.疫情现在有境外输入4.准备在国际站和亚马逊买一些卫生用品http://t.cn/RD4C3n3
摄影师陶sir,:坚持信仰的日子第2689天。。疫情发生反复，就跟感冒马上好利索的时候突然又加重两天是一样的，是本土感染，就找到感染源。。是外来输入，就做好隔离观察。。对症下药。。怎么说，丹东也是一座经历过战火洗礼的城市，我们以前能赢，现在也能赢，即便这是一场没有硝烟的战争。。再次出现确诊病例是每一个丹东人都不希望看到的，但是既然发生了，我们就重新迎接这场战争。。本以为今天会在网上看到很多地域黑，但是基本上都是支持丹东，给丹东加油的，也请全国的小伙伴们放心，今年的春天，依然美丽！我们丹东会打赢新冠，然后准备好草莓，大黄蚬子，梭子蟹，烤肉，大香蕉，冷面，恭迎全国的小伙伴们来旅游！http://t.cn/z8Lfijw
Melody大医神,:jqy连输入法都记得你
ShallowTalk,:如果说温州的爆发，难以避免的话。那么在一个月前从新加波(还是哪个国家?忘记了)满载几百位武汉人到杭州萧山国际机场，还有这次已经连续8天没新增了，突然又迎来意大利的外境输入，打破浙江的0增长。我只是单纯的觉得，浙江太惨了…明明政府都已经管理得很不错了…
心情樹暢,【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报记者魏薇）
一句温暖的台词,:输入法打“mmm”就能知道你是一个什么样的人
旧人心VV,:想你了，这句话每天都要输入几百遍，却从未发送过。。。。。
Citrus与柠檬呀,:输入法？？？
一颗甜柠檬呀嘛哈嘿,:真的很讨厌微博热搜词条带表情，每个人都是独立的个体，不能让人看的时候就输入了小编的价值观吧
棠下小於菟,这只超可爱的🧸你会打吗！
大道如水,:说是怕输入，果然就输入了，还一下七八个……看来还是得小心啊，不知道这病毒会插入到谁的心脏……
leedjsuk,【#捉谣记#关于新冠肺炎的境外输入性病例，这些谣言不要信】韩国来华航班爆满、“一票难求”？网传一李姓由日来蓉旅客为新冠肺炎患者？大批华侨从意大利、西班牙包机返回？关于新冠肺炎的境外输入性病例，这些谣言不要信。来源：天目新闻http://t.cn/A679IjdY湖州广电新媒体的微博视频
清水说耶,:➢𝔹𝔼𝕋𝕋𝔼ℝ𝕃𝕀𝔽𝔼【洋葱私董会】思维碰撞，擦出火花。在多维度的信息输入中，引发了更加细节的思考。我们自身的惯性思维，可能就是对方的新灵感促发点。多点链接，多点赋能，借力赋能彼此的成长[爱心]未来很美，一起向前[爱心]#洋葱阅读法#@彭小六
Fairy渺渺,:上升星座是神马？上升星座是命主星，知道你的上升星座，就能大致掐指一算排出你的人生各方面走向情况，具体怎么知道自己的上升星座，去下载一个星座app输入自己出生时间就可以了。
皮叔手记,:日常担心福州6月底那件事，现在担心是境外输入
Tkzdb童德,:新冠肺炎疫情到目前为止已不单纯是我国的问题了，随着日本、韩国、意大利、伊朗、德国、法国、美国等地的疫情发展来看，已经是个世界性的问题了。我国疫情防控向好，复工复产和国外输入，又使疫情防控复杂起来，更担心儿子在德国的安全，国外的防控怎么也比不了国内。
丸子R_zzz,:周深，你眼中有春与秋，胜过我见过爱过的一切山川与河流。@卡布叻_周深我的天！生米们的彩虹气体太厉害了
glk650218,:必须滴，严防外部输入。glk650218的微博视频
OceanHsiang,:20部电影/3部剧集/4本书/120公里的跑步记录算是这个假期的大部分输入项那忙成王八蛋的工作日常明天见了长沙
果果果汁婷,龙王新技能
万能的大熊,:我还是认真的录了个视频。其实音量会比实际听到更大，实际的声音应该低30%左右。镜头很多都是整体的震动声音，并不是里面响，只有莱卡是真的响。手机只有华为mate30Pro能听到一点内部晃动，其它手机感觉没什么内部声音，会被晃动带来的声音掩盖。对比了键盘输入的声音，大家可以参考。http://t.cn/A67pMIyL
温驯野喵,:【今日坚持】运动31分钟坚持写作一定要珍惜时间默默努力，悄悄拔尖，用知识输出倒逼知识输入，用总结来查缺补漏，过好每一个当下。
每天只知道吃饭睡觉爱豆豆,:你们怎么那么凶，
眯眼看Q,:#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#这是基于模型、实际情况等测算并给出的结论，湖北以外地区情况总体不错，但仍不能放松警惕，境外向中国反向输入，已经是个问题了。
Y元元元元元元气,:这两种马都比这🐴🐎好看，同为马，请🐴和🐎反思一下为什么🐴和🐎长得那么丑。我输入法的🐴和🐎可不可换成下图的马
椰子啊椰子_,:百度输入法，泽被（pi）打不出来，得打泽被后世
你看见我的黑眼圈了吗,:放不下你时常想你时常厌恶你可是我什么都做不了每天都点你的微博在我的屏蔽名单里每天都只能看到你空白的主页和你去年的一些点赞也几乎每天搜一遍你的微信那几个字母加两条下划线我的输入法都已经有印象看不到你的朋友圈我只能一次又一次放大你的头像我的微信收藏中你的电话号码已经被删掉但淘宝上还留着你学校的收货地址我想我不会再使用那个地址但是我也不想把它删去我不知道这样做有什么意义但是我似乎就是一直在做这些无聊可笑的事一直在名为放下过去的海水中扑腾偶尔浮出来看得通透彻底偶尔沉没下去任由执念拖曳自己我挣扎了快一年了我什么时候才能够结束这一切我和你在一起七个月我却怀念你了更长的时间我真的很好笑什么时候这一切才能结束我真的很期盼
民生周刊,:#数读疫情·每日焦点##最新疫情地图#截至3月3日21时，全国累计确诊新冠肺炎80303例，死亡2947例，治愈47402例，疑似587例。其中，湖北新增确诊病例114例，非湖北14例。#国内多地现境外输入病例#，非湖北地区一半新增病例为境外输入。国际方面，昨日新增6国首现确诊病例，9国累计确诊病例已破百！为严防疫情“倒灌”，国内多地采取重大措施，详情戳下图↓#共同战疫#
釉泥砍柴,:无论意见有多么不一致无论发生什么事还是希望不要拉黑同担提供完美屏蔽一个人的办法
钱江晚报,:【央视直击：今晚两架航班飞抵杭州萧山国际机场，机上有30多名意大利回国的华侨华人】今天，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外输入性确诊病例7例。央视记者从杭州萧山国际机场获悉，今天晚上有两架从北京首都国际机场飞抵杭州的班机，上面有30多名从意大利回国的华侨华人，对这两架抵达的班机会进行怎样的防疫？钱江晚报·小时新闻记者了解到，整个航班旅客和机组人员正在等疾控中心的检测结果。http://t.cn/A67pfKLf（来源：综合央视新闻、钱江晚报·小时新闻）
伍德娜次酱,:这是我自己做的@讯飞输入法盲打皮肤真好玩儿，没有字母竟然也能正常打字，推荐你也来试试！@卡布叻_周深
飞鹰,全民战“疫”感恩有你http://t.cn/A67fR2jW
郑克强,:最近国内的疫情基本已经趋向稳定，昨天新增确诊病例125例，是疫情爆发以来最少的一次增长。然而，国内的疫情虽然控制住了，但新一波防疫挑战已经出现了——防境外输入感染！没错，意大利、韩国和伊朗这三个海外主要爆发地，已经全都出现向我国输入病例的情况了…而就在我们创下单日新增最低记录的同时，海外近70个有确诊的国家却创下了新增感染达到国内近9倍的骇人记录……http://t.cn/A67pI64v
林鸦落日,:#抗肺炎特别日记#之三十三防疫情输入是当务之急。伊朗包机直达兰州，总是出人意料的出名。口罩依然是紧俏货，店铺陆续开门，畅行状态慢慢结束，小区严管不减。庚子二月初十。
不促不织RRR,经典现场，伍佰《再度重相逢》关于这首歌一直有一个随处可见的梗，“多年前，在KTV里唱这首歌把一位小姐唱哭了”，虽然这没品的梗与这首歌没什么关系，但这梗的风格、场景、氛围与故事性却与这首歌极广的适应面挺契合，这旋律，仿佛就能让那些即使是社会气息最浓、最不多愁善感的人，也显露出生活在某一刻所无法自抑的真情时刻。伍佰写的沧桑真挚，能打动最平凡的广阔群体，这首歌是某部热门网络小说里的一个重要场景的鲜明标志，十几年后，受它影响的大陆网络歌曲还在三四线城市的大街小巷广为传播，这就是最大众化的旋律与唱词，它响起的场景总是市井气息浓厚，在大排档、KTV、歌舞厅的昏暗灯光里，混合着酒气与烟味，带着生活的辛酸与身不由己，在半醉半醒的酒意里发泄出难得的真情。“简单爱你心所爱，世界也变的大了起来”，永远不知道这样的旋律如何写出来的，吊儿郎当，赖了吧唧，可就是这么经典又好听……http://t.cn/A67pf0kF
笨旦蛋,:今年这形势，对于创业的人真的是太难了。妹妹她们那边刚放松，政府也鼓励复工复产，客户也开始下单了，刚准备工厂生产，却又被重新严控，听说是发现了境外输入。哎，太难了，太难了……希望快点过去吧，不然大家日子真的都不好过
爱作妖的小锅,:我：你做咩捉住距啊，玩手机啦俊哥：加热啊嘛，输入去唔怕冻就五怕痛了我：🥰🥰🥰
赵贞_暖心,:#用一年时间重生[超话]##用一年时间重生#Y2D27人生关键词：真理、力量、分享年度关键词：聚焦、行动、感恩🌿【输入】第1个#100小时聚焦计划之生涯规划#今日1.5h=21.5小时（专业知识的累积很关键）1.《生涯咨询》1-2章，享受看书的状态，让我想起来大学时阅读社会学书籍的喜悦。阅读总能带给人收获、启发和惊喜。职业选择、职业发展、生涯咨询，社会建构，叙事同一性，变化的社会，不变的人生主线，帮助来访者重构自己的人生故事，找到那个意图和意义。2.梁莹老师《叙事的力量》第2遍，对外化和解构有了更多的理解。🌾【输出】1.简书更文：感恩人生中所有的相遇，感恩彼此的陪伴和温暖。2.朗读打卡：小鹿群和坚持星球。3.高效工作，处理了一些之前的遗留事件。4.转发单位公众号，又学到了新技能。🍃【开源】1.主动添加了iP学院的几位闺蜜，发现超级多的宝藏女孩，越来越多的人开始探索自我，开始提升自己来主动适应未来自由人的世界，为大家的觉知点赞。2.跟tina姐交流阅读感受，感谢她的推荐。3.跟单位的小伙伴开会，构建良好的氛围，答应帮他们分析霍兰德和MBTI，很好地认识自己，也更好地沟通和协作。🎍【固本】1.醒来10个小动作+诺丽果+泡脚+面膜+姜霜。2.晨间日记+简书更文。3.今天左下腹有些不舒服，需要问问它怎么了，想要告诉我什么。4.看电影《美食、祈祷和爱》，探索自我的过程，在冥想和爱别人的过程中找到了答案，喜欢茱莉亚·罗伯茨。5.KK冥想。❤️心语：阅读总能带给人惊喜和收获。
柊行,:【新闻1+1丨<今日疫情分析>3月3日完整版】一日增加7例境外输入性确诊病例，怎样做好外防输入？医院感染如何控制？院感专家如何指导医护人员做好安全防护？更多问题，新闻1+1今日连线中央赴湖北指导组医疗成员、中南大学湘雅医院吴安华教授。新闻一加一的微博视频（新闻1+1）
牧笛声声188,:不过需要注意的是，随着国际上新冠肺炎疫情形势逐渐变得严峻，国内还需要注意对境外输入性病例进行防控。浙江省卫健委官网显示，3月2日0-24时，浙江省新增新冠肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例）。“当时（研究）没有考虑国外，现在国外情况变了，还要另外考虑，但在中国来看，有信心4月底基本控制疫情。”钟南山在上述广州医科大学疫情防控专场新闻通气会说道。#跟新浪看热点#http://t.cn/A67NrcTv
深圳新闻网,:【每日疫情|深圳首例境外输入病例93名密接者全部找到！69人受检全为阴性】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点，经核酸检测，69人全为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。http://t.cn/A67NeaVV
钮钴禄·小漂亮,:误会大了继以为同人文＝同志文之后，去搜了传说中的《下坠》，哪知看到王一博的名字一下就噗呲出来，文章塑造的情境全部清零，再重看也满脑子“王一博”这个名字。就这么坚持看了一会会实在受不了，遂开始全文替换俩主人公名字(“王一博”、“一博”、“肖战”&“赞赞”)。替换时又犯难了，叫啥名儿好呢？想半天毫无灵感决定听天由命，先打出“王”、“肖”，然后跟着输入法衍生出的字，看哪个顺眼选哪个。最后主角名订为“王晓晨”和“肖冰”(“晓晨”&“冰冰”)。以为终于可以踏实看了。然而冰冷现实是，即使有了新名字，还是会不由自主把角色往王一博和肖战身上靠(使劲想我热巴女神都莫得点子用)，又开始想笑，我知道是时候放弃了
Antony成长记,:#英语启蒙打卡#花了一上午给小朋友做了启蒙计划，但是回家执行起来发现还是有需要调整的地方。好久没有读Dearzoo，本以为小朋友都忘的差不多了，没想到除了camel和frog没说出来，其他的动物都说出来了。今天摆的词卡也指认出好几个单词，晚上读绘本的时候也指认出了几个单词，真的是太惊喜了。看来小朋友的输入量还是可以的，潜力也是大大的，只是妈妈太懒太混乱，才对小朋友没信心，以后要多备课，不给小朋友拖后腿
观察者网,:@胡锡进：我今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
平安江阳,:【疫情无国界！派出所社区民警发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频】#抗击疫情公安在行动#新冠肺炎疫情在世界范围内流行以来，“外防输入”已经成为疫情防控工作的重要环节。天津市公安局和平分局五大道派出所社区民警王玥根据自己的辖区特色，加强辖区内外籍人员的排查登记和疫情宣传。发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频，得到广泛关注。目前，已录制视频20余条、涉及英、日、韩、法、俄、德、芬兰、塞尔维亚、阿拉伯等多个语种，很多外国网友和海外旅居华侨都纷纷通过网络献出自己抗“疫”的一份力量。http://t.cn/A67NgxgFhttp://t.cn/A67NgxgF
南方日报,:【深圳首例境外输入病例，93名密切接触者全部找到，涉4省7市】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会。广东省卫健委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫健委报告1例境外输入新冠肺炎病例。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日19:30，69人核酸检测结果均为阴性。另外24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。http://t.cn/A67NgQoO
惠州交通,:【惠州全市中小学开展“云开学”】日前，广东省教育厅下发《关于线上教育安排的通知》，根据当前疫情防控情况，为确保广大师生生命安全和身体健康，严防疫情输入校园，严防发生校园聚集性疫情，广东大中小学开展线上教育。明确全省中小学校3月2日起开展线上教育，学生不返校。惠州市认真落实全省中小学校线上教育工作部署视频会议精神，扎实开展线上教育工作，昨日全部实现“云开学”。『惠州全市中小学昨“云开学”』http://t.cn/A679RXxo
敲种人steven,:疫情发生重大变化：国内刚刚控制住还没完全稳固，外国的就来了。输入性疫情防控将成为中国战役下阶段重点！这个变化能说明许多重大问题，比如，可以确定疫情并不发源于中国（中国仍需下大力气追踪新冠病毒起源和演变规律），中国为世界各国防控疫情争取了时间、积累了经验教训，并为下阶段世界各国防控疫情提供科技和物质支持等等。我们应该清醒认识到：坏事可以变好事，这是事物发展变化的规律！对中国来说，这是一个历史性机遇。中国可以通过世界性疫情防控战，掌握世界疫情防控战话语权、左右局势、取得主动权，推动建立人类利益共同体进入新阶段！
大连流动人口之家,:#关注新冠肺炎#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。http://t.cn/A67CCuXb
天津滨海文明,:3月1日21时，张丹拖着疲惫的身体赶回家，刚摘下口罩时女儿却哭了起来。孩子发现妈妈因为长期戴口罩脸颊红肿，一番洗漱后，女儿将自己的润肤霜涂在张丹的脸上，“妈妈脸都皴了！”孩子心疼地说。大年初二，北塘街道幸福城第二社区党支部书记、居委会主任张丹停止春节休假，第一时间全力投入防疫工作任务中。她将两个年幼的女儿交给老人照顾，全身心的投入到社区战“疫”当中，针对小区湖北和外省返津人员，她和同事们进行逐一排查，制定社区“作战图”。由于社区流动人口较多，幸福城第二社区“作战图”每天更新，让社区工作人员有计划地执行防疫排查工作。幸福城第二社区是滨海新区保障性住房项目，共2722户，近70%为外省市居民。针对社区人员少、任务重和防控物资紧缺的现实，张丹结合社区情况制定了科学全面的疫情防控方案。张丹要求社区所有的工作人员、党员、志愿者遇到问题及时解决，对居民的意见建议及时反馈，对每位居民都要做到详细解释，避免引起居民间不必要的恐慌。张丹被同事们称之为“铁娘子”，为让住户理解和支持，她通过电话、微信、短信和发放宣传单等各种形式，挨家挨户排查，入户宣传，在居民微信群向大家汇报社区防疫情况，了解隔离人员需求，并劝阻外来人员走访、自觉配合门卫的测温、消毒等防控工作，按时上报小区疫情防控工作情况，引导普通百姓做好防护措施，号召辖区党员群众，主动参与到防疫宣传、排查执守等防疫工作中。因为幸福城第二社区是北塘街外来人口最为集中的社区之一，在“津门战疫”扫码行动小程序实行之前，张丹就已经结合社区的实际情况做了小程序对社区外来返津人员扫码答问卷，他们社区的扫码答问卷可直接了解到居民外出等一切信息，为后期社区防疫工作的开展提供了便利。为抢抓“战疫先机”，张丹发现，社区前期排查中存在线索来源不一、统计反复变化、外地尚未返回人员存在隐患等问题造成大量的重复排查工作。为有针对性的解决这些问题，切实减轻基层工作负担，她结合疫情动态变化实际，建立已查实人员情报信息库，并对社区所有已查实人员按照武汉、湖北非武汉、其他省市、市内其他区进行筛查分类，根据输入地区来源，确定红、黄、蓝3个隔离观察等级，挂图作战，最大限度地消除排查人员重复的问题。在平凡的一线岗位上，张丹勇于担当，处处做表率，面对突出其来的疫情，她不退缩、不畏惧，始终冲在战“疫”一线，以自己的实际行动践行了一名共产党员的初心和使命。（来源：津滨海）
沈阳东陵浑南公安,:【痛心！黑龙江一#辅警执行防疫任务出车祸牺牲#，年仅32岁
沈阳大东公安,:【这个视频厉害了！把以房养老背后的套路贷说得明明白白】一老人退休后，用房产抵押借款投资了一款理财项目获利13万，却被中间人拿着双方签订的全权代理协议，偷偷卖掉了房子。这位老人正是遭遇了“套路贷”。该怎样识破这样的套路贷陷阱？http://t.cn/AignGZVR#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
养死乌龟的喵律师,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#各部门继续努力我们也继续严防死守说实话，从每天增长数字来看感觉确实已经大部分控制了局面，当时也不能过于掉以轻心，毕竟这个传染数值放在这里，一个不小心就是一人传一片而且现在更要命的是周围国家也陆续爆发了，唉现在真的是，我们国家控制住了，其他地方不行了
环球网健康,:#环环球球与你共同战疫#【#北京、浙江、深圳等地发现境外输入性病例#海外华人应采取8点个人防护措施】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾控中心研究员杨鹏表示，近期，新冠肺炎疫情蔓延态势日益明显，截至3月2日，已有61个国家出现确诊病例，韩国、日本、意大利、伊朗等国家新增病例上升明显，北京、浙江、深圳等地均发现境外输入性病例。市疾控中心特向海外华人提出以下防控建议积极采取八点个人防护措施：一是要保持良好个人卫生，勤洗手、多饮水，经常换洗衣物。外出回家、饭前便后一定要洗手；接触可能被污染的物品后必须洗手，或用手消毒剂消毒。二是外出乘坐公共交通工具、厢式电梯、室内公共场所等密闭环境时，应正确佩戴口罩。三是保持居住环境清洁，建议每日通风2～3次，每次30分钟以上，通风时注意保暖。四是集体用餐时，尽量避开就餐高峰，减少与他人近距离接触。五是接待外来人员双方均应佩戴一次性医用口罩，尽量不握手，不拥抱，注意保持一米以上距离。六是尽量避免聚餐和到人员密集的公共场所活动，尤其是空气流动性差的地方，如影剧院、酒吧、网吧、商场、车站、码头、展览馆、博物馆、公共浴池、温泉等。七是不随地吐痰，打喷嚏或咳嗽时用手肘或纸巾遮住，不要用手接触口鼻眼。口鼻分泌物或吐痰时用纸巾包好，弃置于有盖垃圾箱内。八是如与他人合租住所或借住在别人家里，要观察有关人员有无发热、就诊等异常情况。（北京头条客户端）
海阳发布,:【紧急扩散！山东大中小学开学时间这样定！】3月3日，2020年度全省教育工作视频会议召开。会议提出，严格开学时间，把好关口，做好开学准备。严格执行开学时间要求各地具体开学时间，要按照省里统一要求，重大突发公共卫生事件Ⅰ级响应解除，学校各项准备工作到位，并经当地疫情处置工作领导小组组织教育、卫生健康部门核验合格后再确定。小学、幼儿园开学时间进行县域统筹；初中学校开学时间进行市域统筹；高中学校和高等学校开学时间进行省域统筹；部属高校按照属地管理原则，具体开学时间与省属高校开学时间保持一致。在此之前，严禁学校提前开学、学生提前返校，严禁学校擅自确定具体开学时间。要会同当地市场监管部门，加大对教育培训机构的监督，防止教育培训机构提前复课。把好开学返校关口各地各校要综合考虑区域疫情风险等级和学生学段、年级、就读方式、生源地等因素，细化返校工作方案，在当地疫情处置工作领导小组统一领导下，实行分类分批错时开学、错峰返校，严禁带病入校。疫情得到有效控制后，要按照高中高三、初中初三、高校大四、研三等的顺序，优先安排毕业年级学生返校。医学专业和医学类院校学生可先返校。高校和中职学校，要特别关注生源地疫情情况，适当推迟相关学生返校时间。做好校园日常防控开学意味着我们将进入疫情防控主战场，防控重点将由居家的“防输入”转入开学后的“防暴发”，点上的疏漏极有可能造成面上的集聚性爆发和蔓延。“织密网”，充分动员各方面力量，方案再细化、措施再加强、责任再落实，外防输入、内防扩散，筑牢疫情防线；“看好门”，严格实行校园封闭管理，落实实名登记、体温检测出入制度，切断疫情输入渠道；“管住人”，全面强化师生和有关人员摸排管控，做到全覆盖、无遗漏；“把住点”，加强各类聚集性场所管理，做好通风消毒，严格控制人流，降低交叉感染风险；“控住事”，出现发热、干咳等异常状况，立即启动应急处置程序，第一时间报告情况；“守住线”，服从当地疫情处置工作领导小组统一领导，加强与卫健部门、公安机关以及家长们的协调联系，形成联防联控、群防群治的强大合力。
秦城召唤你,:#腾讯新闻#北京等4省市现境外输入性病例，多地把外防输入作为防控重中之重http://t.cn/A67Nwnj8#来自@腾讯新闻内防扩散，外防输入！
Esther请向优秀看齐,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#是哪个b说浙江人欢迎病毒回国？哪个sb代表所有浙江人？还有那几个染病的能不能自觉点？为什么要毁了浙江的声誉？浙江人是实惨了我这浙江人不欢迎所有的病毒不管你是哪的人
大连丛先生,:全球疫情统计#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#大连丛先生的微博视频
普凡儿,:0-3岁英文启蒙的重点是什么？重点就是蹦跳英语➕家政英语蹦跳英语即儿歌童谣等小朋友可以边唱边跳间接输入海量的英文听力资源。这个环节最好是老师或家长带唱，人机互动也ok，效果差点。家政英语即吃喝拉撒睡玩各种场景互动英语。这个环节一定要人人互动。有钱的请个俩月菲佣，没钱的家长自己上。
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#今天（3月3日），浙江省公布新增7例境外（意大利）输入性确诊病例情况。7例病例与该省首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。浙江这个情况要警惕！一日增加7例！浙江的这个情况要警惕
邯郸网络广播电视台,:#全民战疫##邯郸身边事#【南苏曹社区居民自发成立“小市场”】在疫情防控期间，广大家庭选择居家生活、减少外出，从而降低病毒输入输出与交叉传播。从3月初开始，丛台区苏曹乡南苏曹社区十几户居民自发成立“小市场”，方便居民群众日常生活。这个“小市场”人员不聚集、购买不扎堆，每名采购者主动带上口罩、接受体温测量、购买距离1米以上，自治自管、避免聚集。
主播金三秒,:山东一公职人员进小区拒不登记，木板连敲防疫人员，隔着屏幕都感觉疼！#浙江新增7例均为意大利输入病例##对外国和本国公民无差别执行措施#http://t.cn/A67NwjQ1
今天练歌了没,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#国外可以光明正大的进入国内湖北人却还被关着出不去呢
海鲜宝贝喵,:【政知道】撰文蔡迩一“严防境外输入”越来越成为一个重要的议题。这几天，有几个消息引起了政知君的关注：疫情态势出现新变化！中央发话，各地省委书记紧急部署http://t.cn/A67NwWYI
橙子奶盖加满冰o_O,:#酥妃#你们要不然去举报输入法和剪辑软件吧。这样就没法写文和剪视频了，一劳永逸#肖战粉丝举报ao3#
围脖置顶,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#现阶段，输入型病例是最大隐患，必须严防死守！
上海徐汇发布,:#共同战疫#【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者！进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施】今天下午举行的市新冠肺炎疫情防控工作领导小组新闻发布会透露：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎确诊病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。http://t.cn/A67CaMdi
大道了然111,【#浙江干部教科书式劝回国侨胞#
法律人有闲暇的,:严防输入
苒猴子,【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报记者魏薇）
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#据浙江省卫健委数据，3月2日，该省新增新冠肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。钟南山担心的事发生了！钟南山担心的事发生了！
智能美学,【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！
南阳网官微,:#南阳2020世界月季博览会#【南阳世界月季大观园西园（二期）一手抓疫情防控一手抓复工生产】近日，南阳市城乡一体化示范区严格遵循“先本地用工，先机械作业，分批次开工，小规模作业面”的原则，严格按照“外防输入，内防扩散”的工作要求，经过审批备案，南阳世界月季大观园西园（二期）项目复工。施工人员在做好防护的同时，紧张有序地忙碌着……http://t.cn/A67NwXkv
焦子口袋,直接一人打1212转这条关注我，6点整开不过滤
士多啤梨海盐,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#都要做好防范啊希望疫情可以快快过去
千龙网中国首都网,:#北京战疫#【#已有64个国家出现确诊病例#，北京、浙江、深圳等均发现境外输入性病例】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心北京全球健康中心办公室主任、研究员杨鹏说，近期，新冠肺炎疫情蔓延态势日益明显，截至3月2日，中国以外已有64个国家出现确诊病例，韩国、日本、意大利、伊朗等国家新增病例上升明显，我国多个地区发现了境外输入性病例，如：北京、浙江、深圳等均发现境外输入性病例。
祝福就是力量0224,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#人要靠帮人才能解决，帮别人才能帮自己，人要互相帮助。素质一般的人是人比人，比来比去自己气不顺，心生嫉妒恨；低素质的人是人整人，整来整去，最后整自己，害人又害己。我们人要懂得，你想别人怎么对你，你先要怎么样去对别人；你要想别人了解你，你首先要去了解别人；你想别人原谅你，你先要学会包容和原谅别人；你想别人来欣赏你，你先要学会去欣赏别人。人的感情是互相的，一个人说话一定要考虑别人的感受。别人比你好的时候，不要去说任何嫉妒别人的闲话；你比别人好的时候，你也不要说炫耀自己曾经非常好的大话。http://t.cn/RXG1rlH
人字拖的小伙伴,【疫情通报｜深圳昨日“0”新增！累计418例，在院83例】截至3月2日24时，深圳累计报告“新冠肺炎”确诊病例418例。3月2日当天全市无新增确诊病例，当天出院病例12例（从2月26日起不再公布出院个案）。累计报告确诊病例中，男性198例、女性220例。按照病例管理地区划分，南山区87例、福田区82例、龙岗区71例、宝安区62例、龙华区34例、罗湖区32例、光明区11例、坪山区7例、盐田区6例、大鹏新区2例、其他（指由机场、车站、码头、关口、路卡等直接送往定点医院的）24例。目前，重症6例、危重症2例，死亡3例，累计出院332例。83例确诊病例均在深圳市第三人民医院隔离治疗。102密切接触者正在接受医学观察。
笨蛋小俊,:#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#特朗普：没有人比我更懂疫苗
唔鞥weng,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#这次速度真的很快，一定要注意加强防范，现在还不是放松警惕的时候！！！#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#特朗普：没有人比我更懂疫苗
霜念,【浙江公布8例输入病例：#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
上海工会发布,:【注意：上海已追踪到浙江境外输入型病例在沪71名密切接触者！这些人来沪后一律隔离14天】今天下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会最新消息：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。——http://t.cn/A67Nw5Lc
紫黑都是孤儿废物,#浙江新增7例均为意大利输入病例#特殊时期还是要注意起来形式还是不乐观啊#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#全球性的病毒真的要注意防护啊！
项系玉佛,【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报记者魏薇）
源啊圆吖吖,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#都要做好防范啊。希望疫情可以快快过去
互联网博士后,:韩国5000多非典型肺炎，伊朗，日本，在国外已经爆发，国内已经出现国外输入型病例，这样下去，即使国内控制住了。国外的大爆发也是个危险因素。现在是韩国伊朗爆发，说不定也会导致其他国家爆发，到时候更难控制。
小北2070,:巴音朝鲁：把外防输入作为疫情防控的重中之重严格守住关口阻断传播渠道坚决防止境外疫情输入http://t.cn/A67XTWjI
英中时报,:【英国再增4例，疫情严重或将“封城”，鲍里斯只说要勤洗手……】今天，英格兰地区又出现了4例输入型新冠肺炎确诊患者，英国境内感染总数达到40例。英国首相鲍里斯召开政府紧急眼镜蛇委员会会议（COBR），并在会后采访中表示将在明天宣布应对疫情的计划。昨天，卫生大臣汉考克表示，如果英国疫情继续升级，英国不排除“封城”的可能性。截至目前，全球新冠肺炎死亡人数超过3000人，确诊病例接近9万例。目前，所有患者都在定点医院接受隔离治疗，英国卫生部门追踪他们的密切接触者。英国首相鲍里斯•约翰逊（BorisJohnson）召开政府紧急眼镜蛇委员会会议（COBR），与政府各个部门商讨可能的措施，以应对疫情在英国的蔓延。鲍里斯还呼吁大众听取世界卫生组织（WHO）的建议：在洗手的时候唱两遍生日快乐歌。http://t.cn/A67NwAAM
紫黑都是孤儿废物,#浙江新增7例均为意大利输入病例#你传染我我传染你...世界就是一个地球村啊！！最好的解决办法就是尽量待在家哪都不要去#上海新增确诊1例新冠肺炎#不要再增长了qql
一只屁西西,:输入法对我敌意好大
东方红都QRY,:七十二个国家新冠肺炎逞上升趋势，我国多个城市输入了外来病毒，必须引起国人的重视！
就是雀斑呀,:#notability[超话]#自制莫兰迪色卡无须输入色号，四步完成取色颜色删除➡️长按色块，删除
太子奥力给,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#希望医护人员做好防护措施，大家注意好防护自己。
肖战不吃兔兔,:#引人舒适的魔女设定#请输入搜索词里面多喜欧尼演的车贤是真的酷到爆!!!!
人民日报传媒海南,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#均已落实隔离措施】上海市卫健委通报：3月3日，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，已落实隔离措施。中宏网新闻的微博视频（新浪视频）（ZMM）
li0627,【北京：自疫情严重国家入京人员均需隔离14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。（央视新闻）
浙江之声,:【高度警惕疫情反向传播，及时做好隔离救治】#浙广短评#根据省卫健委通报，3月2号我省新增7例输入性确诊病例。随着“三返”高峰的到来，疫情输入性风险将持续增加。尽管国内疫情得到了有效控制，但疫情在国外迅速蔓延，中国存在从输出病例变为输入病例的可能性。事实上，目前和浙江类似，北京、广东、宁夏等地，也都出现了境外输入病例。有专家提醒，疫情防控还没有结束，无论身处国内还是国外，鉴于乘坐飞机等公共交通工具感染病毒的风险较大，务必要加强自我防护，慎重决定出行计划。在提醒个人加强防范的同时，我们也应该做好防范输入性病例的应对。浙江对外开放程度高，交通发达。在返工返岗阶段，机场、车站等防控外部输入的关键性场所，仍然要保持高度警惕，对所有到达人员百分百查验，一旦发现有发烧等症状的人员，或是来自疫情比较严重的国家和地区，或是接触过确诊病例、疑似病例的人员，都需要严格实行医学排查，做好隔离观察。确诊后必须无缝衔接集中收治，防止出现扩大传染。让城市重新变得“有人气、有活力”的前提，是“管住重点人、放开健康人”；让健康人恢复正常社会活动的前提，是对必须纳入管控的涉及疫情人员，确保应查尽查、应核尽核、应隔尽隔、应收尽收。现在来看，反向传播的防控工作将会是疫情防控下半场的重点，不容松懈。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#（浙江之声记者袁奇翔）
淡博名利9,:《疫情态势出现新变化！中央发话，各地省委书记紧急部署》2月26日，宁夏中卫市发布了一则公告，称当日，该市确诊1例境外输入型新冠肺炎病例，紧急追踪寻找密切接触者。http://t.cn/A67NZDFX
仙桃夢,:给你们打电话，提示里说需要人工请按9，然后按9以后告诉我输入错误？你们这是干啥呢？@淘宝@万能的淘宝
春风十里却不如你k,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#他们辗转了4架飞机5个国家，密切接触的肯定不止71个人，只是好多是外国人没办法统计，而且密闭空间6个确诊患者十几个小时同程，这个中毒几率真的很大
谝谝传,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#一个境外输入病例密切接触71人，还得严防死守呀！
