宝鸡文理学院政法学院团总支,:#政法•疫情防控#【陕西无新增新冠肺炎累计218例治愈出院】2020年3月3日8时至4日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月4日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（218例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人（外省协查），累计18937人，均集中医学观察。新增解除密切接触者79人，累计解除密切接触者18388人。@宝鸡文理学院@宝鸡文理学院电气学院团总支@逸之狐_@奇德里
Kiddou蝌蚪,【#新冠肺炎诊疗方案第七版#】#周刊君与你共同战疫#今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
罗志渊,:【现阶段，哪个国家最有可能对我们输入疫情？】#海关累计检出75例核酸阳性病例#截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。（人民日报）#坚决反对称新冠病毒是中国病毒##文艺#http://t.cn/A67jwV06
西安人-,:陕西无新增新冠肺炎累计218例治愈出院-2020年3月3日8时至4日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月4日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（218例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人（外省协查），累计18937人，均集中医学观察。新增解除密切接触者79人，累计解除密切接触者18388人。http://t.cn/A67jzyP2
爱信阳,:#信阳生活#【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】3日，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxClhttp://t.cn/RJydydJ
往其素履,:2月下旬以来，武汉形势趋好，湖北外全国新增总数控在个位数。进入3月，以为会松一口气，但是全球疫情快速蔓延，以及由此带来的境外输入性病例再度让人揪心。春意渐起，梅、玉兰、桃，一拨拨地开了过去，不知摘掉口罩的那时，会是谁的花期。
林瑜璟,:国外今天日新增已经快到国内的20倍了……这还没算日本和美国这种还不开始全面检测的……输入性病例我们一定要严防死守啊_(:з」∠)_【我知道已经在防了
燕郊中公教育,:#燕郊中公教育#【#黎巴嫩新冠肺炎确诊病例总计13例#治愈1例】#周刊君与你共同战疫#根据黎巴嫩卫生部所公布的数据，黎巴嫩目前共确诊13例病例，另有9人在医院接受隔离观察，但首例新冠肺炎感染者目前基本康复，其首轮检测结果呈阴性。黎巴嫩卫生部表示，当前的确诊病例均属于输入性病例或同输入性病例密切接触者，尚未出现社区传播。目前除贝鲁特的哈里里大学医院，卫生部已经指定全国8个城市的医院预留病床，应对疫情的进一步发展。（央视新闻）
苏州发布,:【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
媒体人张晓磊,:广东：韩国入境乘客需自行承担隔离费用。截至昨天下午4点，韩国境内感染新型冠状病毒确诊病例增至5186例，这是韩国出现首例感染患者43天来病例数首次突破五千。为了防止输入性病例，广东省政府决定从3月2日起针对所有从韩国抵达广州、深圳两地机场或港口的乘客，无论什么国籍，一律进行为期14天的隔离，即使检测结果呈现阴性，也必须在指定酒店隔离14天时间，而强制隔离费用由乘客自费承担。对此，韩国总领馆已经提出强烈抗议，并建议“大家尽可能不要到当地访问，如果必须前往，请务必准备好个人用品”。为这种做法点赞，这就对了，韩国人都把到中国避疫当成旅游了，入境后好吃好喝好招待，在中国白吃白喝14天，还免费检测是不是有病，临走还骂中国人，天下哪有这样的道理。
有方居士2017,:《海关总署：全国检出境外输入新冠肺炎75例阳性病例》2月26日，我国首例公开通报的境外输入确诊病例在宁夏，随后、浙江、广东和北京等地接连出现境外输入性新冠肺炎确诊病例。http://t.cn/A67lmOI9
新浪内蒙古,:【#隔离不分内外一视同仁#】这几天有些省增加了输入性病例。当下新冠肺炎疫情已蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已突破1万。韩国、意大利、伊朗等国形势尤其严峻。据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。http://t.cn/A67pGrZf
新华播报肖华,:【#黎巴嫩新冠肺炎确诊病例总计13例#治愈1例】#周刊君与你共同战疫#根据黎巴嫩卫生部所公布的数据，黎巴嫩目前共确诊13例病例，另有9人在医院接受隔离观察，但首例新冠肺炎感染者目前基本康复，其首轮检测结果呈阴性。黎巴嫩卫生部表示，当前的确诊病例均属于输入性病例或同输入性病例密切接触者，尚未出现社区传播。目前除贝鲁特的哈里里大学医院，卫生部已经指定全国8个城市的医院预留病床，应对疫情的进一步发展。（央视新闻）
中国新闻周刊,:【#黎巴嫩新冠肺炎确诊病例总计13例#治愈1例】#周刊君与你共同战疫#根据黎巴嫩卫生部所公布的数据，黎巴嫩目前共确诊13例病例，另有9人在医院接受隔离观察，但首例新冠肺炎感染者目前基本康复，其首轮检测结果呈阴性。黎巴嫩卫生部表示，当前的确诊病例均属于输入性病例或同输入性病例密切接触者，尚未出现社区传播。目前除贝鲁特的哈里里大学医院，卫生部已经指定全国8个城市的医院预留病床，应对疫情的进一步发展。（央视新闻）
长安号官微,:#西安抗疫最前线##战疫情西安在行动#【陕西连续13日无新增！累计218例治愈出院】@健康陕西通报：2020年3月3日8时至4日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月4日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（218例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人（外省协查），累计18937人，均集中医学观察。新增解除密切接触者79人，累计解除密切接触者18388人。
九里亭发布,【#新冠肺炎诊疗方案第七版#】#周刊君与你共同战疫#今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
在欣赏中前行wonderful,:广东：韩国入境乘客需自行承担隔离费用。截至昨天下午4点，韩国境内感染新型冠状病毒确诊病例增至5186例，这是韩国出现首例感染患者43天来病例数首次突破五千。为了防止输入性病例，广东省政府决定从3月2日起针对所有从韩国抵达广州、深圳两地机场或港口的乘客，无论什么国籍，一律进行为期14天的隔离，即使检测结果呈现阴性，也必须在指定酒店隔离14天时间，而强制隔离费用由乘客自费承担。对此，韩国总领馆已经提出强烈抗议，并建议“大家尽可能不要到当地访问，如果必须前往，请务必准备好个人用品”。为这种做法点赞，这就对了，韩国人都把到中国避疫当成旅游了，入境后好吃好喝好招待，在中国白吃白喝14天，还免费检测是不是有病，临走还骂中国人，天下哪http://t.cn/8F7yM1l
澳洲微报AuweNews,:【#泰国修改入境政策##澳洲禁令升级#】这段时间，新冠疫情在全球可谓是愈演愈烈。病毒相继在韩国、伊朗和意大利爆发，确诊数字每天都在疯涨，增幅甚至是中国境内的9倍！随着这些国家的沦陷，大量输入性病例也在全球出现。于是，一道难题就摆在了各国政府的面前：如果不能有效控制病患输入，一旦出现聚集性爆发，后果将不堪设想！为此，多国政府也不得不继续加强入境管制措施...http://t.cn/A67lpJqP
宁灵,:新版新冠肺炎诊疗方案：要注意境外输入性病例导致的传播扩散_大公网新版新冠肺炎诊疗方案：要注意境外输入性病例导致的传播扩散
眼科医生王乐今,:【国内输入性病例80%来自于韩国、意大利、伊朗】中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，三个国家累计确诊病例已过万。当前除了管控国内的疫情外，最重要的还是防止从境外输入的病例。建议各地出入境，应该要加强对旅客的管控，对部分旅客需要执行落地后隔离14天的规则。否则中国好不容易控制好的情况，不排除会由于境外输入病例干扰。另外也建议在疫情爆发期间，旅居国外的朋友也不要四处跑动，原地做好自我防护才是比较好的方法，参考中国防护办法就是少出门，戴口罩，勤洗手，不扎人堆。
树本狮山,:【93名！广东首例境外输入病例密切接触者全部找到！他们去了这些地方】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄表示，深圳首例境外输入性病例93名密切接触者中的69人纳入深圳市的管理，另外24人的去向也已查清楚。http://t.cn/A67lN5wj
丹霞深处枫浅语,【#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#】#关注新冠肺炎#当地时间3日召开的世卫组织新闻发布会上，世卫组织官员称：“中国防控疫情的经验需要与世界分享，中国医疗专家组前往伊朗是一个极好的例子。中国专家亲临现场，与其他国家分享经验，这种直接的交流是我们最希望看到的，期待这样的交流越来越多。能由中国与其他国家分享抗击疫情经验，是再好不过的了。”（央视）
浙江梨,:【浙江#青田在沪杭温三地机场设服务组#，24小时对接归国华侨】据青田发布，截至3月3日，浙江青田共新增8例境外（意大利）输入性确诊病例。为防控海外疫情输入，已分别在上海浦东机场、杭州萧山机场和温州机场成立服务组，向海外侨胞公布24小时咨询服务热线，指导华侨安全返乡。#青田在机场设服务组24h对接归国华侨#@一手Video@梨视频http://t.cn/A67liYDC
Feceli,:#伊朗政坛成新冠肺炎重灾区#伊朗感染人数怎么这么多，是输入性病例传染的吗？求科普
财经新媒体,:#《财经》原创#【数说疫情0304：海外新增达中国15倍，境外输入75例，美国充满变数
TeemoJoker,:看着各种输入性病例的报告，莫名地想到瘟疫公司里面的小红飞机和小红船
秋日的私语rainbow,:#武汉加油##主播说联播#【#隔离不分内外一视同仁#】这几天有些省增加了输入性病例。当下新冠肺炎疫情已蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已突破1万。韩国、意大利、伊朗等国形势尤其严峻。据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。http://t.cn/A67pGrZf
赛迪网官方微博,:【@全体湖北人民，成功就在眼前！加油！】据湖北省卫健委通报，3日#湖北新增确诊病例115例#，其中#武汉新增确诊114例#，鄂州市1例，其他15个市州均为0例。无境外输入性病例。还有一则消息，拼多多方面3日宣布，将联合“湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部”所指定销售渠道，每天向湖北地区定向提供300万只一次性口罩，售价每只不到2元。口罩会通过特殊物资专用运输通道送到城市和小区消费者手中。#每天300万只口罩专供湖北#
咸阳政法,:#防控肺炎咸阳在行动#【陕西连续13天无新增新冠肺炎累计218例治愈出院】2020年3月3日8时至4日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月4日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（218例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人（外省协查），累计18937人，均集中医学观察。新增解除密切接触者79人，累计解除密切接触者18388人。（via健康陕西）#31省区市连续21天治愈出院超千人##湖北以外新增病例重返个位##打赢防疫阻击战咸阳政法在行动#
花阳甜一世,:我妈刚刚念新闻，“……输入性病例……噫什么性病啊还分输入不输入”？？？？您好好断句啊！是输入性病例，不是输入性病例
看看新闻魔都眼,:【上海已追踪到浙江境外输入性病例在沪密切接触者71人】3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入性病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。http://t.cn/A67lwUfr
顺义体育,:#主播说联播#【#隔离不分内外一视同仁#】这几天有些省增加了输入性病例。当下新冠肺炎疫情已蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已突破1万。韩国、意大利、伊朗等国形势尤其严峻。据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。http://t.cn/A67pGrZfhttp://t.cn/A67pGrZfhttp://t.cn/A67pGrZf
张家口生态环境发布,:#新型冠状病毒#【#第七版新冠肺炎诊疗方案公布#】3月4日，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：1.提醒注意境外输入性病例导致的传播和扩散；2.呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。详细↓↓http://t.cn/A67OJxCl
梁津铭0524,:既然国内现在是输入性病例出现，为啥不直接禁止国外人入境？要干就干脆一点，国内好不容易形势好转，就不能果断点，难道管控的就是我们海员入不了境回不了家吗？韩国
人民微博,:【警惕！#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。#这场战疫我们能赢#
听红河,:【新版诊疗方案来了！传播途径、临床表现有变化】3月3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：1.防疫形势提示警惕境外输入病例：通过采取一系列预防控制和医疗救治措施，我国境内疫情上升的势头得到一定程度的遏制，大多数省份疫情缓解，但境外的发病人数则呈上升态势。随着对疾病临床表现、病理认识的深入和诊疗经验的积累，为进一步加强对该病的早诊早治，提高治愈率，降低病亡率，最大可能避免医院感染，同时也要注意境外输入性病例导致的传播和扩散。2.传播途径：增加“由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。”3.增加“病理改变”：以肺脏和免疫系统损害为主；其他脏器因基础病不同而不同，多为继发性损害。4.临床表现：增加对孕产妇和儿童的临床表现描述。孕产妇临床过程与同龄患者接近；部分儿童及新生儿病例症状可不典型，表现为呕吐、腹泻等消化道症状或仅表现为精神弱、呼吸急促。5.诊断标准调整：对流行病学史中的“聚集性发病”做出解释，即“2周内在小范围如家庭、办公室、学校班级等场所，出现2例及以上发热和/或呼吸道症状的病例”；临床表现中的“淋巴细胞计数减少”修改为“淋巴细胞计数正常或减少”；确诊病例在原有核酸检测和测序基础上增加“血清学检测”作为依据。6.“解除隔离标准”改为“出院标准”：出院标准增加“痰、鼻咽拭子等”呼吸道标本核酸检测连续两次阴性，采样时间至少“间隔1天”，改为“至少间隔24小时”。出院后注意事项。鉴于有少数出院患者出现核酸检测复检阳性的问题，为加强对出院患者的健康管理和隔离，将“应继续进行14天自我健康状况监测”改为“应继续进行14天的隔离管理和健康状况监测”，同时要求佩戴口罩，有条件的居住在通风良好的单人房间，减少与家人的近距离密切接触，分餐饮食，做好手卫生，避免外出活动。@央视新闻
南宁广播电视台,:【撒花！广西首例输入性新冠肺炎确诊病例治愈出院】3月3日，广西“小汤山医院”又传来好消息，第七批5例确诊患者治愈出院！至此，广西“小汤山医院”累计收治确诊患者81例，44例治愈出院，治愈患者过半。详情>>http://t.cn/A67WsPYm
人为自己的希望而活,:最近，国内新冠肺炎的增势放缓，存量加速消化，湖北地区的疫情形势也在逐渐好转。但目前新冠肺炎呈全球蔓延的趋势。截止北京时间3月1日17时，全球已有6个国家新冠肺炎确诊病例在100例及以上。韩国、日本、意大利和伊朗疫情形势尤为严峻。国内也出现了多起新冠肺炎境外输入性病例。疫情防控的关键，依然是严防输入和输出，现在还不能掉以轻心，让过去的努力功亏一篑。
郑州豫见,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#1.全国大多数地方没有病例的情况持续1个月左右，口罩才可以摘下来。2.个别地区复工后发现输入性病例，是很正常的。3.赞同钟南山院士“四月底结束战斗”的预测。4.湖北省每天新增病例数在逐渐降低，是可喜的，说明传播数被控制了。5.短期内不能依赖一款“神药”能治愈新冠肺炎，可依赖的还是：人心齐，泰山移。6.人类历史上从来没有在任何一种病毒和细菌面前失败过，胜利无非是时间问题。http://t.cn/A67pXirJ
薛定谔的验证码,:印度的新冠疫情一直是个谜，早期撤侨时确诊3人，但随后在长达近1个月的时间内一直保持着0新增0疑似的纪录，乃至让人开始怀疑起恒河水真的有特殊功效。但这个纪录保持到本周为止，3月2日，印度一次新增了3名输入性病例，而且分属新德里、贾斯坦邦、泰兰加纳邦三个分别位于印北部、西北、南部三个地区。今天印度又一次性猛增了20多例确诊，累计增加至28例确诊，具体来说：1、其中17人属于一个意大利旅行团，分别是16名意大利游客和1名印度司机，这个旅行团一共在印度旅行了超过8天时间（21日-28日）；2、另外7人为此前新德里的1名病例和他的6名亲戚，这是印度首次发现聚集性感染；3、还有1名孟加拉国的技术人员；4、最后就是此前撤侨回来的3名确诊病例，全部治愈出院。
呼吸科笔墨医生,:#海关累计检出75例核酸阳性病例#国外疫情形势不容乐观，尤其是邻国—韩国。在全球化的今天，开放与交流不可避免。但如何严防控制输入性病例，需要认真思考和对待。而且据最新的研究，新型冠状病毒已经有突变，诊断和防控起来会更为困难。对境外的疫情形势，不可低估。像韩国、伊朗等情况比较严重的国家，一些不必要的交流应当减少。近期内，完全有必要限制韩国明星来华了。
ivysina,:《广东浙江都出现境外输入性病例》此视频已有2.4万次播放，快来一起看看！http://t.cn/A67Wm1nH
等山支大哥solo,#中国境外确诊病例八成来自韩意伊#希望对外来输入性病例也一定要做好防治隔离措施，从外面回国的不要到处乱跑啊🙏🙏🙏
