董小蕾同学就是我,:2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例http://t.cn/A67KkRD6
科普江华,:2月28日，中外科学家团队在北京宣称，他们在辽宁省建昌县喇嘛洞地区发现了一件来自早白垩世的矢部龙化石，其左腿存在明显的骨折现象。http://t.cn/A6704n5E
dafa6888,:最新骗钱法！辽宁省沈阳市火车站超市有骗钱的，小心100元钱少！最新骗钱法！辽宁省沈阳市火车站超市有骗钱的，小心100元钱少！最新骗钱法！辽宁省沈阳市火车站超市有骗钱的，小心100元钱少！最新骗钱法！辽宁省沈阳市火车站超市有骗钱的，小心100元钱少！最新骗钱法！辽宁省沈阳市火车站超市有骗钱的，小心100元钱少！最新骗钱法！辽宁省沈阳市火车站超市有骗钱的，小心100元钱少！最新骗钱法！辽宁省沈阳市火车站超市有骗钱的，小心100元钱少！
香港紫荆卫视,:【受降雪影响辽宁境内18条高速公路交通管制】#紫荆快讯#因降雪，辽宁省境内多条高速公路受到影响，18条高速公路实行交通管制。其中，封闭的路段有：1.G1京哈高速公路沈阳西站至辽中站、蒲河站至双庙子站，锦州站至台安站山海关方向；2.G11鹤大高速公路青山沟站至大孤山站；3.G113丹阜高速公路老边站至造化站、佟沟新城站至丹东站；4.G1212沈吉高速公路全线；5.G15苏家屯站至十里河站；6.G1501沈阳绕城高速公路全线；7.G16丹锡高速公路西土城站；7.G25长深高速公路康平站至王府站；8.G2511新鲁高速公路全线；9.G2512阜锦高速公路阜新北站至清河站；10.G4513奈营高速公路玉龙新城站至白厂门站；11.G91辽宁中部环线高速公路全线；12.S2沈康高速公路全线；13.S10抚通高速公路全线；14.S14辽开高速公路全线；15.S17平康高速公路全线；16.S20灯辽高速公路茨榆坨北站；17.S326新丹高速公路全线；18.S33大东港疏港高速公路全线。受特殊天气影响，限制车型的路段有：(一)禁止7座以上客车、大件车、危险品车驶入高速公路的路段。1.G113丹阜高速公路沈阳站至桃仙站；2.G15沈海高速公路灯塔站至辽阳县站；3.S20灯辽高速公路灯塔南站、佟二堡站。(二)禁止危险品车、大件车驶入高速公路的路段。1.G11鹤大高速公路栗子房站至明阳站；2.S19庄盖高速公路庄河西站至步云山站。根据气象部门数据显示，本次降水过程会在3月4日白天结束，有出行需要的车主可以关注辽宁高速的微博、微信和客户端，随时了解最新路况。
辽河人家,:2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。『刚刚，辽宁新增3个病例！2月12日以后境外入丹东人员，全部核酸检测！』刚刚，辽宁新增3个病例！2月12日以后境外入丹东人员，全部核酸检测！
天添顺顺,:关于监守自盗请调查组调查一下辽宁仁和司法鉴定中心(原辽宁北方司法鉴定所)丢失本案鉴定档案是监守自盗可以吗？我诉辽宁仁和司法鉴定中心(原辽宁北方司法鉴定所)出具存在多项违法违规的虚假鉴定.鉴定机构负责人曹树森(原辽宁省司法厅副厅长)理所当然说:辽北法鉴字(07)第GF105号鉴定档案丢失了！接着一口咬定此鉴定结论正确！接着司法局司法厅拍扳认定此鉴定结论正确！接着市公安、省公安认定此鉴定正确！接着区法市法省法认定此鉴定结论正确！接着区检市检省检认定此鉴定结论正确！接着最高法最高检不予立案！接着就是判有罪冤你没商量！x片诊断没有骨折.这是铁的事实.有市五院x片报告单为证！但各级公、检、法、司、卫都无视都不采信这一至关罪与非罪的客观原件证据。结果是:诉讼中依法应当保存15年以上的急诊x片被市五院丢失！依法应当保存20年以上的本案鉴定档案被辽宁仁和司法鉴定中心丢失！只因这些证据对证据持有人不利，所以被都丢失，这是不正常巧合，所有证明案件事实的客观证据都被丢失，目的非常明确:就是毁灭证据、掩盖出具伪证的真相。即然没有证据.那么辽宁仁和司法鉴定中心和各级公、检、法、司、卫+官员律师，你们凭什么异口同声曰:“x片是抄错号码"“此鉴定不存在虚假"？总不能因为你们有权就可以违背事实.枉法断案.就可以包庇纵容虚假鉴定在公检法定罪案件中横行！就可以否定事实证据.就可以用“歪理邪说″愚弄法律吧"！
香港紫荆卫视,:#军地接力声援武汉##紫荆快讯#辽宁省军区文职人员唱响《加油武汉》！“一方有难八方来援，心中有太阳……”隔离病毒不隔离爱，用歌声为武汉加油鼓劲，希望武汉能够顺利打赢战“疫”！#军地唱响《加油武汉》#军报记者的微博视频
我是可爱的小文同学,:#毕业论文#注册安全工程师
大连城事聚光,:#大连身边事#【1051亿！大连“云签约”大项目】3月3日，中共大连市委、大连市人民政府举行“大连市首场网络招商引资推介会暨项目签约仪式”。据了解，本次网络招商引资推介会在辽宁省也是首场。除主会场外，还在各区市县政府、先导区管委会设立了13个分会场，并通过网络中国移动云视讯视频会议平台，特邀330位企业家在线参加活动，远程和现场参加人数约600人。共有91个项目实现签约，预计投资总额1051.5亿元。via大连发布#大连爆料#
当时我就笑愣了,:【滴！女童腿卡婴儿床】辽宁省辽阳市一女童腿卡进了婴儿床，消防员救援时秒变“超级奶爸”，各种宠爱，暖不？～
尖刀班之武王刃,#军地接力声援武汉#辽宁省军区文职人员唱响《加油武汉》！“一方有难八方来援，心中有太阳……”隔离病毒不隔离爱，用歌声为武汉加油鼓劲，希望武汉能够顺利打赢战“疫”！#军地唱响《加油武汉》#军报记者的微博视频
辽宁气象,:大雪黄色预警信号：目前，辽阳地区已经出现3.8到4.8毫米的降雪，预计4日0时到8时，将出现1到2毫米的降雪，请注意防范。辽宁省气象灾害监测预警中心2020年3月4日0时28分发布
T海哥,:#虎牙晚玉[超话]#相亲东北最好了。在近一些的话是吉林省跟辽宁省。
天眼黑鹰,http://t.cn/RnNOBAI@中国政府网@中国新闻网@中华新闻焦点@中国社会报@中国经济时报@中国法律评论期刊@中国独家报道@平安辽宁@辽宁发布@辽宁省政府网@辽宁省监察部@辽宁省纪律检查委员会@辽宁省公安厅@辽宁省政法委@沈阳发布@沈阳市公安局@沈阳市政府网@沈阳市监察委员会@沈阳市检察院@沈阳市纪律检查委员会@沈阳市公安局控申处@沈阳市新民市公安局@沈阳市新民市检察院@沈阳市新民市人民法院@沈阳市新民市纪律检查委员会@沈阳市新民市监察委员会@沈阳市新民政府网
北斗融媒,:#抗击疫情辽宁在行动#《辽宁省疫情防控重点保障企业贷款贴息资金实施细则》http://t.cn/A67paMyL
新浪大连,:#大连身边事#【1051亿！大连“云签约”大项目】3月3日，中共大连市委、大连市人民政府举行“大连市首场网络招商引资推介会暨项目签约仪式”。据了解，本次网络招商引资推介会在辽宁省也是首场。除主会场外，还在各区市县政府、先导区管委会设立了13个分会场，并通过网络中国移动云视讯视频会议平台，特邀330位企业家在线参加活动，远程和现场参加人数约600人。共有91个项目实现签约，预计投资总额1051.5亿元。via大连发布
Maxine-欣玉,:【官宣】觅·蒂雅xABM单创觅·蒂雅已正式成为Abm单创经销商，2020将携手ABM单创用高品质、高质量、高服务等标准服务我们所有的VIP顾客们！辽宁觅蒂雅文化传媒有限公司，是国内为数不多的集高端婚嫁产业，新媒体传播等多种文化艺术类产业于一身的综合服务商，公司旗下拥有五大品牌：瑞·匠心西装定制、情似戛纳婚纱、情似戛纳造型、拾光摄婚纱摄影、朋友的影像工作室！公司服务项目包括：私人西装定制、婚纱礼服定制租售、化妆造型、婚纱摄影、海外旅拍、全家福拍摄、亲子拍摄、婚礼影像、企业宣传片、商业广告、私人微名片打造、自媒体短视频定制运营等……觅蒂雅五大旗舰品牌，百余名专业人员，千余平体验空间，多年来用真诚与品质赢得了无数新人及合作商的认可与赞誉。流年笑掷，未来可期。公司愿与每一位选择并信任我们的新人朋友及合作伙伴携手未来共创辉煌，我们将继续“不忘初心，从心而觅”ABM单创隶属于ACCESS集团，于2017年成立于澳大利亚，是一家创新型品牌管理公司，秉承“每一天，越享生活”的愿景，为消费者提供健康、美丽、生活方式类优质产品。ACCESS集团作为在中澳市场之间架起连接的桥梁，针对不同类别的品牌量身定制进入中国市场的战略计划。它可以说是“黑马”型品牌管理公司，打破了宝洁、联合利华这种传统消费品品牌管理巨头的运营模式。创立仅两年的时间，就经营管理着20多个品牌，并建立了一直集“消费者、传播者、销售者”为一体的海内外经销商队伍，短时间内打造了好几个年销售额破亿的品牌，包括VidaGlow，melrose，Minnensey，莱文医生等。2020年1月6日，辽宁省第一家ABM单创线下实体体验店正式开业，由ABM国际董事联盟-李欣玉团队投资运营。在2020，觅·蒂雅将与ABM携手，将国际甄选的品牌和高品质的体验带给更多中国消费者。无限激发品牌拓展的可能性，引领世界“新经销”的理念与风潮！‎͏឴http://t.cn/RxugtFb
中华奇石山,:#石嘴山爆料#【外地返石人员拒不登记申报受处罚】3月2日，大武口区公安分局青山路派出所对拒不执行紧急状态下决定和命令的朱某某，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》给予其治安罚款200元的处罚。据悉，3月1日19时许，朱某某一人自驾从辽宁省大连市回到石嘴山市，在惠农区下高速时，卡点执勤民警登记了朱某某的个人信息，并告知其到大武口区后要主动去社区登记，卡点执勤民警同时将朱某某的信息通报至九O五社区，朱某某到达大武口区后因怕被隔离未主动到社区登记，社区工作人员主动联系朱某某要求其登记，其谎称本人在银川市未回大武口区。为防止朱某某谎报信息，3月2日上午九O五社区工作人员和青山路派出所民警多次电话联系朱某到社区登记，朱某某拒不配合一直不接电话，民警发信息告知其即刻回电话，朱某某随即关闭手机。青山路派出所民警通过调取监控追踪到朱某某行车轨迹，发现了朱某某落脚的大概方位。最终通过其女朋友顺藤摸瓜找到朱某某。民警调查发现，朱某某在大武口区做个体生意，年前回到辽宁省大连市老家过年。3月1日回到大武口区后，朱某某留下了虚假住址，也未到社区登记个人信息，当晚朱某某从嘉禾园小区围栏接口处偷偷钻进小区住进其女友家中。因朱某某到案后态度较好并认识到自身错误，民警依据《中华人民共和国治安管理处罚法》给予其治安罚款200元的处罚。来源：石嘴山新闻传媒中心
老大笨象,:#爱传递百花园超话#张云斌，辽宁省沈阳市大东区北大营东路49号人，发现睡在广东街头，风餐露宿，饥寒交迫。寻亲了解情况，帮他回家。韶关蜗牛公益13927892714
有趣研究室,:#辽宁发布大雪黄色预警#来看看“冰雪世界”！3月3日6时，辽宁省气象中心发布大雪黄色预警信号。看看这个雪有多厚。触电新闻的微博视频
公考保保老师,:#公安专业科目[超话]#2017年辽宁省考公安真题解析课程已经上线今晚从七点开始到十点四十结束除中间休息时间外全程都在讲课蠢讲解时间为2小时43分钟这样的解析你满意吗？#公安联考##浙江省考##广东省考##辽宁省考##四川省考#公考保保老师的微博视频
superme92738,:#事业单位##省考##2020省考#
腹黑简简简,:#省考##考研#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【江苏事业单位山东公基事业单位福建事业单位http://t.cn/A67p4yz8
任瑞存依法依理打倒腐败,:2019年9.29违法入室到我家涉嫌投放危险物品一案的王文海、李佳伦等系辽宁省新民市公安人员，是制造系列冤假错案的许文有司法腐败团伙骨干成员，多年至今长期擅离职守流窜到任瑞存被迫流浪之所燕赵之地，暗中围困打压与其伺机陷害报复，以法涉嫌属于为黑作恶性质犯罪之惯犯及其重犯，亟须案发地公安机关以法立案打击犯罪，抓捕嫌犯审讯查明投放危险物品真相，排除安全隐患确保受害百姓身家性命安全，维护受害百姓合法权益，维护社会法治正义尊严，同时受害百姓任瑞存以法强调：案发地公安机关无权认定被我以法确证举报的许文有司法团伙腐败成员王文海、李佳伦等具有找我做工作的权力，更无权认定王文海、李佳伦等违法入室涉嫌投放危险物品是找我做工作行为。[地图][党徽][国旗][V5]
鞍山广播电视台,:#鞍山##鞍山新闻##新型冠状病毒#【境外来鞍人员入关前需进行行程信息申报】3日，记者从市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为严防疫情境外输入和扩散，全力保障我市人民群众和境外入鞍人员生命安全和身体健康，根据辽宁省新冠肺炎疫情防控指挥部第7号令和《全省城乡社区（村）疫情严查严控措施30条（第二版）》（辽新疫防指〔2020〕18号），我市于2日发布了《关于境外入鞍人员疫情防控有关事宜的通告》，设立24小时境外来鞍人员服务热线。境外来鞍人员入关前需通过热线电话进行行程信息申报。我市境外来鞍人员服务热线电话为：0412-5513629、0412-5530465、13904124345。境外来鞍人员在入境时应进行健康申报，准确填写健康申明卡，并有序接受审核和现场测温。如有发热、呼吸道症状等异常情况或属密切接触者，需配合当地政府进行排查或隔离、留观。来自境外疫情严重地区的境外来鞍人员，通过沈阳或大连机场入境的，或经由鞍山市境内各火车站、鞍山机场进入我市的，市政府安排车辆接至集中隔离宾馆，进行为期14天的集中隔离观察。其他境外地区入鞍人员自行返回住所后，应第一时间向所在社区（村屯）报告，并自行有效隔离14天。隔离观察期间应接受疫情防控人员监管。对2020年2月17日至今已入鞍境外人员均需实施隔离观察，隔离期自入境之日起计算，隔离期限以补齐14天为限。境外来鞍人员需接受核酸检测。如有症状，政府将安排转运做进一步检查和治疗。欢迎广大群众参与监督，拨打8890000热线提供举报线索。
鞍山发布,:【最新调整！辽宁中风险地区增加一地】刚刚，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区　　沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区　　丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区　　无。
沈阳网,:【刚刚，辽宁中风险地区增加一地】刚刚，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区　　沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区　　丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区　　无。
官子旅行,:#抚顺身边事#新浪辽宁#又下雪了！我的城抚顺作为辽宁省“零”疫情城市，在这场战役中美的就像这雪一样洁白。三月，这里没有淅淅沥沥的小雨，没有石板路的小巷，没有撑着油纸伞的少女，只有这飞扬的雪花装扮出美丽的心情。#我为家乡当旅行推荐官#宅家一天，晚上出去散步，才知道雪已经下了好久，没能好好的欣赏岂能就这样辜负了春雪的厚爱，于是借用天地之精灵，抒发了一下自己的心情。希望车主们看到了也能开心一笑！明天上班小心开车，一路安全。@微博旅游@新浪辽宁@抚顺传媒网
东北新闻网,:【沈阳中心新增出院１例，患者来自鞍山】3月3日，沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心传来消息，又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。　　据了解，患者来自鞍山，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病医院转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。　　目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院。该患者将按照规定在当地医疗卫生机构监管下进行14天医学观察，并接受定期跟踪随访。（辽宁日报）
辽沈晚报,:【辽宁中风险地区增加一地丹东市振兴区】辽宁省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区无。来源：辽宁省人民政府网站
兴安文旅,:《李文亮_百度百科》李文亮（1985年-2020年2月7日），籍贯辽宁省锦州市北镇市，武汉大学临床医学七年制专业毕业，中共党员。曾任武汉市中心医院眼科医生。2020年2月7日凌晨2点58分，经全力抢救无效去世。http://t.cn/A67NFnxU
辽宁机电职业技术学院,:辽宁机电职业技术学院位于辽宁省丹东市，学院始建于1965年，系隶属于辽宁省教育厅的公办高等职业院校；现有浪头和仪表园两个校区。学校始终秉承"整合、共享、开放、服务"的方针。紧紧围绕建设"文明校园、平安校园、绿色校园、智慧校园""四园联创"的目标，为辽宁省高水平现代化高职院校的建设谋划一流办学环境保障的长远未来！#我和你的机电#http://t.cn/A67NkBTD
大连身边事,:#大连身边事#【1051亿！大连“云签约”大项目】3月3日，中共大连市委、大连市人民政府举行“大连市首场网络招商引资推介会暨项目签约仪式”。据了解，本次网络招商引资推介会在辽宁省也是首场。除主会场外，还在各区市县政府、先导区管委会设立了13个分会场，并通过网络中国移动云视讯视频会议平台，特邀330位企业家在线参加活动，远程和现场参加人数约600人。共有91个项目实现签约，预计投资总额1051.5亿元。via大连发布
中国食品安全报,:【宅家抗疫吃动平衡才是健康王道最好要吃“彩虹餐”】防疫时期，如何吃得营养丰富还能苗条不长肉，成为很多女性最关注的话题。辽宁省营养师协会秘书长、中国注册营养师左晓晶为女性朋友们支招：吃最营养的餐，塑最健美的身。一、改“细”粮为“粗”粮，健康瘦身从主食开始。二、多吃瘦肉有益减脂，提升免疫力优质蛋白不能少。三、多蔬菜少水果，最好要吃“彩虹餐”。四、宅家不是窝着不动，每日累计运动1小时。五、在家健身需量力而行碎片化运动同样有益。（中国妇女报）
S疯人院M满钻会员F,:#辽阳[超话]#省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时）中风险地区增加一个——丹东市振兴区图文无关～
成功1235896364295,:辽宁省大连市瓦房店市永宁镇孔家村长征公路成功1235896364295的微博视频
用户5301814941,:#中国新闻新鲜事[超话]#尊敬的辽宁省高级人民法院张学群院长：听说您是一位为百姓办事的好官。恳求您听听宇城债权人的呼声，帮助我们解决宇城案。在轰动全国的清原县法院11名法官窝案中，其中就有宇城案件，虽然当事人被判刑，但案件没有得到纠正。在宇城案件中，抚顺.新宾.清原法院利用手中特权，践踏法律，违法违规搞人情案、关系案。在2013年10月1日，宇城房地产事件披露的第一时间，我们大批的债权人到抚顺.新宾.清原县法院起诉并申请财产保全，而时至今日，抚顺.新宾.清原县法院对我们大批债权人的案件，还是没有开始执行，我们多次询问，回答是：抚顺市中法没有指示，个县区法院就在等。而冯文凯、孙淑芹以上两案，2013年7月30日保全查封的房子，2013年9月1日以后提起的诉讼，9月17日作出的调解书，10月10日送交评估。2014年1月20日，在评估报告还没有做出的情况下，抢先做出拍卖裁定。据我们了解冯文凯、孙淑芹的保全裁定已过期限，处于无查封状态，法院评估、拍卖的房产已被其它案件轮后查封，而法院已置这些于不顾，相对冯文凯、孙淑芹特殊保护！类似这样的案例，在抚顺.新宾.清原有很多很多……。抚顺市中法朱海涛院长迟迟不拍板，六年的宇城案到现在也不解决。恳请辽宁省高级人民法院张学群院长过问此事，对那些违法违规搞人情案，关系案的行为严惩和纠正。早日解决宇城案，让我们在抚顺市中法，能看到法律的公平、公正!宇城债权人李淑艳石亮刘润华马艳春王云香董慧玲周月文朱燕张兰孙亚珍马树荣袁波顾伟赵丽娟门铁郭云华邹素兰董梅李玉琪谢健李桂莲董瑞盖素敏贾广玉张胜红陈辉陈庆龙赵丽娟王红英秦丽华洪波耿国娟孙亚超谢桂梅溪艳丽李德祥王小庆，朱延平郭贵福，李实王桂玲魏贵庆周遵亮张英伟刘丽娟，白正国郝春梅.抚顺神源投小额贷款公司.金星源小额贷款有限责任公司.抚顺神州源源担保公司.吴春芳.王永义.王春.王红杰.徐延杰.李海军.安维平.李淑华.李秀兰.邵娜.朱树祥.郭明.杨连玉.赵家兴.叶长春.田华.石亮.翟学明.程宇.杨庆新.赵红芳.苏彩霞.李维新.冯利杰.韩东伟.楚涛.霍双全.刘艳.鲁军.王大勇.王瑞强.韩恩龙.辽宁国凯担保有限公司(张莉莉).范宏军.来树祥.电话：17717409259.13504233377.13500652258http://t.cn/R2Wx9wQ
用户5301814941,:#白岩松[超话]#尊敬的辽宁省高级人民法院张学群院长：听说您是一位为百姓办事的好官。恳求您听听宇城债权人的呼声，帮助我们解决宇城案。在轰动全国的清原县法院11名法官窝案中，其中就有宇城案件，虽然当事人被判刑，但案件没有得到纠正。在宇城案件中，抚顺.新宾.清原法院利用手中特权，践踏法律，违法违规搞人情案、关系案。在2013年10月1日，宇城房地产事件披露的第一时间，我们大批的债权人到抚顺.新宾.清原县法院起诉并申请财产保全，而时至今日，抚顺.新宾.清原县法院对我们大批债权人的案件，还是没有开始执行，我们多次询问，回答是：抚顺市中法没有指示，个县区法院就在等。而冯文凯、孙淑芹以上两案，2013年7月30日保全查封的房子，2013年9月1日以后提起的诉讼，9月17日作出的调解书，10月10日送交评估。2014年1月20日，在评估报告还没有做出的情况下，抢先做出拍卖裁定。据我们了解冯文凯、孙淑芹的保全裁定已过期限，处于无查封状态，法院评估、拍卖的房产已被其它案件轮后查封，而法院已置这些于不顾，相对冯文凯、孙淑芹特殊保护！类似这样的案例，在抚顺.新宾.清原有很多很多……。抚顺市中法朱海涛院长迟迟不拍板，六年的宇城案到现在也不解决。恳请辽宁省高级人民法院张学群院长过问此事，对那些违法违规搞人情案，关系案的行为严惩和纠正。早日解决宇城案，让我们在抚顺市中法，能看到法律的公平、公正!宇城债权人李淑艳石亮刘润华马艳春王云香董慧玲周月文朱燕张兰孙亚珍马树荣袁波顾伟赵丽娟门铁郭云华邹素兰董梅李玉琪谢健李桂莲董瑞盖素敏贾广玉张胜红陈辉陈庆龙赵丽娟王红英秦丽华洪波耿国娟孙亚超谢桂梅溪艳丽李德祥王小庆，朱延平郭贵福，李实王桂玲魏贵庆周遵亮张英伟刘丽娟，白正国郝春梅.抚顺神源投小额贷款公司.金星源小额贷款有限责任公司.抚顺神州源源担保公司.吴春芳.王永义.王春.王红杰.徐延杰.李海军.安维平.李淑华.李秀兰.邵娜.朱树祥.郭明.杨连玉.赵家兴.叶长春.田华.石亮.翟学明.程宇.杨庆新.赵红芳.苏彩霞.李维新.冯利杰.韩东伟.楚涛.霍双全.刘艳.鲁军.王大勇.王瑞强.韩恩龙.辽宁国凯担保有限公司(张莉莉).范宏军.来树祥.电话：17717409259.13504233377.13500652258http://t.cn/R2Wx9wQ
用户5301814941,:#中华新闻热点暴料中心[超话]#尊敬的辽宁省高级人民法院张学群院长：听说您是一位为百姓办事的好官。恳求您听听宇城债权人的呼声，帮助我们解决宇城案。在轰动全国的清原县法院11名法官窝案中，其中就有宇城案件，虽然当事人被判刑，但案件没有得到纠正。在宇城案件中，抚顺.新宾.清原法院利用手中特权，践踏法律，违法违规搞人情案、关系案。在2013年10月1日，宇城房地产事件披露的第一时间，我们大批的债权人到抚顺.新宾.清原县法院起诉并申请财产保全，而时至今日，抚顺.新宾.清原县法院对我们大批债权人的案件，还是没有开始执行，我们多次询问，回答是：抚顺市中法没有指示，个县区法院就在等。而冯文凯、孙淑芹以上两案，2013年7月30日保全查封的房子，2013年9月1日以后提起的诉讼，9月17日作出的调解书，10月10日送交评估。2014年1月20日，在评估报告还没有做出的情况下，抢先做出拍卖裁定。据我们了解冯文凯、孙淑芹的保全裁定已过期限，处于无查封状态，法院评估、拍卖的房产已被其它案件轮后查封，而法院已置这些于不顾，相对冯文凯、孙淑芹特殊保护！类似这样的案例，在抚顺.新宾.清原有很多很多……。抚顺市中法朱海涛院长迟迟不拍板，六年的宇城案到现在也不解决。恳请辽宁省高级人民法院张学群院长过问此事，对那些违法违规搞人情案，关系案的行为严惩和纠正。早日解决宇城案，让我们在抚顺市中法，能看到法律的公平、公正!宇城债权人李淑艳石亮刘润华马艳春王云香董慧玲周月文朱燕张兰孙亚珍马树荣袁波顾伟赵丽娟门铁郭云华邹素兰董梅李玉琪谢健李桂莲董瑞盖素敏贾广玉张胜红陈辉陈庆龙赵丽娟王红英秦丽华洪波耿国娟孙亚超谢桂梅溪艳丽李德祥王小庆，朱延平郭贵福，李实王桂玲魏贵庆周遵亮张英伟刘丽娟，白正国郝春梅.抚顺神源投小额贷款公司.金星源小额贷款有限责任公司.抚顺神州源源担保公司.吴春芳.王永义.王春.王红杰.徐延杰.李海军.安维平.李淑华.李秀兰.邵娜.朱树祥.郭明.杨连玉.赵家兴.叶长春.田华.石亮.翟学明.程宇.杨庆新.赵红芳.苏彩霞.李维新.冯利杰.韩东伟.楚涛.霍双全.刘艳.鲁军.王大勇.王瑞强.韩恩龙.辽宁国凯担保有限公司(张莉莉).范宏军.来树祥.电话：17717409259.13504233377.13500652258http://t.cn/R2Wx9wQ
用户5301814941,:#央视新闻微直播[超话]#尊敬的辽宁省高级人民法院张学群院长：听说您是一位为百姓办事的好官。恳求您听听宇城债权人的呼声，帮助我们解决宇城案。在轰动全国的清原县法院11名法官窝案中，其中就有宇城案件，虽然当事人被判刑，但案件没有得到纠正。在宇城案件中，抚顺.新宾.清原法院利用手中特权，践踏法律，违法违规搞人情案、关系案。在2013年10月1日，宇城房地产事件披露的第一时间，我们大批的债权人到抚顺.新宾.清原县法院起诉并申请财产保全，而时至今日，抚顺.新宾.清原县法院对我们大批债权人的案件，还是没有开始执行，我们多次询问，回答是：抚顺市中法没有指示，个县区法院就在等。而冯文凯、孙淑芹以上两案，2013年7月30日保全查封的房子，2013年9月1日以后提起的诉讼，9月17日作出的调解书，10月10日送交评估。2014年1月20日，在评估报告还没有做出的情况下，抢先做出拍卖裁定。据我们了解冯文凯、孙淑芹的保全裁定已过期限，处于无查封状态，法院评估、拍卖的房产已被其它案件轮后查封，而法院已置这些于不顾，相对冯文凯、孙淑芹特殊保护！类似这样的案例，在抚顺.新宾.清原有很多很多……。抚顺市中法朱海涛院长迟迟不拍板，六年的宇城案到现在也不解决。恳请辽宁省高级人民法院张学群院长过问此事，对那些违法违规搞人情案，关系案的行为严惩和纠正。早日解决宇城案，让我们在抚顺市中法，能看到法律的公平、公正!宇城债权人李淑艳石亮刘润华马艳春王云香董慧玲周月文朱燕张兰孙亚珍马树荣袁波顾伟赵丽娟门铁郭云华邹素兰董梅李玉琪谢健李桂莲董瑞盖素敏贾广玉张胜红陈辉陈庆龙赵丽娟王红英秦丽华洪波耿国娟孙亚超谢桂梅溪艳丽李德祥王小庆，朱延平郭贵福，李实王桂玲魏贵庆周遵亮张英伟刘丽娟，白正国郝春梅.抚顺神源投小额贷款公司.金星源小额贷款有限责任公司.抚顺神州源源担保公司.吴春芳.王永义.王春.王红杰.徐延杰.李海军.安维平.李淑华.李秀兰.邵娜.朱树祥.郭明.杨连玉.赵家兴.叶长春.田华.石亮.翟学明.程宇.杨庆新.赵红芳.苏彩霞.李维新.冯利杰.韩东伟.楚涛.霍双全.刘艳.鲁军.王大勇.王瑞强.韩恩龙.辽宁国凯担保有限公司(张莉莉).范宏军.来树祥.电话：17717409259.13504233377.13500652258http://t.cn/R2Wx9wQ
用户5301814941,:#中国新闻[超话]#尊敬的辽宁省高级人民法院张学群院长：听说您是一位为百姓办事的好官。恳求您听听宇城债权人的呼声，帮助我们解决宇城案。在轰动全国的清原县法院11名法官窝案中，其中就有宇城案件，虽然当事人被判刑，但案件没有得到纠正。在宇城案件中，抚顺.新宾.清原法院利用手中特权，践踏法律，违法违规搞人情案、关系案。在2013年10月1日，宇城房地产事件披露的第一时间，我们大批的债权人到抚顺.新宾.清原县法院起诉并申请财产保全，而时至今日，抚顺.新宾.清原县法院对我们大批债权人的案件，还是没有开始执行，我们多次询问，回答是：抚顺市中法没有指示，个县区法院就在等。而冯文凯、孙淑芹以上两案，2013年7月30日保全查封的房子，2013年9月1日以后提起的诉讼，9月17日作出的调解书，10月10日送交评估。2014年1月20日，在评估报告还没有做出的情况下，抢先做出拍卖裁定。据我们了解冯文凯、孙淑芹的保全裁定已过期限，处于无查封状态，法院评估、拍卖的房产已被其它案件轮后查封，而法院已置这些于不顾，相对冯文凯、孙淑芹特殊保护！类似这样的案例，在抚顺.新宾.清原有很多很多……。抚顺市中法朱海涛院长迟迟不拍板，六年的宇城案到现在也不解决。恳请辽宁省高级人民法院张学群院长过问此事，对那些违法违规搞人情案，关系案的行为严惩和纠正。早日解决宇城案，让我们在抚顺市中法，能看到法律的公平、公正!宇城债权人李淑艳石亮刘润华马艳春王云香董慧玲周月文朱燕张兰孙亚珍马树荣袁波顾伟赵丽娟门铁郭云华邹素兰董梅李玉琪谢健李桂莲董瑞盖素敏贾广玉张胜红陈辉陈庆龙赵丽娟王红英秦丽华洪波耿国娟孙亚超谢桂梅溪艳丽李德祥王小庆，朱延平郭贵福，李实王桂玲魏贵庆周遵亮张英伟刘丽娟，白正国郝春梅.抚顺神源投小额贷款公司.金星源小额贷款有限责任公司.抚顺神州源源担保公司.吴春芳.王永义.王春.王红杰.徐延杰.李海军.安维平.李淑华.李秀兰.邵娜.朱树祥.郭明.杨连玉.赵家兴.叶长春.田华.石亮.翟学明.程宇.杨庆新.赵红芳.苏彩霞.李维新.冯利杰.韩东伟.楚涛.霍双全.刘艳.鲁军.王大勇.王瑞强.韩恩龙.辽宁国凯担保有限公司(张莉莉).范宏军.来树祥.电话：17717409259.13504233377.13500652258http://t.cn/R2Wx9wQ
用户5301814941,:#白岩松[超话]#尊敬的辽宁省高级人民法院张学群院长：听说您是一位为百姓办事的好官。恳求您听听宇城债权人的呼声，帮助我们解决宇城案。在轰动全国的清原县法院11名法官窝案中，其中就有宇城案件，虽然当事人被判刑，但案件没有得到纠正。在宇城案件中，抚顺.新宾.清原法院利用手中特权，践踏法律，违法违规搞人情案、关系案。在2013年10月1日，宇城房地产事件披露的第一时间，我们大批的债权人到抚顺.新宾.清原县法院起诉并申请财产保全，而时至今日，抚顺.新宾.清原县法院对我们大批债权人的案件，还是没有开始执行，我们多次询问，回答是：抚顺市中法没有指示，个县区法院就在等。而冯文凯、孙淑芹以上两案，2013年7月30日保全查封的房子，2013年9月1日以后提起的诉讼，9月17日作出的调解书，10月10日送交评估。2014年1月20日，在评估报告还没有做出的情况下，抢先做出拍卖裁定。据我们了解冯文凯、孙淑芹的保全裁定已过期限，处于无查封状态，法院评估、拍卖的房产已被其它案件轮后查封，而法院已置这些于不顾，相对冯文凯、孙淑芹特殊保护！类似这样的案例，在抚顺.新宾.清原有很多很多……。抚顺市中法朱海涛院长迟迟不拍板，六年的宇城案到现在也不解决。恳请辽宁省高级人民法院张学群院长过问此事，对那些违法违规搞人情案，关系案的行为严惩和纠正。早日解决宇城案，让我们在抚顺市中法，能看到法律的公平、公正!宇城债权人李淑艳石亮刘润华马艳春王云香董慧玲周月文朱燕张兰孙亚珍马树荣袁波顾伟赵丽娟门铁郭云华邹素兰董梅李玉琪谢健李桂莲董瑞盖素敏贾广玉张胜红陈辉陈庆龙赵丽娟王红英秦丽华洪波耿国娟孙亚超谢桂梅溪艳丽李德祥王小庆，朱延平郭贵福，李实王桂玲魏贵庆周遵亮张英伟刘丽娟，白正国郝春梅.抚顺神源投小额贷款公司.金星源小额贷款有限责任公司.抚顺神州源源担保公司.吴春芳.王永义.王春.王红杰.徐延杰.李海军.安维平.李淑华.李秀兰.邵娜.朱树祥.郭明.杨连玉.赵家兴.叶长春.田华.石亮.翟学明.程宇.杨庆新.赵红芳.苏彩霞.李维新.冯利杰.韩东伟.楚涛.霍双全.刘艳.鲁军.王大勇.王瑞强.韩恩龙.辽宁国凯担保有限公司(张莉莉).范宏军.来树祥.电话：17717409259.13504233377.13500652258http://t.cn/R2Wx9wQ
用户5301814941,:#焦点访谈[超话]#尊敬的辽宁省高级人民法院张学群院长：听说您是一位为百姓办事的好官。恳求您听听宇城债权人的呼声，帮助我们解决宇城案。在轰动全国的清原县法院11名法官窝案中，其中就有宇城案件，虽然当事人被判刑，但案件没有得到纠正。在宇城案件中，抚顺.新宾.清原法院利用手中特权，践踏法律，违法违规搞人情案、关系案。在2013年10月1日，宇城房地产事件披露的第一时间，我们大批的债权人到抚顺.新宾.清原县法院起诉并申请财产保全，而时至今日，抚顺.新宾.清原县法院对我们大批债权人的案件，还是没有开始执行，我们多次询问，回答是：抚顺市中法没有指示，个县区法院就在等。而冯文凯、孙淑芹以上两案，2013年7月30日保全查封的房子，2013年9月1日以后提起的诉讼，9月17日作出的调解书，10月10日送交评估。2014年1月20日，在评估报告还没有做出的情况下，抢先做出拍卖裁定。据我们了解冯文凯、孙淑芹的保全裁定已过期限，处于无查封状态，法院评估、拍卖的房产已被其它案件轮后查封，而法院已置这些于不顾，相对冯文凯、孙淑芹特殊保护！类似这样的案例，在抚顺.新宾.清原有很多很多……。抚顺市中法朱海涛院长迟迟不拍板，六年的宇城案到现在也不解决。恳请辽宁省高级人民法院张学群院长过问此事，对那些违法违规搞人情案，关系案的行为严惩和纠正。早日解决宇城案，让我们在抚顺市中法，能看到法律的公平、公正!宇城债权人李淑艳石亮刘润华马艳春王云香董慧玲周月文朱燕张兰孙亚珍马树荣袁波顾伟赵丽娟门铁郭云华邹素兰董梅李玉琪谢健李桂莲董瑞盖素敏贾广玉张胜红陈辉陈庆龙赵丽娟王红英秦丽华洪波耿国娟孙亚超谢桂梅溪艳丽李德祥王小庆，朱延平郭贵福，李实王桂玲魏贵庆周遵亮张英伟刘丽娟，白正国郝春梅.抚顺神源投小额贷款公司.金星源小额贷款有限责任公司.抚顺神州源源担保公司.吴春芳.王永义.王春.王红杰.徐延杰.李海军.安维平.李淑华.李秀兰.邵娜.朱树祥.郭明.杨连玉.赵家兴.叶长春.田华.石亮.翟学明.程宇.杨庆新.赵红芳.苏彩霞.李维新.冯利杰.韩东伟.楚涛.霍双全.刘艳.鲁军.王大勇.王瑞强.韩恩龙.辽宁国凯担保有限公司(张莉莉).范宏军.来树祥.电话：17717409259.13504233377.13500652258http://t.cn/R2Wx9wQ
公安部儿童失踪信息紧急发布平台,【痛心！#辽宁一民警牺牲在防疫一线#】据@中国警察网，3月1日，辽宁省阜新市阜蒙县公安局大五家子派出所民警孟宪龙，在抗击疫情期间，因突发心脏疾病不幸牺牲在工作岗位上。英雄，一路走好！
辽视第一时间,:【辽宁新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。　　现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。　　全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。http://t.cn/A67NmvJ7
云集购物分享,:如何看？辽宁省损害赔偿标准试点：《方案》前《方案》后死亡赔偿金（60周岁以下）城镇居民：746840元农村居民：293120元城镇居民：594020元农村居民：594020元
半岛晨报,:【辽宁中风险地区增加一地】刚刚，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区　　沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区　　丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区　　无。
微时区,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
姝宝贝的糖,:2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例http://t.cn/A67KkRD6
大连微博广场,:【2020年3月2日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
阜新共青团,:#辽宁省疫情防控分区分级名单#【丹东市振兴区今日列为中风险地区】辽宁省卫健委发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时）。
新浪辽宁,:#雷锋精神我们传承#【中国中铁400份爱心礼包送给沈阳战疫一线最美天使】3月3日一大早，一辆满载着400份中国中铁“爱心礼包”的货车，稳稳地开进沈阳市第六人民医院。这里是辽宁省新型冠状病毒感染肺炎集中救治沈阳中心，这400份中国中铁“爱心礼包”将送给奋战在这里1个多月的沈阳防疫一线女医护人员。http://t.cn/A67NTOQl
山水不向四季起誓,:#公务员考试[超话]##省考##江苏省考##2020省考##辽宁省考##2020浙江省考##2020浙江省考##山西省考##浙江省考时间推迟##河北省考##公务员##公务员考试##公务员省考#2020年粉笔省考套餐包40💰具体包括:一、980系统班二、998行测申论线上超级刷题班三、4980双师特训营四、双师刷题班五、行测五千题全部打包40💰也可单卖有人需要吗
困团困团困困团,:图一是鲁迅美术学院院长李象群就美术校考情况的采访原文图二是辽宁省沈阳市鸿运教育机构解读的内容请问是鸿运比鲁美还早的知道校考要在高考后进行还是为了留住生源的恶臭手段?@鲁迅美术学院@沈阳发布@沈阳教育@共青团沈阳市委@沈阳晚报@沈阳最头条沈阳·塔湾
辽宁日报,:【丹东市振兴区今日列为中风险地区】辽宁省卫健委发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时）。
正山骏眉,:今年东北医疗队真的太给力了，点名表扬辽宁省。
辽宁气象,:大雪黄色预警信号：过去3到4小时，本溪市区、铁岭市区、开原市、昌图县的降雪量已达到4到4.5毫米；预计未来6到8小时，还将出现2到4毫米的降雪，请注意防范。辽宁省气象灾害监测预警中心2020年3月3日19时41分发布
池州反邪教,【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#http://t.cn/A67K1P5x
流恋障恩再,:总比那些靠爹靠娘在家坐吃等死的要强！有本事咱们就比一比到时候我不会他们做的差；【2012年2月1日16-30发生在辽宁省大连市7路车的一幕】
leoiee,:2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例http://t.cn/A67KkRD6
辽视说天下,:【上下游企业齐发力助力防疫物资“辽宁造”】近日，辽宁省借助工业门类齐全这一产业优势，全力支持口罩、防护服等防疫防护物资的上下游生产线开工建设，最大限度满足市场需求。辽视说天下的微博视频
步入新阶段的荆蕾,:2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例http://t.cn/A67KkRD6
大连广播电视台,:【1051亿！刚刚，大连“云签约”大项目！】虽然疫情的影响仍在延续，但城市招商引资的步伐并未因此停歇。3月3日，中共大连市委、大连市人民政府举行“大连市首场网络招商引资推介会暨项目签约仪式”。据了解，本次网络招商引资推介会在辽宁省也是首场。除主会场外，还在各区市县政府、先导区管委会设立了13个分会场，并通过网络中国移动云视讯视频会议平台，特邀330位企业家在线参加活动，远程和现场参加人数约600人。共有91个项目实现签约，预计投资总额1051.5亿元。http://t.cn/A67NpzQX
沈阳晚报,:#关注新冠肺炎##抗击新型肺炎第一线#【最新！辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时）】来源：辽宁省人民政府网站一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区无。http://t.cn/A67NN7n8
糯米团子开口酥,发表在《人民司法》之法官雄文——《强奸致被害人怀孕不应认定为其他严重后果》——————————————————————————快速普法:强奸罪有一个认定【严重后果与否】的分级。如果确认是严重后果，起刑点是从有期徒刑十年开始起算。如果没有成功认定为严重后果，那就有期徒刑三年到十年。许多关于强奸的案子，最大的争议点就是【是否造成严重后果】。检察院抗诉、当事人上诉、法院撤销原判发回重审、发回再审、改判，很多时候就是围绕这一个点。严重与否，就是有期徒刑十年以上，还是以下的问题。这条线非常重要。——————————————————————————回到案子，案子非常简单。强奸犯王中迎强奸了存在精神状态缺陷的女受害者，致使其怀孕。女受害者最后不得不去人工引产，引产时已经是四个月大了。一审是南安市法院，认为强奸致使受害者怀孕并堕胎，是造成严重后果，因此是判决10年以上。(10年3个月)二审是泉州市中院，认为一审量刑畸重，强奸导致怀孕并导致堕胎根本不构成严重后果，因此改判，十年以下。(6年)——————————————————————————写这篇雄文的林前枢法官，是本案的二审承办法官。他专门将这个改判案子拿出来，专门写出来投稿了，发出来给大家看:来来来，看看，我改判的~——————————————————————————要清楚一点，这种案子，二审不可能是一人审，是三个法官，还有书记员。各个环节都有人。而且，这稿子发到《人民司法》上，也不是一个主编。收稿、审查、编辑排版、校对，同样是各个环节都有人。——————————————————————————这么多人，都一路绿灯。这说明什么？说明林法官不是一个人。说明大家都是这么认为的。根本没有谁觉得有半点问题。——————————————————————————“强奸可能导致怀孕，这是个众人皆知的道理。因此强奸导致怀孕，不应该是【造成严重后果】。因为本来就有这个概率。”这话乍一听，非常有道理。但是，举个最简单的反例。同样是拿刀砍头，你砍他成脑震荡，我判你三年。你砍他砍死了，我判你无期。但是，这个时候再把林法官的逻辑套进来，看一下:“砍人可能会导致死亡，这是个众人皆知的道理。因此砍人导致死亡，不应该是【造成严重后果】。因为本来就有这个概率。”
辽宁交通,:【沈阳皇姑区:从快批捕一起涉疫情防控检查妨害公务案件】#万众一心共抗疫情#3月2日，辽宁省沈阳市皇姑区检察院依法对受理的一起疫情防控期间妨害公务案件从快作出批准逮捕决定。　　2020年2月18日18时许，在沈阳市皇姑区某社区检查站，犯罪嫌疑人韩某某在不佩戴口罩、拒绝提供身份信息的情况下要求进入小区，经民警和盛京义勇工作人员多次劝阻后，依然不服从民警的劝解和警告，并辱骂和踢踹民警身体及面部。后被民警当场抓获。　　公安机关提请审查批准逮捕后，院领导高度重视，指派办案经验丰富的员额检察官承办该案件，承办人第一时间对卷宗进行审查，因犯罪嫌疑人被羁押，为减少直接接触，降低传染风险，通过看守所向犯罪嫌疑人送达听取犯罪嫌疑人意见书，书面听取意见，由犯罪嫌疑人填写并签字后及时收回审查附卷。经过认真细致的审查工作，该院依法以涉嫌妨害公务罪，对犯罪嫌疑人韩某某作出批准逮捕决定。　　新冠肺炎疫情发生以来，该院在做好自身疫情防控工作的同时，坚持以法治思维和法治方式忠诚履职，高效及时办好涉疫情相关案件。今后，将更加积极主动服从服务大局，更加充分有效履行检察职能，把以人民为中心落到疫情防控第一线，切实维护防疫工作秩序，维护社会稳定、公共安全和国家安全。（新闻来源：正义网）
一小只小熊,:#省考##考研#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【江苏事业单位山东公基事业单位福建事业单位http://t.cn/A67Nolzo
葫芦岛晚报编辑部,:【受天气影响辽宁省高速路况信息】截至今日17时，我省高速公路路网内道路通行状况如下：一、受特殊天气影响，封闭的收费站有：1.G1京哈高速公路沈阳西站至辽中站、铁岭南站至铁岭北站；2.G25长深高速公路康平站、包家屯站、方家屯站；3.G91辽中环线高速公路辽中南站；4.S20灯辽高速公路茨榆坨北站；5.S26兴建高速公路全线；6.S2沈康高速公路全线。二、受特殊天气影响，限制车型的收费站有：（一）禁止7座以上客车、大件车、危险品车驶入高速公路的收费站有：1.G1京哈高速公路蒲河站至清水台站；2.G15沈海高速公路苏家屯站至辽阳县站；3.G1501沈阳绕城高速公路全线；4.G1113丹阜高速公路沈阳站至杨千户站；（二）禁止7座及以上客车、大件车、危险品车驶入高速公路的收费站有：1.G91辽中环线高速公路公主屯站至三面船站、腰堡北站至三岔子站。（三）禁止7座及以上客车、大件车、危险品车、商品运输车驶入高速公路的收费站有：1.G1212沈吉高速公路沈阳东站、热高乐园站。（四）禁止大件车、危险品车驶入高速公路的收费站有：1.鹤大高速公路明阳站至栗子房站；2.庄盖高速公路庄河西站至步云山站。（五）禁止7座以上客车驶入高速公路的收费站有：1.G25长深高速公路彰武站至王府站；2.G4513奈营高速公路玉龙新城站至白厂门站；3.G2512阜锦高速公路阜新北站至清河门站；4.G2511新鲁高速公路彰武北站至章古台站。三、交通缓行路段有：1.受车流量大影响，G1京哈高速公路山海关方向在锦州站至南票站之间车辆通行缓慢，长度约10公里，请您控制车速，按序行驶，不要占用应急车道。2.受交通事故影响，G1京哈高速公路沈阳方向在绥中站至兴城站之间车辆通行缓慢，长度约20公里，建议您提前从绥中收费站驶离高速公路。四、受事故影响路段有：1.G2512阜锦高速公路锦州方向在七里河站至双羊站之间发生交通事故，目前事故现场占用第1车道；2.G91辽宁中部环线高速公路辽中方向在公主屯站至新民站之间发生交通事故，目前事故现场占用应急车道；请行驶以上路段的司机朋友们谨慎驾驶，注意避让。(辽宁高速通)
myouitn,:2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例http://t.cn/A67KkRD6
北斗融媒,:【好消息！1名新冠肺炎患者在沈阳出院】3月3日，又有1名新冠肺炎患者在辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心出院。至此，该中心已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。该患者是来自鞍山的新冠肺炎病例，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病院经120转运至沈阳中心治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院，并告知其要按照规定在当地医疗卫生机构监管下继续进行14天医学观察和定期跟踪随访。
那些年lz这些事,:武警辽宁省总队大连医院整形做隆鼻怎么样？哪里做的比较好？唐山工人医院、广州艾美做吸脂怎么样？烟台百黛留芳怎么样？隆胸哪里做的好？还想了解磨骨和双眼皮。@是迷你姐姐呀希望推荐一下。?
沈阳新闻综合频道,:【沈阳中心又有1名新冠肺炎患者治愈出院】3月3日，沈城银装素裹，瑞雪纷飞。沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心再传佳音。今日又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。今日出院的该名患者是来自鞍山的新冠肺炎病例，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病院经120转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院，并告知其要按照规定在当地医疗卫生机构监管下继续进行14天医学观察和定期跟踪随访。
爱自由up,:cp]当得到时会感觉一切好似注定，可是若不努力争取2020国考，2020省考，粉笔公考，公务员网课，行测申论线上超级刷题班，事业单位考试，粉笔国考站长申论半年班齐麟数资满分计划湖南省考，省考联考，山东省考，江苏省考，浙江省考，广东省考，四川省考，辽宁省考http://t.cn/Ai1ewQUD[/cp][/cp]
竹香榭士,:发表了博文《留住记忆的照片（一一零六）》留住记忆的照片（一一零六）青岩寺位于辽宁省北镇市常兴店镇境内，医巫闾山南端，距今1500多年历史青岩寺位于辽宁省北镇市常兴店镇境内，医巫闾山南端，占地13平方千留住记忆的照片（一一零六）青岩寺
快乐孤狐,:2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例http://t.cn/A67KkRD6
唐建萍冤上加冤,http://t.cn/RnNOBAI@中国政府网@中国新闻网@中华新闻焦点@中国社会报@中国经济时报@中国法律评论期刊@中国独家报道@平安辽宁@辽宁发布@辽宁省政府网@辽宁省监察部@辽宁省纪律检查委员会@辽宁省公安厅@辽宁省政法委@沈阳发布@沈阳市公安局@沈阳市政府网@沈阳市监察委员会@沈阳市检察院@沈阳市纪律检查委员会@沈阳市公安局控申处@沈阳市新民市公安局@沈阳市新民市检察院@沈阳市新民市人民法院@沈阳市新民市纪律检查委员会@沈阳市新民市监察委员会@沈阳市新民政府网
辽宁日报,:【沈阳中心新增出院１例，患者来自鞍山】3月3日，沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心传来消息，又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。　　据了解，患者来自鞍山，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病医院转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。　　目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院。该患者将按照规定在当地医疗卫生机构监管下进行14天医学观察，并接受定期跟踪随访。
深圳网警,:【送别战友！辽宁阜蒙县一名民警牺牲在疫情防控一线
触电新闻,:#共同战疫#【男子向防疫检查点扔狗屎，警方：拘留15日】2020年2月29日，辽宁省大连市葵英街道清泉社区，一男子趁夜晚无人，向防疫工作人员的办公桌上扔了两块狗屎。3月2日，警方将63岁的嫌疑人李某军抓获。据其交代，他因不满防疫人员的管理，而故意扔狗屎恶心他人。（编辑：李苑铭审核：周卿陈碧妍视频由拍客啾啾提供）http://t.cn/A67NcdON
辽宁卫视,:#关注新冠肺炎##抗击新型肺炎第一线##抗击疫情沈阳在行动#【沈阳中心又有1名新冠肺炎患者治愈出院】3月3日，沈城银装素裹，瑞雪纷飞。沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心再传佳音。今日又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。今日出院的该名患者是来自鞍山的新冠肺炎病例，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病院经120转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院，并告知其要按照规定在当地医疗卫生机构监管下继续进行14天医学观察和定期跟踪随访。http://t.cn/RJwKRD0
沈阳新闻广播,:截至目前，辽宁省已有14.8万名农民工返岗复工，其中，11.5万名农民工在省内返岗复工，3.3万名农民工赴省外务工。连日来，我省人社、交通、卫生、公安、铁路等部门横向协调，省、市、县（市、区）三级纵向联动，在做好疫情防控的前提下，组织农民工成规模、成批次安全有序返岗，做到输出有组织、健康有检测、承运有防护、到达有交接、全程可追溯，全力保障企业开复工。全省各级人社部门建立农民工返岗复工“点对点”用工对接服务平台，以县（市、区）为基础统计单位，集中开展输入地和输出地返岗人员信息对接，统一组织农民工返岗、交接、上岗等各环节工作。各级交通运输部门为农民工返岗安排专车，一车一方案，确保农民工“下车门、进厂门”。各级卫生健康部门加强防疫排查、健康教育、体温检测、定期随访，确保农民工健康状况和企业用工安全。同时，针对企业复工招人难情况，我省主动与黑龙江、吉林、四川等省对接，实现省际间劳务协作。各市结合实际创新开展农民工“点对点”就业服务工作。沈阳市主动对接吉林省松源市东辽县来沈务工人员，逐人进行防疫检查，确保安全送达。大连市主动与吉林、内蒙古等地沟通，每日传送复工企业岗位信息，24小时保障农民工返岗复工。（记者：金岩）
WATERSTONE官方微博,:#WATERSTONELAUNDRY##WATERSTONEMARKET#「20春夏•服」品牌•独立设计师品牌Phaédo20SS春夏系列新品上架WATERSTONELAUNDRY｜WATERSTONEMARKET有售……❤️WATERSTONELAUNDRY💙T：+862466917178E：wsl@waterstone.com.cnA：中國遼寧省瀋陽市和平區博覽路2甲1號K11購物藝術中心L2018L2018，K11ArtMall，No.1，2A，BolanRoad，HepingDistrict，Shenyang，China🖤WATERSTONEMARKET🖤T：+862423973888E：wsm@waterstone.com.cnA：中國遼寧省瀋陽市和平區長白街第二十七--二號三單元(近遠洋天地南門)No.27-2-3，LedaoRoad，ChangbaiStreet，HepingDistrict，Shenyang，China#WATERSTONECHINA##WATERSTONEMARKET##WATERSTONELAUNDRY##WATERSTONECASINO#@Phaedo_Shanghai
2020湖南师范新闻系,:以前哥哥说在沈阳生活了十八年大学想去南方然后我爸妈也没说啥我哥大学就去了南昌毕业又在长沙工作现在我用同样的说辞却不好使了！！！！！！！我爸“我就想你就在辽宁省在我们身边”我哥“小妹不老实还是得在你们身边”我妈“我无所谓但是你得学师范”我我我我我我我我！太！难！了！
微微喂喂喂蔚,#济南德云社[超话]#济南德云社位置定了济南·浩鼎工场璐璐的榴莲和雪碧的微博视频
厦门天气在线,:#2020强降雪#看鹅毛大雪，听雪落下的声音。
昌邑检察,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。#防控新型冠状病毒肺炎#（人民日报）（来源：检察日报）
慕容潇筱,:请大家一起帮着转发，主人非常着急，辽宁省大连市昆明街，中原街附近，于今日上午走失两只泰迪，一只黑灰色，一只黑色下巴带白色毛。如有捡到者请跟我联系，必有重谢！18698705716邢女士
沈阳晚报,:#出行生活##提醒#【路况信息:部分高速收费站关闭】截至今日17时，辽宁省高速公路路网内道路通行状况如下：一、受特殊天气影响，封闭的收费站有：1.G1京哈高速公路沈阳西站至辽中站、铁岭南站至铁岭北站；2.G25长深高速公路康平站、包家屯站、方家屯站；3.G91辽中环线高速公路辽中南站；4.S20灯辽高速公路茨榆坨北站；5.S26兴建高速公路全线；6.S2沈康高速公路全线。二、受特殊天气影响，限制车型的收费站有：（一）禁止7座以上客车、大件车、危险品车驶入高速公路的收费站有：1.G1京哈高速公路蒲河站至清水台站；2.G15沈海高速公路苏家屯站至辽阳县站；3.G1501沈阳绕城高速公路全线；4.G1113丹阜高速公路沈阳站至杨千户站；（二）禁止7座及以上客车、大件车、危险品车驶入高速公路的收费站有：1.G91辽中环线高速公路公主屯站至三面船站、腰堡北站至三岔子站。（三）禁止7座及以上客车、大件车、危险品车、商品运输车驶入高速公路的收费站有：1.G1212沈吉高速公路沈阳东站、热高乐园站。（四）禁止大件车、危险品车驶入高速公路的收费站有：1.鹤大高速公路明阳站至栗子房站；2.庄盖高速公路庄河西站至步云山站。（五）禁止7座以上客车驶入高速公路的收费站有：1.G25长深高速公路彰武站至王府站；2.G4513奈营高速公路玉龙新城站至白厂门站；3.G2512阜锦高速公路阜新北站至清河门站；4.G2511新鲁高速公路彰武北站至章古台站。三、交通缓行路段有：1.受车流量大影响，G1京哈高速公路山海关方向在锦州站至南票站之间车辆通行缓慢，长度约10公里，请您控制车速，按序行驶，不要占用应急车道。2.受交通事故影响，G1京哈高速公路沈阳方向在绥中站至兴城站之间车辆通行缓慢，长度约20公里，建议您提前从绥中收费站驶离高速公路。四、受事故影响路段有：1.G2512阜锦高速公路锦州方向在七里河站至双羊站之间发生交通事故，目前事故现场占用第1车道；2.G91辽宁中部环线高速公路辽中方向在公主屯站至新民站之间发生交通事故，目前事故现场占用应急车道；请行驶以上路段的司机朋友们谨慎驾驶，注意避让。（辽宁高速通）
威海晚报,:#威海身边事#【舍不得威海？这只大天鹅飞到辽宁，又飞回来了！】眼下正是大天鹅告别威海，北迁的季节。然而，荣成大天鹅国家级自然保护区工作人员意外发现，编号为“F52”的大天鹅近日飞抵至辽宁省庄河市时，没有继续向北迁徙，而是一反常态从庄河再次返迁荣成，这样的现象非常罕见。针对它返回荣成的原因，目前还在研究中，保护区将持续做好观测。网友朋友们猜猜，“F52”为何要重返威海，是因为舍不得这里吗？（威海晚报记者沈道远通讯员杨春宁孙阳）
湖北发布,:【居家防疫：吃营养餐，塑健美身】“每逢佳节胖三斤”，由于新冠肺炎疫情的影响，2020年春节开始的超长假期可远不止三斤那么简单。防疫时期，如何吃得营养丰富还能苗条不长肉，成为很多女性最关注的话题。近日，中国妇女报·中国妇女网记者特别采访了辽宁省营养师协会秘书长、中国注册营养师左晓晶，请她为女性朋友们支招：吃最营养的餐，塑最健美的身。http://t.cn/A67N7OJ7
招财喵0205,:2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例http://t.cn/A679z58a
胡老大他爹,:【辽宁新增3例确诊病例，均为丹东市病例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
新浪辽宁,:#辽宁一民警牺牲在防疫一线#【辽宁阜蒙县一名民警牺牲在疫情防控一线
最爱晓芸豆,:2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例http://t.cn/A67KkRD6
一小只小熊,:#省考##考研#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【江苏事业单位山东公基事业单位福建事业单位http://t.cn/A67NPizT
光明公安,#致敬公安英雄[超话]#【送别战友！辽宁阜蒙县一名民警牺牲在疫情防控一线[伤心]】#抗疫一线群英谱#2020年3月1日，辽宁省阜新市阜蒙县公安局大五家子派出所民警孟宪龙，在抗击疫情期间，因突发心脏疾病牺牲在工作岗位上。孟宪龙，男，汉族，中共党员，1963年3月出生，1998年9月参加公安工作，生前系阜蒙县公安局大五家子派出所二级警长。#疫情当前警察不退#
中国教育在线继教中心,:发布了头条文章：《辽宁省自考毕业证明办理相关信息》辽宁省自考毕业证明办理相关信息
淡泊明志宁静致远-czy,:2007年3月3—5日，辽宁省内下了一场特大暴雪，今天也是3月3日，历史要重现吗？
宿松正道,【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#http://t.cn/A67K1P5x
甜心鱼肉子,发表在《人民司法》之法官雄文——《强奸致被害人怀孕不应认定为其他严重后果》——————————————————————————快速普法:强奸罪有一个认定【严重后果与否】的分级。如果确认是严重后果，起刑点是从有期徒刑十年开始起算。如果没有成功认定为严重后果，那就有期徒刑三年到十年。许多关于强奸的案子，最大的争议点就是【是否造成严重后果】。检察院抗诉、当事人上诉、法院撤销原判发回重审、发回再审、改判，很多时候就是围绕这一个点。严重与否，就是有期徒刑十年以上，还是以下的问题。这条线非常重要。——————————————————————————回到案子，案子非常简单。强奸犯王中迎强奸了存在精神状态缺陷的女受害者，致使其怀孕。女受害者最后不得不去人工引产，引产时已经是四个月大了。一审是南安市法院，认为强奸致使受害者怀孕并堕胎，是造成严重后果，因此是判决10年以上。(10年3个月)二审是泉州市中院，认为一审量刑畸重，强奸导致怀孕并导致堕胎根本不构成严重后果，因此改判，十年以下。(6年)——————————————————————————写这篇雄文的林前枢法官，是本案的二审承办法官。他专门将这个改判案子拿出来，专门写出来投稿了，发出来给大家看:来来来，看看，我改判的~——————————————————————————要清楚一点，这种案子，二审不可能是一人审，是三个法官，还有书记员。各个环节都有人。而且，这稿子发到《人民司法》上，也不是一个主编。收稿、审查、编辑排版、校对，同样是各个环节都有人。——————————————————————————这么多人，都一路绿灯。这说明什么？说明林法官不是一个人。说明大家都是这么认为的。根本没有谁觉得有半点问题。——————————————————————————“强奸可能导致怀孕，这是个众人皆知的道理。因此强奸导致怀孕，不应该是【造成严重后果】。因为本来就有这个概率。”这话乍一听，非常有道理。但是，举个最简单的反例。同样是拿刀砍头，你砍他成脑震荡，我判你三年。你砍他砍死了，我判你无期。但是，这个时候再把林法官的逻辑套进来，看一下:“砍人可能会导致死亡，这是个众人皆知的道理。因此砍人导致死亡，不应该是【造成严重后果】。因为本来就有这个概率。”
中国消费者报,:【辽宁法院集中宣判7起涉疫情犯罪案件12人获刑】近日，辽宁省沈阳、大连、抚顺、营口、丹东、辽阳等6地法院对7起涉疫情犯罪案件进行集中宣判，涉案的12名被告人分别被判处拘役3个月至有期徒刑11个月不等的刑期。据了解，这是辽宁法院第三次集中宣判涉疫情犯罪案件，当天集中宣判的有5起所涉罪名为妨害公务罪。http://t.cn/A67CDnwt
辽宁气象,:大雪Ⅳ级预警:预计未来3到4小时，营口市区将出现大雪，可能造成交通线路中断。根据《辽宁省高速公路灾害性天气应急联动预案》，发布该地区高速公路气象灾害Ⅳ级预警。辽宁省气象局2020年3月3日16时00分发布
江南晚报,:【痛心！#辽宁一民警牺牲在抗疫一线#
铁岭同城,:#铁岭爆料[超话]##抗击新型肺炎我们在行动#【我市又一例新冠肺炎患者治愈出院】3月1日，我市又有一例新冠肺炎患者从辽宁省传染病医院（沈阳市第六医院）治愈出院。via@铁岭广播电视台铁岭广播电视台的微博视频铁岭·铁岭县
辽宁气象,:大雪黄色预警信号：过去3到4小时，鞍山市区、海城市、营口市区的降雪量已达到4到4.5毫米；预计未来3到4小时，还将出现2到3毫米的降雪，请注意防范。辽宁省气象灾害监测预警中心2020年3月3日15时53分发布
腿长一米八的长腿小富婆,:你可以不够强大，2021考研网课考研英语考研数学考研政治英语专八专四日语n1n2腿姐英语但是你不能没有梦想，2020省考广西公务员考试辽宁省考江苏省考浙江省考安徽省考河北省考河南省考粉笔公考粉笔系统班资料分析判断推理公务员面试如果你没有梦想，小学中学教师资格证考试将来你就只能为别人的梦想打工。山东省教师招聘考试网课这一路你可以哭，重庆事业单位考试但你一定不能停。http://t.cn/A67XBVmn
锦州气象,:3月3日辽宁省凌海市出现大雪天气，最大雪强达2.5毫米/每小时，积雪深度达10厘米。凌海市气象局启动降雪加密观测，观测人员每小时观测积雪并上传，确保气象数据准确及时。（文：文大伟/图：郭坤）
铜陵路清韵,【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#http://t.cn/A67K1P5x
中国气象局,:#气象在现场#冰雪也挡不住你们的观测～3月3日，辽宁省阜新市阜蒙县气象局观测员在雪中测量土壤墒情。#2020强降雪#（图/文：王思源史洪杰）
小悦宝咂呀,:#教师编制[超话]#各位学哥，学姐，有没有辽宁省，吉林省教师考编群，分享一下呗
平安辽宁,:#疫情当前警察不退#【我以我血献战“疫”，关键时刻见真情】病毒虽无情人间有大爱！在全民战“疫“的关键时期血液供应重于泰山辽宁省大连市公安局党委向全警发出“体现公安精神，关键时刻见真情”的号召广大民（辅）警纷纷积极献血充分体现了大连公安“人民在我心中，我为人民服务”的高尚觉悟和奉献精神吹响了战胜疫情的集结号关键时刻见真情捐献可以再生的血液能够挽救不可重来的生命我们爱心的一小部分却可能是他人生命的全部鲜血有色，誓言无声在疫情防控最吃劲的关键阶段大连公安将持续以实际行动叫响疫情不退，警察不退！无偿献血，我们优先！
拾光学社,:#父母眼中最合适的工作#2020考研复试2021考研初试，#公务员考试#注册安全工程师🙃英语四六级，监理工程师，公务员考试山西省考，山东省考，河北省考，辽宁省考，黑龙江省考，江苏省考，陕西省考。军队文职考试🙃acca，cfa一级，cfa二级，初级会计，中级会计，专四专八，公共基础知识，事业单位，一级注册消防工程师，
daidai680726,:2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例http://t.cn/A67KkRD6
辽宁中公教育,:#2020辽宁省考##2021国考#抓准关键词，片段阅读不再纠结
沐滢呐,发表在《人民司法》之法官雄文——《强奸致被害人怀孕不应认定为其他严重后果》——————————————————————————快速普法:强奸罪有一个认定【严重后果与否】的分级。如果确认是严重后果，起刑点是从有期徒刑十年开始起算。如果没有成功认定为严重后果，那就有期徒刑三年到十年。许多关于强奸的案子，最大的争议点就是【是否造成严重后果】。检察院抗诉、当事人上诉、法院撤销原判发回重审、发回再审、改判，很多时候就是围绕这一个点。严重与否，就是有期徒刑十年以上，还是以下的问题。这条线非常重要。——————————————————————————回到案子，案子非常简单。强奸犯王中迎强奸了存在精神状态缺陷的女受害者，致使其怀孕。女受害者最后不得不去人工引产，引产时已经是四个月大了。一审是南安市法院，认为强奸致使受害者怀孕并堕胎，是造成严重后果，因此是判决10年以上。(10年3个月)二审是泉州市中院，认为一审量刑畸重，强奸导致怀孕并导致堕胎根本不构成严重后果，因此改判，十年以下。(6年)——————————————————————————写这篇雄文的林前枢法官，是本案的二审承办法官。他专门将这个改判案子拿出来，专门写出来投稿了，发出来给大家看:来来来，看看，我改判的~——————————————————————————要清楚一点，这种案子，二审不可能是一人审，是三个法官，还有书记员。各个环节都有人。而且，这稿子发到《人民司法》上，也不是一个主编。收稿、审查、编辑排版、校对，同样是各个环节都有人。——————————————————————————这么多人，都一路绿灯。这说明什么？说明林法官不是一个人。说明大家都是这么认为的。根本没有谁觉得有半点问题。——————————————————————————“强奸可能导致怀孕，这是个众人皆知的道理。因此强奸导致怀孕，不应该是【造成严重后果】。因为本来就有这个概率。”这话乍一听，非常有道理。但是，举个最简单的反例。同样是拿刀砍头，你砍他成脑震荡，我判你三年。你砍他砍死了，我判你无期。但是，这个时候再把林法官的逻辑套进来，看一下:“砍人可能会导致死亡，这是个众人皆知的道理。因此砍人导致死亡，不应该是【造成严重后果】。因为本来就有这个概率。”
平安辽宁,:#致敬公安英雄[超话]#【送别战友！辽宁阜蒙县一名民警牺牲在疫情防控一线[伤心]】#抗疫一线群英谱#2020年3月1日，辽宁省阜新市阜蒙县公安局大五家子派出所民警孟宪龙，在抗击疫情期间，因突发心脏疾病牺牲在工作岗位上。孟宪龙，男，汉族，中共党员，1963年3月出生，1998年9月参加公安工作，生前系阜蒙县公安局大五家子派出所二级警长。#疫情当前警察不退#
中国互联网联合辟谣平台,:#联合辟谣##微博辟谣#【冒充警察散布虚假疫情防控措施，依法受惩！
muma要开心噢,:注册安全工程师
风雨同舟_84256,:读者们你们好，我是辽宁省金城造纸股份公司职工。因没有和锦州宝地集团带料加工企业签放弃’股份公司一切的合同。被强迫离开工厂，当时宝地集团带来了大量保安和防爆大队。如有反抗就会被拘留。在五年的时间里我查到他们抢走我们股份公司职工钱1，2006年职工的转制费1.92亿，2河套地2个亿，3股份公司自筹安置费13个多亿。股份公司壳36个亿。还有三分之一股票几十个亿。加起来大概100多个亿。抢我工作，占我工厂危害社会稳定。希望2018年国家能把这颗危害地方的毒瘤产除
FM910攀枝花汽车电台,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#：存在无症状、潜伏期超1个月的情况】3月2日，辽宁省新增3例新冠病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例，存在无症状感染、潜伏期超过1个月的情况。2月12日以后境外入丹东人员将全部开展新冠肺炎核酸检测。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67CyOZs
人民网云南频道,:【痛心！#辽宁一民警牺牲在抗疫一线#
简单2029410711,:2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例http://t.cn/A679z58a
鞍山千华网,:【境外来鞍人员入关前需进行行程信息申报】3日，记者从市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为严防疫情境外输入和扩散，全力保障我市人民群众和境外入鞍人员生命安全和身体健康，根据辽宁省新冠肺炎疫情防控指挥部第7号令和《全省城乡社区（村）疫情严查严控措施30条（第二版）》（辽新疫防指〔2020〕18号），我市于2日发布了《关于境外入鞍人员疫情防控有关事宜的通告》，设立24小时境外来鞍人员服务热线。境外来鞍人员入关前需通过热线电话进行行程信息申报。我市境外来鞍人员服务热线电话为：0412-5513629、0412-5530465、13904124345。境外来鞍人员在入境时应进行健康申报，准确填写健康申明卡，并有序接受审核和现场测温。如有发热、呼吸道症状等异常情况或属密切接触者，需配合当地政府进行排查或隔离、留观。来自境外疫情严重地区的境外来鞍人员，通过沈阳或大连机场入境的，或经由鞍山市境内各火车站、鞍山机场进入我市的，市政府安排车辆接至集中隔离宾馆，进行为期14天的集中隔离观察。其他境外地区入鞍人员自行返回住所后，应第一时间向所在社区（村屯）报告，并自行有效隔离14天。隔离观察期间应接受疫情防控人员监管。对2020年2月17日至今已入鞍境外人员均需实施隔离观察，隔离期自入境之日起计算，隔离期限以补齐14天为限。境外来鞍人员需接受核酸检测。如有症状，政府将安排转运做进一步检查和治疗。欢迎广大群众参与监督，拨打8890000热线提供举报线索。
耳聪目明2018,:【其他寻人求助】寻找1967年出生1992年失联辽宁省大连市沙河口区孙家沟朋友廖英波407210http://t.cn/A67yzh4V(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
呆呆小路,:#疫情补助#辽宁省葫芦岛市连山区是不是太少了，社区工作人员从早到晚忙着站岗排查风雪无阻的
济宁环境,:#2020强降雪#看鹅毛大雪，听雪落下的声音。
平安金凤,:#致敬公安英雄[超话]#【送别战友！辽宁阜蒙县一名民警牺牲在疫情防控一线[伤心]】#抗疫一线群英谱#2020年3月1日，辽宁省阜新市阜蒙县公安局大五家子派出所民警孟宪龙，在抗击疫情期间，因突发心脏疾病牺牲在工作岗位上。孟宪龙，男，汉族，中共党员，1963年3月出生，1998年9月参加公安工作，生前系阜蒙县公安局大五家子派出所二级警长。#疫情当前警察不退#@平安宁夏
花香满径伴和风,:#沈阳[超话]##抗击疫情辽宁在行动#🙏🙏2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。
后宫王扎比子,发表在《人民司法》之法官雄文——《强奸致被害人怀孕不应认定为其他严重后果》——————————————————————————快速普法:强奸罪有一个认定【严重后果与否】的分级。如果确认是严重后果，起刑点是从有期徒刑十年开始起算。如果没有成功认定为严重后果，那就有期徒刑三年到十年。许多关于强奸的案子，最大的争议点就是【是否造成严重后果】。检察院抗诉、当事人上诉、法院撤销原判发回重审、发回再审、改判，很多时候就是围绕这一个点。严重与否，就是有期徒刑十年以上，还是以下的问题。这条线非常重要。——————————————————————————回到案子，案子非常简单。强奸犯王中迎强奸了存在精神状态缺陷的女受害者，致使其怀孕。女受害者最后不得不去人工引产，引产时已经是四个月大了。一审是南安市法院，认为强奸致使受害者怀孕并堕胎，是造成严重后果，因此是判决10年以上。(10年3个月)二审是泉州市中院，认为一审量刑畸重，强奸导致怀孕并导致堕胎根本不构成严重后果，因此改判，十年以下。(6年)——————————————————————————写这篇雄文的林前枢法官，是本案的二审承办法官。他专门将这个改判案子拿出来，专门写出来投稿了，发出来给大家看:来来来，看看，我改判的~——————————————————————————要清楚一点，这种案子，二审不可能是一人审，是三个法官，还有书记员。各个环节都有人。而且，这稿子发到《人民司法》上，也不是一个主编。收稿、审查、编辑排版、校对，同样是各个环节都有人。——————————————————————————这么多人，都一路绿灯。这说明什么？说明林法官不是一个人。说明大家都是这么认为的。根本没有谁觉得有半点问题。——————————————————————————“强奸可能导致怀孕，这是个众人皆知的道理。因此强奸导致怀孕，不应该是【造成严重后果】。因为本来就有这个概率。”这话乍一听，非常有道理。但是，举个最简单的反例。同样是拿刀砍头，你砍他成脑震荡，我判你三年。你砍他砍死了，我判你无期。但是，这个时候再把林法官的逻辑套进来，看一下:“砍人可能会导致死亡，这是个众人皆知的道理。因此砍人导致死亡，不应该是【造成严重后果】。因为本来就有这个概率。”
沈阳新闻广播,:沈阳市未来两日空气质量预报预计：2020年03月04日沈阳市区环境空气质量指数：AQI为45-75，空气质量优－良，首要污染物为可吸入颗粒物(PM10)。2020年03月05日沈阳市区环境空气质量指数：AQI为75-105，空气质量良－轻度污染，首要污染物为细颗粒物(PM2.5)。辽宁省沈阳生态环境监测中心沈阳市气象台联合发布2020-03-03
木大夫分享,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）http://t.cn/A67C9oij
小度游河南,:国家卫健委今天发布：3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，其中湖北新增确诊病例114例（武汉111例）。浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。#全国疫情发展拐点尚未到来#
平安天山,#致敬公安英雄[超话]#【送别战友！辽宁阜蒙县一名民警牺牲在疫情防控一线[伤心]】#抗疫一线群英谱#2020年3月1日，辽宁省阜新市阜蒙县公安局大五家子派出所民警孟宪龙，在抗击疫情期间，因突发心脏疾病牺牲在工作岗位上。孟宪龙，男，汉族，中共党员，1963年3月出生，1998年9月参加公安工作，生前系阜蒙县公安局大五家子派出所二级警长。#疫情当前警察不退#
一粒尘埃S,:2020年辽宁省二建考试到底开没开始呀，网上总是出现虚假的消息
中粮COFCO,:#4945吨玉米饲料运抵葫芦岛#近日，在交通运输部物流保障办公室的协调下，中粮集团86车4945吨玉米饲料成功运抵辽宁省葫芦岛市马仗房站，保障了当地玉米饲料供应需求。4945吨玉米饲料是这样运抵葫芦岛的
浙江公安,:【送别战友！辽宁阜蒙县一名民警牺牲在疫情防控一线
卧龙Germany,:“在家就是奉献，不动就是战斗。”2020年3月2日辽宁省彰武县@人民网@人民日报@水均益@崔永元@美国病理刀客何刚@MAYOCLINIC官博阜新·彰武县
辽宁日报,:【辽宁近九成农业产业化重点龙头企业开工】3月2日，记者从省农业农村厅获悉，目前辽宁省共有市级以上农业产业化重点龙头企业1530家，往年此时正常生产企业数1220家，季节性生产企业310家。截至目前，已有1086家企业投入生产，开复工率达89%。
逃跑日記·,:1黑龙江省五常大米2辽宁省东港市柳林贡米3河南省原阳大米4新疆米泉大米5河北省丰南御田胭脂米6辽宁省盘锦大米7宁夏珍珠米8云南省遮放贡米9黑龙江省响水大米10江西省万年贡米11河北省涿州贡米好的大米有这些特性①蒸饭具有香、甜、软、滑、粘等特点。②清香怡人、口感软糯③颗粒饱满，色泽洁白，米质油润、味道香甜好的大米怎么挑选①看米中碎米和垩白（米中的白点）多不多，尽量选购少的。②放在手心来回揉搓，是否有米糠残留。加工时间上的会起糠（跟新米进行区分）。③米中是否哈喇味。闻过的人就知道味道不一样，不好闻。④对于包装大米，可以看生产日期，肯定是生产日期越近越好。另外看大米的质量评级！食味值高于90分的为优质一级，食味值高于80分低于90分的为优质二级。http://t.cn/EqWecSm
暖如地血--,发表在《人民司法》之法官雄文——《强奸致被害人怀孕不应认定为其他严重后果》——————————————————————————快速普法:强奸罪有一个认定【严重后果与否】的分级。如果确认是严重后果，起刑点是从有期徒刑十年开始起算。如果没有成功认定为严重后果，那就有期徒刑三年到十年。许多关于强奸的案子，最大的争议点就是【是否造成严重后果】。检察院抗诉、当事人上诉、法院撤销原判发回重审、发回再审、改判，很多时候就是围绕这一个点。严重与否，就是有期徒刑十年以上，还是以下的问题。这条线非常重要。——————————————————————————回到案子，案子非常简单。强奸犯王中迎强奸了存在精神状态缺陷的女受害者，致使其怀孕。女受害者最后不得不去人工引产，引产时已经是四个月大了。一审是南安市法院，认为强奸致使受害者怀孕并堕胎，是造成严重后果，因此是判决10年以上。(10年3个月)二审是泉州市中院，认为一审量刑畸重，强奸导致怀孕并导致堕胎根本不构成严重后果，因此改判，十年以下。(6年)——————————————————————————写这篇雄文的林前枢法官，是本案的二审承办法官。他专门将这个改判案子拿出来，专门写出来投稿了，发出来给大家看:来来来，看看，我改判的~——————————————————————————要清楚一点，这种案子，二审不可能是一人审，是三个法官，还有书记员。各个环节都有人。而且，这稿子发到《人民司法》上，也不是一个主编。收稿、审查、编辑排版、校对，同样是各个环节都有人。——————————————————————————这么多人，都一路绿灯。这说明什么？说明林法官不是一个人。说明大家都是这么认为的。根本没有谁觉得有半点问题。——————————————————————————“强奸可能导致怀孕，这是个众人皆知的道理。因此强奸导致怀孕，不应该是【造成严重后果】。因为本来就有这个概率。”这话乍一听，非常有道理。但是，举个最简单的反例。同样是拿刀砍头，你砍他成脑震荡，我判你三年。你砍他砍死了，我判你无期。但是，这个时候再把林法官的逻辑套进来，看一下:“砍人可能会导致死亡，这是个众人皆知的道理。因此砍人导致死亡，不应该是【造成严重后果】。因为本来就有这个概率。”
我来看看你们08,:《刘宇宁_百度百科》刘宇宁，1990年1月8日出生于辽宁省丹东市，中国内地流行乐男歌手、影视演员，摩登兄弟乐队主唱。2014年，担任摩登兄弟的主唱。2015年，随摩登兄弟入驻YY平台。2016年，主演个人首部电影《九五2班》，从而正式进入演艺圈。2017年，随摩登兄弟由室内转http://t.cn/AiF5YVKL
Dear杨应琴,http://t.cn/RnNOBAI@中国政府网@中国新闻网@中华新闻焦点@中国社会报@中国经济时报@中国法律评论期刊@中国独家报道@平安辽宁@辽宁发布@辽宁省政府网@辽宁省监察部@辽宁省纪律检查委员会@辽宁省公安厅@辽宁省政法委@沈阳发布@沈阳市公安局@沈阳市政府网@沈阳市监察委员会@沈阳市检察院@沈阳市纪律检查委员会@沈阳市公安局控申处@沈阳市新民市公安局@沈阳市新民市检察院@沈阳市新民市人民法院@沈阳市新民市纪律检查委员会@沈阳市新民市监察委员会@沈阳市新民政府网
笑看天下奇冤,http://t.cn/RnNOBAI@中国政府网@中国新闻网@中华新闻焦点@中国社会报@中国经济时报@中国法律评论期刊@中国独家报道@平安辽宁@辽宁发布@辽宁省政府网@辽宁省监察部@辽宁省纪律检查委员会@辽宁省公安厅@辽宁省政法委@沈阳发布@沈阳市公安局@沈阳市政府网@沈阳市监察委员会@沈阳市检察院@沈阳市纪律检查委员会@沈阳市公安局控申处@沈阳市新民市公安局@沈阳市新民市检察院@沈阳市新民市人民法院@沈阳市新民市纪律检查委员会@沈阳市新民市监察委员会@沈阳市新民政府网
风雨同舟_84256,:读者们你们好，我是辽宁省金城造纸股份公司职工。因没有和锦州宝地集团带料加工企业签放弃’股份公司一切的合同。被强迫离开工厂，当时宝地集团带来了大量保安和防爆大队。如有反抗就会被拘留。在五年的时间里我查到他们抢走我们股份公司职工钱1，2006年职工的转制费1.92亿，2河套地2个亿，3股份公司自筹安置费13个多亿。股份公司壳36个亿。还有三分之一股票几十个亿。加起来大概100多个亿。抢我工作，占我工厂危害社会稳定。希望2018年国家能把这颗危害地方的毒瘤产除
胶州市人民检察院,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。#防控新型冠状病毒肺炎#（人民日报）
爱滑雪的美丽,:微博已经删了，但是太伤心了，我们丹东出人出力，就算辽宁省第一个被感染的，我们都没说什么，到头来，这么说丹东，太伤人心了。#疫情#@抚顺网警巡查执法@辽宁网警巡查执法@平安辽宁@丹东网警巡查执法@最美边城丹东
雪梅冤案,http://t.cn/RnNOBAI@中国政府网@中国新闻网@中华新闻焦点@中国社会报@中国经济时报@中国法律评论期刊@中国独家报道@平安辽宁@辽宁发布@辽宁省政府网@辽宁省监察部@辽宁省纪律检查委员会@辽宁省公安厅@辽宁省政法委@沈阳发布@沈阳市公安局@沈阳市政府网@沈阳市监察委员会@沈阳市检察院@沈阳市纪律检查委员会@沈阳市公安局控申处@沈阳市新民市公安局@沈阳市新民市检察院@沈阳市新民市人民法院@沈阳市新民市纪律检查委员会@沈阳市新民市监察委员会@沈阳市新民政府网
岳西反邪教,【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#http://t.cn/A67K1P5x
爱哆啦的小懒,:#丹东##辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#第一例#宽甸#女患者是怎么感染的呢她陆陆续续去过很多地方接触过许多人如何感染的呢❗❗❗❗
遗产君,:【辽宁省博物馆藏·碧玉朝珠】朝珠是清代朝服上佩带的珠串，挂在颈项垂在胸前。
科信在线教育,教研校长亲自直播当年，现场答疑火于“专业”
十万个瞧不起,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#我觉得丹东已经够可以的了
中国气象局,:#气象在现场#3月3日辽宁省凌海市出现大雪天气，最大雪强达2.5毫米/每小时，积雪深度达10厘米。凌海市气象局及时发布道路结冰、大雪黄色预警信号，观测人员每小时观测积雪并将数据上传，确保气象数据准确及时。#2020强降雪#（文/图文大伟郭坤）
获嘉警方,:#疫情当前警察不退#刑警大队张军峰，陶毅，苑星星，贺镇四位同志于27日在辽宁省营口市抓获涉嫌口罩诈骗的嫌疑人刘某，追回全部被骗赃款。
任瑞存冀查案办结应有期,:2019年9.29违法入室到我家涉嫌投放危险物品一案的王文海、李佳伦等系辽宁省新民市公安人员，是制造系列冤假错案的许文有司法腐败团伙骨干成员，多年至今长期擅离职守流窜到任瑞存被迫流浪之所燕赵之地，暗中围困打压与其伺机陷害报复，以法涉嫌属于为黑作恶性质犯罪之惯犯及其重犯，亟须案发地公安机关以法立案打击犯罪，抓捕嫌犯审讯查明投放危险物品真相，排除安全隐患确保受害百姓身家性命安全，维护受害百姓合法权益，维护社会法治正义尊严，同时受害百姓任瑞存以法强调：案发地公安机关无权认定被我以法确证举报的许文有司法团伙腐败成员王文海、李佳伦等具有找我做工作的权力，更无权认定王文海、李佳伦等违法入室涉嫌投放危险物品是找我做工作行为。[地图][党徽][国旗][V5]
拿块金牌给玥玥,【#湖北卫视江苏省合肥市#】湖北卫视闹乌龙，在新闻字幕中称“江苏省合肥市”
千山晚报,:【境外来鞍人员入关前需进行行程信息申报】3日，记者从市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为严防疫情境外输入和扩散，全力保障我市人民群众和境外入鞍人员生命安全和身体健康，根据辽宁省新冠肺炎疫情防控指挥部第7号令和《全省城乡社区（村）疫情严查严控措施30条（第二版）》（辽新疫防指〔2020〕18号），我市于2日发布了《关于境外入鞍人员疫情防控有关事宜的通告》，设立24小时境外来鞍人员服务热线。境外来鞍人员入关前需通过热线电话进行行程信息申报。详情请戳→http://t.cn/A67CZK2V
职通大连,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
北极星电力网,:【辽宁省重大项目名单】涉及红沿河核电二期项目、清原抽水蓄能电站项目、鑫暾生物质热电联产项目、锦州华润电力上大压小新建工程项目等。http://t.cn/A67C7zMr
wengling20204568,:
辽中区行政执法中心,:疫情期间，如何缓解眼睛疲劳？稿源：辽宁省卫生健康委网站2020-03-0221:00:25沈阳
阳泉人不知道的漾泉事儿,:#历日今史[超话]#【张克威（1901年10月10日——1974年3月3日）去世】原名张玉琇，又名张于修，生于吉林东关昌邑屯。农业教育家，畜牧学家。曾任吉林省建设厅厅长，东北人民政府农业部副部长，沈阳农学院院长、党委书记，辽宁省农业科学院院长。他是沈阳农业大学（旧称沈阳农学院）的创立人。1974年3月3日，张克威因患原发性肝癌，（文革期间）不幸含冤逝世，终年73年岁。
风雨同舟_84256,:读者们你们好，我是辽宁省金城造纸股份公司职工。因没有和锦州宝地集团带料加工企业签放弃’股份公司一切的合同。被强迫离开工厂，当时宝地集团带来了大量保安和防爆大队。如有反抗就会被拘留。在五年的时间里我查到他们抢走我们股份公司职工钱1，2006年职工的转制费1.92亿，2河套地2个亿，3股份公司自筹安置费13个多亿。股份公司壳36个亿。还有三分之一股票几十个亿。加起来大概100多个亿。抢我工作，占我工厂危害社会稳定。希望2018年国家能把这颗危害地方的毒瘤产除
延安大学,:#延安大学[超话]##小延分享#【#警车播放魔性防疫口号#：勤洗小手多喝水你是听话小宝贝[兔子]】近日，辽宁省阜新市彰武县的街头响起了一段可爱的防疫宣传口号。流行的曲子，欢快的节奏，让空荡荡的街道都多了很多的活力。快来和小延君一起来听听吧
大连校园,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。
大连纵观,:【辽宁新增3例确诊均为丹东病例，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）#大连新鲜事#
金小秀0925,:丹东市，地处辽宁省东南部，与北朝鲜隔江相望，丹东是中国海岸线的北端起点，是中国对朝贸易最大的口岸城市、国家特许经营赴朝旅游城市。是亚洲唯一一个同时拥有边境口岸、机场、高铁、河港、海港、高速公路的城市。丹东加油！中国加油！
腿长一米八的长腿小富婆,:人，永远弄不明白，2020省考网课湖南省考河北省考贵州省考云南省考福建省考究竟什么最好！公务员网课粉笔公考自己会在旧公考干货辽宁省考联考课程说钱好，钱也有买不到的东西；得安徽省考他会对你念念不忘2021考研网课考研英语考研数学考研政治总说房好，册会计师网课cma网课湖北省考房也有带不走的一天。管理类联考真正最好的cfa一级，山东省教师招聘考试永远是无价的，英语六级考试英语四级网课珍贵的！二级建造师网课这辈子，啥最好？健康的身体最好http://t.cn/A67XBVmn
大连大小事儿,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）#大小事[超话]#http://t.cn/RJyjtcN
六条小子,:曹县瑟瑟发抖！【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
祁门反邪,【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#http://t.cn/A67K1P5x
懿读,:46年前的今天，#张克威#去世。张克威（1901.1.10-1974.3.3），原名张玉琇，又名张于修，农业教育家，畜牧学家。曾任吉林省建设厅厅长，东北人民政府农业部副部长，沈阳农学院院长、党委书记，辽宁省农业科学院院长。他是沈阳农业大学（旧称沈阳农学院）的创立人。“文化大革命”中含冤而死。
昕飞扬1996,:#飞扬昕语[超话]#两条新闻结合着看，看样子丹东的新增的是境外输入病例的可能性极大。东北因为地理位置和民族的关系，与韩国往来一直比较密切。这次抗疫，压力大呀。【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
秦淮政协,:【痛心！#辽宁一民警牺牲在防疫一线#】据@中国警察网，3月1日，辽宁省阜新市阜蒙县公安局大五家子派出所民警孟宪龙，在抗击疫情期间，因突发心脏疾病不幸牺牲在工作岗位上。英雄，一路走好！
直播生活官方微博,:📍3月2日0～24时辽宁省新增3例新冠肺炎确诊病例，均为丹东市病例直播生活官方微博的微博视频
秋风悲画扇1,:#2020省考##2020国考#【公务员考试】云南省考贵州省考四川省考宁夏省考甘肃省考浙江省考广东省考江苏省考福建省考江西省考山东省考吉林省考【黑龙江省考】【辽宁省考】【江西省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【事业单位考试】等等
中青校媒-辽宁,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）转载自@人民日报
南阳网信,:【痛心！#辽宁一民警牺牲在抗疫一线#
安徽音乐广播畅享895,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
大连54青年,:
福娃有话要说,:辽宁省高速铁路安全管理规定3月1日起施行http://t.cn/A67JUbbn
·-靈-·,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#丹东辽宁省地级市中国海岸线的北端起点拥有，港口.铁路.公路.管道.机场.5种类型10处口岸1处中朝贸易区，是中国对朝贸易最大的口岸城市，是亚洲唯一一个同时拥有边境口岸机场高铁河港海港、高速公路的城市，丹东被誉为“中国最大最美的边境城市”是国家卫生城市国家园林城市中国优秀旅游城市全国双拥模范城市～丹东～早日康复
山西共青团,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
老代看世界,:每个时代都有白衣天使付出努力💪加油1910年10月，深秋时节，位于东北地区的海拉尔出现了鼠疫。由于公共卫生条件的落后，以及人们不具备防控鼠疫的常识，导致鼠疫沿着齐齐哈尔、哈尔滨等地，蔓延到黑龙江省、吉林省、辽宁省。鼠疫所到之处，造成大量人员疫毙，全家毙命者比比皆是。在短短5个月内，仅仅是报刊登载的疫毙人数，就达到了五六万人。东三省告急！东三省总督奏报朝廷，说疫情“如水泄地，似火燎原”。更危急的是，如果任由鼠疫蔓延到关内，将感染更多的地方、更多的人，变得一发不可收拾，给垂垂欲坠的清朝带来灭顶之灾。正如鲁迅先生所言：“我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，……虽是等于为帝王将相作家谱的所谓‘正史’，也往往掩不住他们的光耀，这就是中国的脊梁。”的确如此，中国几千年历史上，每到国家民族生死存亡的关键时刻，总是有人毅然挺身而出，力挽狂澜，度过难关。在这次东三省鼠疫之灾中，就有一名英勇之士站出来，经过一番艰苦奋战，最终扑灭了这场瘟疫。他叫伍连德。http://t.cn/R2WxaNQ
相山区政法委,【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#http://t.cn/A67K1P5x
澳亚卫视,:#澳亚【资讯】#【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
服务沈阳,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#全省累计确诊125例治愈出院103例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（辽沈晚报）
FM99香格里拉之声,:【#辽宁一民警牺牲在战疫一线#
蒸汽热浪夏日波,:#教师资格证面试成绩#辽宁省还不能查合格证明吗
新浪大连,:#行动的力量#【大连20人入选第二批辽宁工匠】近日，辽宁省人民政府印发文件，授予李喜涛等100人第二批“辽宁工匠”荣誉称号，并奖励每人10万元生活补贴。大连有20名高技能人才入选第二批“辽宁工匠”。他们分别是：王心勇、李长升、那馥、赵忠东、童松年、李茂东、刘军、牛喜文、马瑾超、张旭晨、许斌、王传升、段广游、马成忠、初永春、张如意、朱先波、荣征、陈兆海和金吉。
龙凤壶,:针对近期网报湖北各地区出现的城管执法问题。反应的情况经确认属实后。特殊期间特殊事件特殊处理，必须立即整改和从严处理。要一把问责制，负责制，落实到人头，连带责任。要官与民同罪且加追罪行。不要让党和人民承担骂名。#社会##湖北##湖北省人民政府##湖北省长##辽宁省人民政府##辽宁省政府纠风##湖北省新闻#
新警事儿,:#送战友#3月1日，辽宁省阜新市阜蒙县公安局大五家子派出所民警孟宪龙，在抗击疫情期间，因突发心脏疾病牺牲在工作岗位上。孟宪龙，男，汉族，中共党员，1963年3月出生，1998年9月参加公安工作，生前系阜蒙县公安局大五家子派出所二级警长。
旭日观田,:【痛心！#辽宁一民警牺牲在防疫一线#】据@中国警察网，3月1日，辽宁省阜新市阜蒙县公安局大五家子派出所民警孟宪龙，在抗击疫情期间，因突发心脏疾病不幸牺牲在工作岗位上。英雄，一路走好！
辽宁气象,:大雪黄色预警信号：过去2到3小时，北镇市、义县的降雪量已达到3到4毫米，预计未来4小时，还将出现2到4毫米的降雪；预计未来12到14小时，盘锦地区和沈阳市辽中区、台安县、黑山县将出现5到9毫米的降雪请注意防范。辽宁省气象灾害监测预警中心2020年3月3日10时40分发布
共青团盘锦市委,:3月2日0时至24时，辽宁省3例新型冠状病毒肺炎确诊病例2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
瑞雪高照,:2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例http://t.cn/A67KkRD6
溪山梵唱,:【湖北以外新增11例，境外输入占了10例！】3月2日0—24时，除湖北省外，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例。其中浙江省新增7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例）；辽宁省新增3例，均为丹东市病例。辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。3月2日12—24时，上海市新增确诊病例1例。为黑龙江籍，常住浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。
大连新闻网,:【大连市市场监督管理局推出三十条举措全力支持企业复工复产】为统筹做好疫情防控和经济社会发展，支持企业复工复产，大连市市场监督管理局近日推出三十条措施，包括登记许可、食品药品监管、价格监管、质量监管、信用监管及知识产权、标准、计量、认证、检验检测技术服务等方面，全力为打赢疫情防控和促进经济社会发展提供有力支撑。搭建疫情防护用品增产保供审批“绿色通道”依托大连市政务服务网在线办理市场主体的设立、变更、注销登记业务。对确需现场办理事项，推行“预约办”，预先完善申办材料，窗口快速办理，限时办结，“最多跑一次”。依托大连市政务服务网在线办理食品、药品、医疗器械、特种设备、计量、食品相关产品以及检验检测机构认定等许可事项，通过电子证照、快递送达等方式，实现办事者与审批者全程“零见面”。搭建疫情防护用品增产保供审批“绿色通道”。对隔离衣、隔离面罩等一类医疗器械生产和产品备案以及医用口罩、医用防护服等涉及防疫物资保障的医疗器械经营企业许可（备案）事项，专人负责、提前介入、全程指导、特事特办。食品相关产品生产许可当天当场拿证食品相关产品生产许可实行告知承诺制，当天受理，当场拿证。对因疫情影响未能按时办理食品相关产品生产许可证换证，导致许可证书过期的生产企业，可办理许可证延期，待疫情解除后再行提交延期申请。推行即时远程现场核查模式。对确需现场核查的审批事项，在保障审批条件不降低、审批标准不放松的前提下，采取“远程线上即时视频查验+线下文件审查”模式，压缩办理时限。此外，强化企业复工复产计量帮扶。向复工企业开通检定校准、检验检测服务绿色通道，优先保障防疫定点医院、医疗机构、防控用品生产企业等疫情防控医用计量器具的检定、校准和涉及产品的检验检测。对机场、车站、地铁站、码头等人员密集场所的测温设备，第一时间安排计量检定、校准。餐饮服务经营者禁止提供“堂食”加强食品安全监管。压实食品生产经营单位食品安全主体责任，餐饮服务经营者禁止提供现场就餐服务，采取打包外带或网络订餐实施无接触外卖配送；各类学校（托幼机构）、机关和事业单位食堂实行分餐配送，企业单位食堂实行分散性就餐，联合食品行业组织和网络订餐平台等免费为食品生产经营单位提供疫情防控法律法规培训。加强药品医疗器械安全监管。支持药品和口罩、防护服等防控物资生产经营企业扩大产能、满足供应。要严格执行防控指挥部令，所有零售药店暂停销售治疗发热、咳嗽药品。严厉打击制售假冒伪劣药品、医疗器械、医用卫生材料等违法行为和口罩等防控物资生产经营领域囤积居奇、哄抬价格等违法行为，维护防控物资生产所需机器设备、原辅材料市场价格秩序稳定，加强涉农物资价格监管，支持春耕备播和农业生产。下面，就让我们先睹为快“30条”：大连市市场监管局支持复工复产三十条为统筹做好疫情防控和经济社会发展，支持企业复工复产，依据国家市场监管总局、国家药监局、国家知识产权局《支持复工复产十条》（国市监综〔2020〕30号），省市场监管局、省药监局、省知识产权局、省检验检测认证中心《关于支持复工复产的若干意见》（辽市监联〔2020〕3号）和《辽宁省市场监督管理局关于支持餐饮服务单位复工营业保障食品安全的通告》等，经与大连市检验检测认证技术服务中心、大连市检验检测集团有限公司商定，本着事权原则、可操作性原则和惠企原则，从登记许可、食品药品监管、价格监管、质量监管、信用监管及知识产权、标准、计量、认证、检验检测技术服务等方面，制定本细化措施如下。一、依托大连市政务服务网在线办理市场主体的设立、变更、注销登记业务。设立咨询帮办电话，由经验丰富的登记员负责解答咨询业务，指导申请人通过全程电子化渠道办理登记注册。对生产防疫用品的企业注册登记实行容缺受理、专人专办、特事特办。对确需现场办理事项，推行“预约办”，预先完善申办材料，窗口快速办理，限时办结，“最多跑一次”。二、依托大连市政务服务网在线办理食品、药品、医疗器械、特种设备、计量、食品相关产品以及检验检测机构认定等许可事项，通过电子证照、快递送达等方式，实现办事者与审批者全程“零见面”。三、执业药师注册由“网上申报，窗口受理”调整为“网上全程办理”。申请人登陆国家药品监督管理局执业药师注册平台注册后，在线申请并上传相关电子资料，无需提交纸质材料，审批工作人员网上受理、审批、制证。四、搭建疫情防护用品增产保供审批“绿色通道”。对隔离衣、隔离面罩等一类医疗器械生产和产品备案以及医用口罩、医用防护服等涉及防疫物资保障的医疗器械经营企业许可（备案）事项，专人负责、提前介入、全程指导、特事特办。五、依托中国国际贸易单一窗口在线办理进口药品通关备案，对于疫情急需药品开通“绿色通道”，设置专人对接，保证疫情相关药品及时通关。六、对疫情防控相关领域检验检测机构资质认定实行“告知承诺”审批，落实专人办理，做到特殊审批事项即到即办，待疫情解除后适时补充实施现场核查。七、部分食品生产经营许可实行告知承诺制。在确保安全的前提下，对小麦粉、大米、挂面、其他粮食加工品、膨化食品、薯类食品等六类食品实行食品生产许可告知承诺制，申请许可要件符合法定要求的可先发证，疫情结束后组织现场核查。对新申请食品经营许可(限仅从事预包装食品销售)、申请变更或延续食品经营许可(限经营条件未发生变化)的，实行告知承诺制，在疫情解除后30日内完成现场核查。对申请小餐饮许可实行告知承诺的，在疫情解除后60日内完成现场核查。八、食品相关产品生产许可实行告知承诺制，当天受理，当场拿证。对因疫情影响未能按时办理食品相关产品生产许可证换证，导致许可证书过期的生产企业，可办理许可证延期，待疫情解除后再行提交延期申请。九、特种设备生产单位许可和移动式压力容器、气瓶充装许可可以通过企业自我声明承诺方式免评审换证。对因疫情影响不能按时完成换证的特种设备生产单位和移动式压力容器、气瓶充装单位，可办理许可证延期。鼓励符合条件的特种设备生产、充装单位，采用自我声明承诺的方式免评审换证。十、简化检验检测机构资质认定换证、扩项等许可审批。疫情期间，暂停检验检测机构资质认定现场评审工作，改由通过专家文审、后续评审等方式进行。申请复查换证延续有效期的，采取形式审查方式，对检验检测机构直接予以延续资质认定证书有效期，待疫情解除后适时补充实施现场评审。对受疫情影响无法按期申请办理检验检测机构复查换证的，可以延期至疫情解除后办理，证书有效期延长至疫情解除后三个月。十一、推行即时远程现场核查模式。对确需现场核查的审批事项，在保障审批条件不降低、审批标准不放松的前提下，采取“远程线上即时视频查验+线下文件审查”模式，压缩办理时限。十二、对涉及防治新冠肺炎的专利、商标注册申请提供绿色通道服务。支持企业开展知识产权质押融资，协助企业进行知识产权质押登记，支持企业快速融资和续贷，缓解资金困难。十三、对在疫情防控期间营业执照登记事项发生变化又不能及时办理变更登记的，延期至疫情解除后一个月内办理。十四、延长工业产品生产许可证期限。对有效期届满或需要实地核查延续的工业产品生产许可证，许可证有效期顺延至疫情解除后1个月。十五、延长食品生产经营许可证期限。食品生产许可证有效期内，许可事项发生变化又不能及时办理变更登记的，延期至疫情解除后1个月内办理。食品生产许可证、食品生产加工小作坊许可证、食品经营许可证到期，因疫情影响未能按时办理换证的，许可证有效期顺延至疫情解除后1个月。十六、延长特种设备生产单位、检测机构许可期限。特种设备生产单位许可证、检验检测机构核准证有效期届满不足6个月的，可以网上办理许可证延期。符合条件的特种设备生产单位，鼓励采用自我声明承诺的方式免评审换证。十七、特种设备作业人员资格认定延期换证。暂停组织特种设备作业人员资格认定考试（涉及疫情防控、重大项目除外）。特种设备作业人员证书到期需要复审换证的，自动延期，可在疫情解除后3个月内申请证书复审。十八、对因疫情影响导致知识产权当事人不能正常办理相关事务、权利丧失的，疫情影响消除后指导其适时请求恢复权利并办理权利丧失前应当办理的相应手续。十九、开展“一企一书一策”质量帮扶。围绕原材料把关、过程质量控制、出厂检验、质量管理、标准执行以及人员技能培训等方面，实施“一企一书一策”，指导企业完善产品质量管控体系，提升产品质量水平。二十、鼓励社会团体组织制定相关团体标准，增加企业复工复产所需标准的有效供给。二十一、鼓励标准化技术组织和机构，围绕企业复工复产提供查询检索国家标准行业标准地方标准、企业执行标准时效性确认和符合性咨询服务，帮助企业制定疫情防控相关标准，提供商品条码质量检测，启动物品编码业务24小时快速响应机制。组织标准化研究机构在大连市标准化公共服务平台上线疫情防控相关标准免费查询子平台。二十二、引导认证机构加强技术服务，开辟针对复工复产企业的线上咨询、受理、评价等综合服务通道，采取线上认证申请受理、延期现场审核检查、优先安排3C认证等方式办理。二十三、强化企业复工复产计量帮扶。向复工企业开通检定校准、检验检测服务绿色通道，优先保障防疫定点医院、医疗机构、防控用品生产企业等疫情防控医用计量器具的检定、校准和涉及产品的检验检测。对机场、车站、地铁站、码头等人员密集场所的测温设备，第一时间安排计量检定、校准。二十四、加强检验检测技术支撑和服务保障。鼓励质量检验检测机构加强检验检测服务，规范检验检测操作方法流程，切实做到过程可追溯、检验质量有保障；对于口罩、消毒液等疫情防控相关产品检验检测，特事特办、随送随检。二十五、减免检验检测技术服务收费。协调相关机构对标准信息咨询服务、标准时效性确认、企业标准执行符合性咨询服务、企业制定疫情防控相关的企业标准费用予以免收；对复工复产企业计量器具的检定校准、食品、农产品、工业产品、纤维制品等检验检测项目分别依据辽宁省收费标准（辽价发〔2016〕106号）和相关机构产品价格项目收费减半。二十六、审慎异常名录管理。对生产、经营疫情防控相关物资的企业，已被列入经营异常名录的，经企业申请，可以简化流程、尽快移出。对因受疫情影响暂时失联的企业，可以暂不列入经营异常名录。二十七、加强食品安全监管。压实食品生产经营单位食品安全主体责任，餐饮服务经营者禁止提供现场就餐服务，采取打包外带或网络订餐实施无接触外卖配送；各类学校（托幼机构）、机关和事业单位食堂实行分餐配送，企业单位食堂实行分散性就餐，联合食品行业组织和网络订餐平台等免费为食品生产经营单位提供疫情防控法律法规培训。二十八、加强药品医疗器械安全监管。支持药品和口罩、防护服等防控物资生产经营企业扩大产能、满足供应。要严格执行防控指挥部令，所有零售药店暂停销售治疗发热、咳嗽药品。二十九、加强涉企收费监管。做好疫情期间中央和地方新出台支持复工复产涉企收费优惠政策落实情况监督检查，严肃查处搭车收费、转嫁成本、强制服务并收费的各类违法违规行为，绝不允许任何单位借防疫之机巧立名目增加企业负担。三十、严厉打击制售假冒伪劣药品、医疗器械、医用卫生材料等违法行为和口罩等防控物资生产经营领域囤积居奇、哄抬价格等违法行为，维护防控物资生产所需机器设备、原辅材料市场价格秩序稳定，加强涉农物资价格监管，支持春耕备播和农业生产。本措施适用于新型冠状病毒肺炎疫情防控期间。
记者王国忠,:【沈阳市大东区教育局工作者的抗“疫”历程】突如其来的新冠肺炎疫情，让辽宁省沈阳市大东区教育局小学教育科科长解长华在1月24日退掉了出游机票，第一时间投入到疫情防控工作中。沈阳市大东区教育局工作者的抗“疫”历程
山西广播电视台,:3月1日，辽宁省丹东市人民政府新闻办公室召开新闻发布会，通报了对丹东市第8例新冠肺炎病例启动调查程序的情况。经宽甸满族自治县委研究决定，免去孙子云县卫健局党委书记职务，建议免去县卫健局局长职务。新增1确诊病例，这个县的卫健局局长被免
公安部刑侦局,:【痛心！#辽宁一民警牺牲在防疫一线#】据@中国警察网，3月1日，辽宁省阜新市阜蒙县公安局大五家子派出所民警孟宪龙，在抗击疫情期间，因突发心脏疾病不幸牺牲在工作岗位上。英雄，一路走好！
未来天空_41899,:[推荐]辽宁丹东补充通告：2月12日后境外进入人员须进行核...。查看👉👉👉http://t.cn/A679fUbv月2日晚，辽宁省丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室发布补充通知，要求2月12日以后境外入丹人员需进行核酸检测，2月28日以后境外进入的人员原则上统一集中隔离，并进行核酸检测。丹东市政府官网发布的上述http://t.cn/A679fUbh
口十土予,:17下半年一次性把教资笔试过了辽宁省有四次面试机会第一次放弃了去上海看演唱会第二次是当天第一场第一个考试我还自我感觉不错结果没过第三次放弃了回昆明过圣诞第四次也放弃了因为时间冲突赶不回大连后来发现笔试成绩20191231才过期正好赶上云南省2019下半年的最后一次面试机会幸运！
车市观察V,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#内防扩散，外防输入。辽宁23天零新增终止，刚成低风险区即增一例，丹东县卫健局书记闪电下课。坚持12天的辽宁退出了“零新增群”。3月1日，丹东市通报：2月29日辽宁省新增1例新冠病毒肺炎确诊病例，且属重型病例，来自已连续23天无新增病例的丹东市宽甸满族自治县。通报当天，县卫健局党委书记孙子云即被免职，其县卫健局局长职务也被建议免去。辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
无锡都市生活广播,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#】2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。辽宁全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例，现有21名确诊患者在院治疗。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（总台央视记者李承泽）
四胖子在减肥,【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
沈阳新闻综合频道,:【辽宁第十一批援鄂医疗队正式接管武汉大学中南医院病区！】辽宁省第十一批援鄂医疗队内来自辽宁24家医院的170名辽宁精锐医护在领队、中国医大四院党委书记金元哲的带领下，已经正式整建制接管武汉大学中南医院病区，开始收治新冠肺炎患者。
鞍山科信教育,:#省考[超话]##辽宁省考[超话]#《最新速递丨「省考」疫情期间要抓住的隐藏考点》最新速递丨「省考」疫情期间要抓住的隐藏考点
辽阳广播电视台官博,:去窗口扎堆！辽宁26项交警业务网上就能办抗击疫情辽宁在行动为有效避免车辆和驾驶人将春节、疫情防控期间积攒的业务，集中到窗口办理，最大限度降低病疫交叉感染风险，辽宁交警为您提供了网上办、自助办、便捷办的交管业务办理方式。不用非要去窗口，下列26项业务可以网上办理！辽宁省公安厅交通安全管理局提示，您可以下载、登陆互联网交通安全综合服务管理平台或“交管12123”APP，完成注册、认证后，选择您办理业务种类，按照页面提示要求办理即可。同时，为大力提升网上办理业务体验感，各地交警部门进一步加强了负责办理互联网业务中心的配置，配齐配足网办中心人员、设备、物资等保障，优化业务流程、简化办事手续，并加强与邮政部门协调对接，在规范办理各项业务基础上，最大限度提高业务审核、受理、制证、邮寄等环节效率、缩短业务办理时间。来源：辽宁日报
中央人民广播电台,:#疫情最新情况##全球抗疫#【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#】2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。辽宁全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例，现有21名确诊患者在院治疗。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。@央视新闻
中国之声,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#】2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。辽宁全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例，现有21名确诊患者在院治疗。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（总台央视记者李承泽）#辽宁新增3例确诊均为丹东病例##2月12日后境外入丹东人员核酸检测#
健康界网站,:#31省区市新增125例新冠肺炎#值得注意的是：31个省区市，没有除湖北，更没除武汉！其中，湖北省114例，浙江省7例（均为输入性）、上海市1例、辽宁省3例。全国现有新冠肺炎确诊病例30004例，累计治愈出院病例47204例！
迷花不事君2012,:辽宁省丹东市出现的疫情反弹事关重大，影响广泛，市委书记和市长有不可推卸的责任，在全国防控疫情一盘棋的情况下不能总是抓一些小鱼小虾垫背。
法制日报,:#战“疫”在一线##疫情当前，政法干警不退##倒在岗位上#【
中国旅游诚信网,:【辽宁：文旅厅出台"春台行动"助旅游业防控解困】日前，辽宁省文化和旅游厅出台《科学应对疫情开展“春台行动”进一步促进全省旅游业高质量发展的意见》，通过公布具体举措精准对接旅游业防控解困，推动文旅融合发展。http://t.cn/A679UswZ
羊城晚报,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例，#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。（综合）
央视新闻,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#】2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。辽宁全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例，现有21名确诊患者在院治疗。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（总台央视记者李承泽）
辽宁王岩,:辽宁省疫情防控分区分级名单(截至3月1日24时)发布，沈阳各区县(市)仍属于低风险地区，全省中风险地区仅有丹东宽甸。　　低风险地区包括：　　沈阳市：和平区、沈河区、铁西区、皇姑区、大东区、浑南区、于洪区、沈北新区、苏家屯区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：中山区、西岗区、甘井子区、沙河口区、普兰店区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振兴区、振安区、凤城市、东港市。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。　　丹东市宽甸满族自治县为中风险地区，全省没有高风险地区。
我们仨always,:第706天！（2020.0302.星期一1年零352天）爸妈！我们辽宁省防控#新型冠状病毒#疫情真的很好了，现在全省有中风险的地区仅有丹东宽甸了，其余都是低风险了。由于疫情原因所有学校延迟开学，什么时候开学要看疫情发展状况。于是沈阳市中小学将进行“沈阳云课”就是学生通过有线电视啊网络电视啊网络播放平台啊收看学校老师上课内容。亮在家陪伴禹晔上课，说升旗仪式眼保健操课间休息一样不少，课堂上讲了怎样正确戴口罩正确洗手，因为新奇上的很认真，亮还教禹晔炒菜做饭小禹晔学的有模有样。我问味道如何，亮说:炒啥样都能吃炒熟就行。哈哈哈哈老妈老爸我爱你们
中国数字科技馆,:#科技馆里的科学课#【裸眼3D秀】这个实验利用佩珀尔现象展现出3d立体效果
铁岭工人分局,#疫情当前警察不退##百城行动战疫情#【辽宁省沈阳市康平县公安局推出“12345”举措服务保障企业复工复产】为保障企业顺利复工复产，康平县公安局在深入调研的基础上结合本地企业复工复产工作实际，以企业面临的困难和问题为切入点，创新推出服务企业复产复工“12345”举措，最大限度地保障企业安全、平稳复工复产，受到辖区企业的广泛好评。http://t.cn/A67X0aYr
医疗事故微观,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
重庆九龙坡法院,:【#辽宁一民警牺牲在战疫一线#
新浪辽宁,:#雷锋精神我们传承#【辽宁第十一批援鄂医疗队正式接管武汉大学中南医院病区！】辽宁省第十一批援鄂医疗队内来自辽宁24家医院的170名辽宁精锐医护在领队、中国医大四院党委书记金元哲的带领下，已经正式整建制接管武汉大学中南医院病区，开始收治新冠肺炎患者。#雷锋精神我来传承#
CUTV城市联合网络电视台,:【辽宁丹东：对2月12日以后境外入丹人员开展核酸检测】据辽宁省丹东市人民政府新闻办官方微博消息，丹东市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2日发布《关于境外入丹人员疫情防控有关事宜的补充通告》。通告称，对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测。http://t.cn/A679z0xL月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#
阜阳中公教育,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#3月3日辽宁省丹东疫情最新消息-新增确诊病例3例，死亡病例1例http://t.cn/A679zJE9万众一心，抗击疫情，辽宁加油！因为丹东在中朝边境，更要注意境外输出，严加防控！
健康沈阳微博,:#辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月1日24时）#辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月1日24时）
吉林消防,:【《应急时刻》：“生命通道”为何“阻碍重重”？】2019年12月2日，辽宁省沈阳市浑南新区SR新城102号楼A座发生火灾，大量人员被困，火势异常凶猛，消防员救援途中却遭阻拦。消防通道就是生命通道。火灾发生后的3-5分钟是黄金救援时间。快一分一秒，就能挽救更多生命，避免更多损失。本期《应急时刻》带你回顾这场“阻碍重重”的生死救援。http://t.cn/A67iVoIo
天津网警巡查执法,:【悲痛！民警孟宪龙牺牲在疫情防控一线
我在沈阳呼唤您,:#沈阳身边事##沈阳生活##沈阳新鲜事##沈阳新闻##沈阳分享##沈阳事儿##沈阳同城#揭秘新冠肺炎中药汤剂的“诞生”过程在沈阳市第六人民医院暨辽宁省新冠肺炎集中救治中心沈阳中心，收治的新冠肺炎患者要尽早服用中药汤剂。那么，新冠肺炎患者服用的中药汤剂是如何“诞生”的呢？3月2日，记者探访该院中药局和煎药中心，揭秘中药汤剂生产过程。从抓药到煎药最多15分钟“麦冬10克，五味子15克，南沙参10克，桑叶10克……”当日上午，记者在该院位于3号楼的中药房里看到，主管中药师黎楠楠正在对照中药饮片处方，在几百种中药中快速找到所需药材，娴熟地抓药配药。“中医讲究‘辨证论治、一人一方’，因此每个患者方子上的药材不完全相同，少的7、8味中药材，多的得20多味，即使药材相同但量上可能会有不同。”黎楠楠告诉记者，目前，送过来的药方以恢复期患者居多，主要以润肺的药物为主，比如桑叶、芦根等。新冠肺炎的致病因素以湿邪为主，辽宁因地区和发病季节不一样，决定了治法不一样，中医专家组在国家方案的基础上，结合沈阳地区的特点，制定出了院内方案，分为预防期、发病期、恢复期三种类型，目前随着国家诊疗方案和疾病进展情况，院内方案也在不断更新中。“你看这里屋有点乱啊，我们都住这了，24小时在线，只要接到药剂科传过来的方子，立即安排药师抓药配药。”疫情期间，药剂科将工作从白天班延长到24小时上班，全力服务于新冠肺炎患者的治疗。医生开出的中药处方，经过审核确认，再交到中药师手里，药师按照处方进行调配，经复核后最后送到煎药中心。“见到处方就迅速行动，从抓药送到煎药中心最多15分钟。”黎楠楠称。每天能够提供两千人份的煎剂中药“打包”结束后，记者随配送人员将药包送到煎药中心。两个楼之间几分钟的路程，配送人员几乎都是小跑，“早一分钟送过去就早一分钟把药熬好。”“煎药中心使用的是自动煎药机，遵循传统中草药煎药原理，结合现代微电脑智能控制技术，自动完成中药煎煮的过程，能够使中药有效成分更加充分地提取出来，提高了煎药质量，从而保证中药汤剂疗效。”该院药剂师王学思接到药方后，对中药进行浸泡，为了最大限度发挥药方作用，浸泡时间在半个小时到40分钟左右。中药煎煮锅先武火至药液沸腾后再转至文火熬75分钟，而后将药渣和药汤进行分离，然后继续进行浓缩到指定量。“收治患者最多的时候，煎药室12个‘大锅’都开了，连续干了3天，除了患者的药物还有医护人员的预防方，近6000服药。”王学思称，根据不同的患者，开具一人一方，煎药的时间也有相应的变化。经过药品浸泡、药品煎煮、真空包装等一系列程序，一包包中药材变成一袋袋中药汤剂送到患者手中。“从拿到药方，到最后制成中药汤剂，3个小时就能完成。每天正常运转能够提供两千人份的煎剂，完全满足患者的用药需求。”院药剂科主任刘翔称。
中宏网新闻,:【辽宁新增3例新冠肺炎病例均为丹东病例#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
沈阳身边事,:#抗击疫情辽宁在行动#【辽宁第十一批援鄂医疗队正式接管武汉大学中南医院病区！】辽宁省第十一批援鄂医疗队内来自辽宁24家医院的170名辽宁精锐医护在领队、中国医大四院党委书记金元哲的带领下，已经正式整建制接管武汉大学中南医院病区，开始收治新冠肺炎患者。
陵水气象爱好者,:#31省区市新增125例新冠肺炎#其中，湖北省114例，浙江省7例（均为输入性）、上海市1例、辽宁省3例。
杨超越歌迷,【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
淄博警方,:【小调查：你的口罩用多久换新的？】今日#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#热议。警花提醒：疫情依然严峻复杂，要高度警惕麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，否则将带来严重后果，甚至前功尽弃。#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#小调查:你的口罩多久换新？
穷追一梦1202,:辽宁省做点好事基本上不了热搜，一有点问题，热搜肯定上得特快
万相人间,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
黟县宣传之6,【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#http://t.cn/A67K1P5x
Xxx___g,:#教师资格证面试成绩[超话]#辽宁省的有查到的么？
中国商网-中国商报,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例。值得注意的是，为严防境外疫情输入，丹东市2月2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#
腿长一米八的长腿小富婆,:你可以不够强大，2021考研网课考研英语考研数学考研政治英语专八专四日语n1n2腿姐英语但是你不能没有梦想，2020省考广西公务员考试辽宁省考江苏省考浙江省考安徽省考河北省考河南省考粉笔公考粉笔系统班资料分析判断推理公务员面试如果你没有梦想，小学中学教师资格证考试将来你就只能为别人的梦想打工。山东省教师招聘考试网课这一路你可以哭，重庆事业单位考试但你一定不能停。http://t.cn/A67XBVmn
小薰今天减肥了吗,:#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#快停吧
蔓之研城市合伙人美美宁,:#蔓之研医美系列##蔓之研辽宁省总代#𝟚𝟘𝟙𝟡.𝟟.𝟙收到一版打样𝟚𝟘𝟚𝟘.𝟛.𝟙隆重推出这款蔓之研为了给家人们一份惊喜反复雕琢多少其中细节从时间成本上看我相信大家可以看到价值每一次蔓之研推出的活动特别多人模仿我们的策划和礼品创意我觉得这是蔓之研雯总的实力和能力永远走在最前面引领趋势🤙🤙
是刘不丢没错了,:#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#然后我就被禁足了我想喝奶茶我想吃炸鸡我想开学呜呜呜大连
小潘炖蘑菇,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#丹东市，地处辽宁省东南部，与北朝鲜隔江相望，丹东是中国海岸线的北端起点，是中国对朝贸易最大的口岸城市、国家特许经营赴朝旅游城市。是亚洲唯一一个同时拥有边境口岸、机场、高铁、河港、海港、高速公路的城市。丹东加油！中国加油！
哆啦A的的的梦,【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。@人民网辽宁频道http://t.cn/A67KBtHK
瓷都民警石头哥,:【往防疫点扔犬粪便的人，抓到了！】2020年3月1日9时许，辽宁省大连市公安局中山分局接到葵英街道清泉社区工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。接警后，属地派出所立即开展调查。3月2日10时许，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。警方重申：公安机关坚决维护防疫工作人员的合法权益和社会公共秩序，对扰乱破坏社会秩序、阻碍疫情防控的违法犯罪行为“零容忍”，并依法严厉打击。请广大市民依法履行疫情防控法律义务，遵从道德操守和行为规范，勿行犯众之举，否则，必受法律严惩！作者|@中山分局
凉山消防,:【《应急时刻》：“生命通道”为何“阻碍重重”？】2019年12月2日，辽宁省沈阳市浑南新区SR新城102号楼A座发生火灾，大量人员被困，火势异常凶猛，消防员救援途中却遭阻拦。消防通道就是生命通道。火灾发生后的3-5分钟是黄金救援时间。快一分一秒，就能挽救更多生命，避免更多损失。本期《应急时刻》带你回顾这场“阻碍重重”的生死救援。http://t.cn/A67iVoIo
