秒拍资讯,:【惨不忍睹！#辽宁一河边现百只野生鸟类尸体#志愿者：疑有人投毒
平安辽宁,#辽阳v交警#【雪警战疫，护佑安全】#襄平警事#3月3日下午，辽阳地区普降大雪。为有效应对此次降雪天气带来的影响，辽阳交警以“雪”为令，迅速出动，全警上路。出动警车120台次，出动警力300余人。加强对国省干道、危险路段的巡逻管控。同时，加强对易拥堵路段的疏导。全力保障百姓平安出行。http://t.cn/A67NW4Uz
魅力白塔,:辽阳市白塔区经济合作局官方抖音账号已经开通，欢迎关注。
时间视频,:【惨不忍睹！#辽宁一河边现百只野生鸟类尸体#志愿者：疑有人投毒
东北新闻网,:【3月３日0时至24时无新增确诊病例，新增３例治愈出院】#抗击疫情辽宁在行动#2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。（辽宁日报）
辽阳教育官微,:我发表了头条文章:《辽阳市小学课程线上教学正式登陆辽阳广播电视台教科频道日热播》辽阳市小学课程线上教学正式登陆辽阳广播电视台教科频道日热播
王晔-小晔哥,:@腾讯体育你的沈阳篇视频做的很暖，但灯塔市是属于辽阳市的。
辽阳就业,:辽阳市人社局全力保障疫情期间农民工返岗复工3月3日上午，一辆载有17名返岗复工农民工的大巴车从辽阳出发，将前往甘肃省敦煌市，拉开了辽阳市抗击新冠肺炎疫情以来，农民工返岗复工跨省转移就业的大幕。根据辽宁省人社厅《关于做好全省农民工返岗复工“点对点”服务保障工作的通知》（辽人社明电〔2020〕31号）文件精神，我市在做好疫情防控的前提下，积极推进“点对点”服务保障工作，一边抓疫情防控，一边组织农民工返岗复工，有序组织农民工返岗复工。重点开展了以下几项工作：一是健全组织领导，形成返岗合力。由市人社局牵头，协调市卫生健康委、市交通局成立了农民工返岗复工“点对点”服务协调小组，明确各自职责，加强部门协作，确保在做好疫情防控的前提下，帮助农民工安全有序返岗。二是畅通信息渠道，促进有序返岗。人社部门通过官网、官微等，第一时间发布企业开复工信息、防疫要求等，并指导企业通过各种方式向农民工通报有关情况。依托人社局官网、基层公共就业服务平台、就业微信公众号等，动态掌握农民工返岗需求信息，提供出行指导，避免盲目外出。三是建立联动机制，确保顺畅返岗。坚持分区分级指导，强化输入地和输出地的对接，畅通返岗服务衔接渠道，引导劳动者合理安排返岗时间和交通方式。对成规模、集中性返岗的务工者，会同相关部门开通专车专列等，努力实现“出家门上车门，下车门进厂门”。四是注重防疫保障，促进安全返岗。配合有关部门，指导用工企业建立职工健康档案，随访健康状况，做到全覆盖，确保达到防疫要求。对于行前14天内和在途没有相关症状的，体温测量正常后，方可返岗复工。如果出现发热、乏力、咳嗽等不适症状的，立即进行隔离观察，及时送诊排查。目前，已有200余名农民工计划分别到北京、济南、青岛、太原、敦煌、秦皇岛等地外出务工。下一步，辽阳市将进一步做好协调保障工作，动态掌握农民工返岗需求信息，充分发挥出“点对点”作用，开通专车，实现“出家门、上车门、下车门、进厂门”，为农民工服好务，全力助力企业开工复工。辽阳市人力资源和社会保障局2020年3月3日
辽阳气象,:道路结冰黄色预警信号：预计4日白天到夜间，辽阳地区将出现道路结冰，对交通有影响，请注意防范。辽阳市气象台2020年3月4日7时7分发布http://t.cn/R95SjSK
当时我就笑愣了,:【滴！女童腿卡婴儿床】辽宁省辽阳市一女童腿卡进了婴儿床，消防员救援时秒变“超级奶爸”，各种宠爱，暖不？～
辽阳气象,:大雪黄色预警信号：目前，辽阳地区已经出现3.8到4.8毫米的降雪，预计4日0时到8时，将出现1到2毫米的降雪，请注意防范。辽阳市气象台2020年3月4日00时28分发布http://t.cn/R95SjSK
服务辽阳,:【辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎指挥部严防境外输入公告】为切实做好境外输入新冠肺炎疫情防控工作，特公告如下：凡从境外国家（地区）返（来）辽阳人员（特别是途经沈阳、大连之外国内其他城市转机、转车返回辽阳人员），要尽早向目的地所在村（社区）报告。报告内容：姓名、身份证号、家庭住址、返回时间、航班（车次）、经停地、电话号码等信息，以便属地政府采取健康监测和服务措施。辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日
辽阳日报,:[九旬老党员捐出万元特殊党费]“现在疫情严重，我捐出1万元，希望能用于防控工作。”3月2日，辽阳市三高中离休干部赫宗唐在自己家中将10000元爱心善款交给学校。赫宗唐已经93岁高龄，虽离休多年，但他时刻关心学校发展，关注国家时事。自从疫情发生后，他始终关注着疫情信息，心系一线工作人员，并希望为疫情防控工作贡献一份力量。他说，自己现在年龄大了，不能到一线去，响应党和国家的号召，待在家里就是为国家做贡献，但他还想通过其他方式表达自己作为一名老党员的责任和担当。得知全市广大党员积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作后，老人拿出10000元钱作为特殊党费，支援国家疫情防控工作，表达自己对党对国家的一片深情。（记者柳迪）
浪迹天涯3,:辽神册三年（公元918年），辽太祖耶律阿保机攻占辽城州。翌年（919）改为东平郡，置防御使。辽天显三年（公元928年），辽太宗耶律德光号东平郡为南京，辽会同元年（公元938年），改南京为东京，设东京道，东平郡废除。郡治在今辽阳市白塔区。
辽阳日报,:【3月11日辽阳地区停电公告】停电通知：定于3月11日8时至15时，由于10千伏高三甲、乙线#1电缆断引；造成10千伏高三甲、乙线#1大号侧线路停电检修，影响范围：辽宁盛世水利水电工程有限公司、辽阳第一锻造有限责任公司、辽宁润中供水有限责任公司、辽阳市螺旋直缝钢管厂、辽阳电能发展有限公司（高洛子变电所门口临时电）等地区用户。若由于天气原因停电时间将顺延或取消。同时因当日工作可能提前结束，停电线路可能会提前送电，请所有停电单位妥善安排好生产和生活用电外，做好随时来电的准备。同时根据《互联网新闻信息服务管理规定》，转载新闻信息请注明新闻信息来源、原作者、原标题、编辑真实姓名等，不得歪曲、篡改标题原意和新闻信息内容。国网辽阳供电公司
辽阳日报,:【馨晴心理咨询中心捐献价值40万元婚姻家庭课程】三八妇女节前夕，辽阳市妇联收到了一份特殊的申请，辽阳市馨晴心理咨询中心向市妇联捐赠价值40万元的100个婚姻家庭课程名额。该课程由国内一线心理教师线上授课，重点讲解家庭教育、性别平等、婚姻家庭法律常识等基本理论，以及夫妻关系咨询、亲子咨询、家庭冲突咨询等实际操作技能的培训指导，对提高全市广大妇女工作者和婚姻家庭工作者的工作能力有很大益处。据悉，该课程将作为2020年市妇联女性素质提升工程的一项重要内容。下一步，市妇联将把这100个名额合理分配给各县（市）、区的妇联干部和婚姻家庭工作者，切实提高其业务能力水平，增强市妇联关于婚姻家庭工作的时效性，以更好地为全市广大妇女群众服务，为打赢疫情防控战贡献巾帼力量。（王婧醒）
辽阳就业,:【转发】【爱心企业向多家医院捐赠物资】3月2日，辽宁博仕科技股份有限公司通过辽阳市老科协和辽阳市老卫协向市中心医院等11家医疗机构和市卫健中心捐赠物资，积极履行社会责任，抗击新冠肺炎疫情。辽宁博仕科技股份有限公司捐赠的物资为该公司生产的60箱绿百洁消毒粉，总价值5万多元，可用于疫情防控的日常消毒。市老卫协指定专人全程跟进捐赠物资的接收发放工作，现场及时清点物资种类、数量，并检查物资质量、保质期。同时，做好登记与签收，确保捐赠物资在指定医院使用。来源：辽阳日报
用户6379722245,:辽阳市灯塔镇吴家窑村发现神秘建筑？此物政府对外宣传说是给附近村落引自来水用的，竣工于2012年，但是周围村落家家户户还都是几十年不变的手挖的水井，根本没有自来水！有人分析这个东西是2012年年底竣工的，2013年年初发生过一场地震这个地方正好是震中。这个神秘的大楼到底是作何用处？http://t.cn/z8Ljj12
辽阳日报,:【爱心企业向多家医院捐赠物资】3月2日，辽宁博仕科技股份有限公司通过辽阳市老科协和辽阳市老卫协向市中心医院等11家医疗机构和市卫健中心捐赠物资，积极履行社会责任，抗击新冠肺炎疫情。辽宁博仕科技股份有限公司捐赠的物资为该公司生产的60箱绿百洁消毒粉，总价值5万多元，可用于疫情防控的日常消毒。市老卫协指定专人全程跟进捐赠物资的接收发放工作，现场及时清点物资种类、数量，并检查物资质量、保质期。同时，做好登记与签收，确保捐赠物资在指定医院使用。(记者王婧醒)
辽阳日报,:【辽阳市快递行业防疫与生产两不误】目前辽阳市快递企业已全面复工。按照省邮政管理局“四个确保”“三个优先”和“梯度推进”的工作安排，市邮政管理局多措并举，统筹推进新冠肺炎疫情防控和行业有序复工复产。市邮政管理局要求快递企业抓实抓细各项复工复产工作，发挥好邮政快递在畅通经济社会循环中的“先行官”作用。督促企业落实安全主体责任，在疫情有效防控上，要建立最严格的岗位责任制，坚决做到有效防控疫情和有序复工复产两手抓、两手硬、两不误、两促进。（记者马超）
喜爱桃子酱,:#寻猫启事##辽阳身边事#寻猫启事🐱时间：2月28日中午12点左右地点：辽阳市泛美华庭小区正门停车场走丢特征:一岁左右雌性猫咪胆小挑食(好怕它饿到）喜食牛肉嘴角处有小伤口希望看到的好心人能与我联系[流泪]有酬谢万分感谢🙏🙏🙏联系电话19988346579#辽阳[地点]#http://t.cn/R2Wx9o6
天刀战神,一个多月了，市面根本就没有卖口罩的
浪迹天涯3,:观音寺坐落在辽阳市中华大街东段，建在被传为“三山不显”的土山之上，此地原为辽代天显三年（928年）东丹王宫遗址上。明弘治十三年（1499年）改建为御库，俗称金银库。清康熙三十三年（1694年），始建观音寺。属市级文物保护单位。
天刀战神,一个多月了，市面根本就没有卖口罩的
天刀战神,一个多月了，市面根本就没有卖口罩的
灬獨家丨記憶灬,:我正在快手看辽阳市动物园的直播，一起来看！#记录世界记录你#辽阳市动物园的快手直播
用户6212997958,:我正在快手看辽阳市动物园的直播，一起来看！#记录世界记录你#辽阳市动物园的快手直播
葫芦岛24小时,:#葫芦岛身边事#【刚刚！葫芦岛连山区降为低风险地区】辽宁省疫情防控分区分级名单（截至2月29日24时）一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：西岗区、普兰店区、中山区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振兴区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区大连市：甘井子区。丹东市：宽甸满族自治县。三、高风险地区无。
辽阳日报,:【我是个传染病人，这样近可以吗？】2020年2月28日晚新的一天，迎着黎明之光，我又出发了。帽子、口罩、防护服、护目镜，注重每一个细节，全方位武装自己，像战士一样。进入“红区”，根据医嘱，输液、换药、测体温、送口服药，检查设备，换床单被罩，奔走在病房间。我还是热水搬运工，提着两个暖水瓶，送到各病房，快起来脚下生风。根据病患要求，分送不同品种的午餐。你们吃好我们才能安心。陪伴和陪聊也很重要，这位阿姨心事重重，我就主动和她聊天儿，阿姨说到伤心处就哭了。搂着她的肩膀默默陪伴，也许是最好的安慰。过了一会儿，我开始分散她的注意力。我说，咱们一起合个影好不，阿姨停止了哭泣，看着我迟疑地问：“我是个传染病人，这样近可以吗？”我说，那当然可以了。说完紧紧地握着她的手。此刻，我们的心离得更近了。患者小妹妹婷婷，给我们辽宁医护比个心，感谢我们千里驰援。其实，应该给你们比个心才对，是你们的坚强勇敢，激励我们奋勇前行。下班后，回到宾馆，翻看儿子发来的微信，家人的鼓励让我能量满满。这些是我在雷神山的日常，在这重复的日常每一天，我都收获着不寻常的感动。晚安，雷神山。衷心祝愿患者们早日康复！（辽阳市二院驰援湖北医疗队队员杨威）
辽阳日报,:【穿上“两重甲”走进隔离区辽宁医疗队（辽阳队员）杨威开始新一天的战斗】（辽阳市二院驰援湖北医疗队队员杨威）辽阳日报的微博视频
沈阳沈北公安,:【2020年2月29日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月29日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为丹东市病例，属重型病例。新增6例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市3例、鞍山市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院101例，死亡1例。　　现有20名确诊患者在院治疗，其中有17名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心8人、大连中心5人、锦州中心4人），其余3人分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。20名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。　　全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2741人，已解除医学观察2717人，现有24人正在接受医学观察。（来源：辽宁省卫生健康委网站）
天刀战神,一个多月了，市面根本就没有卖口罩的
辽阳日报,:【辽阳市严禁超限超载货车上高速】连日来，市交通运输综合行政执法队高速大队联合交警部门，开展高速公路车辆超限超载治理工作，严禁超限超载货车驶入高速公路，保障疫情防控期间高速公路安全畅通，2月20日至27日共查处超限超载货车12台。(记者马超)
辽阳广播电视台官博,:辽阳市中心医院李卓：做一个追光的人【李卓战“疫”随笔】做一个追光的人能到武汉参与这场疫情防控阻击战，我想我是个幸福的人，在这里，我经历了很多，也成长了很多，感受到全国各地的互助，感受到领导、家人和朋友的关心和支持，虽身累，但心很暖，很暖……辽阳市中心医院李卓：做一个追光的人打开今日头条，查看更多图片每天无论在病区还是再外面，时常听到当地人感谢的话，病房有一位阿姨说，感谢你们来武汉，现在这里好多人都不敢来，但是你们来了，真是感谢……我告诉她，我们都是一家人，都是中国人，一家人不说两家话。是的，我就是这样想的：我们在同一片天空下生沽，我们都有一个名字——中国人。辽阳市中心医院李卓：做一个追光的人在出发前我告诉我儿子，妈妈出门去打病毒。本来担心年纪太小的他会哭闹，没想到他却似憧非懂的点点头，告诉我，妈妈加油，我在家等你回来。真好，出征在即，听到这话从一个三岁的孩子口中说出，心中满满的惑动与力量。儿子，我会保护好自已，因为这是我对你的责任。辽阳市中心医院李卓：做一个追光的人在武汉已二十多天，上班路上时不时能看到盛开的花，仿佛看到那道胜利的希望的光就在前方，虽远却无比耀眼，就让我们继续追光前行，直到胜利的那一天！辽阳市中心医院李卓：做一个追光的人辽阳市中心医院李卓2020.2.29来源：今日头条
辽阳气象,:道路结冰黄色预警信号：预计2月29日夜间到3月1日上午，辽阳地区将出现道路结冰，对交通有影响，请注意防范。辽阳市气象台2020年2月29日21时3分发布http://t.cn/R95SjSK
锦鲤保佑君,:【滴！女童腿卡婴儿床】辽宁省辽阳市一女童腿卡进了婴儿床，消防员救援时秒变“超级奶爸”，各种宠爱，暖不？～
用户6212997958,:我正在快手看辽阳市动物园的直播，一起来看！#记录世界记录你#辽阳市动物园的快手直播
季末秋忆,:#今天不发朋友圈又得等四年#2020年2月29日#全警实战大练兵#最小作战单元#传递最新最专业的公安执法办案业务图书@阿坝公安@安溪公安@赤峰市敖汉旗公安局@陈士渠@辽阳市公安局@四川公安
辽阳日报,:【雷神山的爱与希望】雷神山医院每天都有感人的故事发生，辽阳市二院支援湖北医疗队队员杨威在2月29日分享了A7病区多个感人瞬间，让我们看到了爱与希望。一曲：“我们都有一个家，名字叫中国”，展现了中国人面对磨难愈挫愈勇的民族精神！一句：“疫情过后，我要带我妈去沈阳（辽阳）看你们”是患者对二院医疗队队员许下的心愿。辽阳市二院驰援武汉的5人分别为：呼吸一科医生聂树志、王明鹤，呼吸二科护士长杨威，神内三科主管护师周慧芳，ICU护师聂恒。（注：该视频录制及发布征得患者本人同意。来源：辽阳市二院，视频作者：辽阳市二院援湖北医疗队队员杨威）记者：王婧醒http://t.cn/A67cEO9A
女性之声,:【#最美家庭漫画#：四世同堂之家的“管事大叔”和“管事婆婆”】原辽宁减震器厂工程师张传仁和老伴张彦都是热心人，退休后一直热心社区公益活动，被居民亲切地称为“管事大叔”和“管事婆婆”。2004年，张传仁毛遂自荐创办了辽阳市白塔区爱民社区大学，如今社区科普大学已是“辽宁省科普大学示范基地”，获得了很多荣誉。建校初期，他亲自排版、刻钢板、印制，创办了《爱民视角》，爱民社区成为辽阳市第一个拥有报纸的社区。每天清晨4点半，“天气预报”会准时写在社区板报上，居民们总是围着观看；冬天带头扫雪，常年清理公厕，煤气管道出问题找人修理；谁家有纠纷、争吵、困难，第一时间前去排忧解难；积极组织社区大学、彩虹艺术团走进军营、居民小区进行文艺演出、宣传……作为社区“阳光家园”的“管事大叔”和“管事婆婆”，只要居民有需要，再小的事夫妻俩也认真给办。在这个四世同堂的大家庭里，还有条不成文的规定：没有特殊的情况，每个周六必须在张传仁家团聚，大家齐动手准备一桌丰盛的午餐，在盛饭、吃饭时都是先长辈后晚辈，餐前每人必须说一句感恩的话。http://t.cn/A67cUSfg
辽阳日报,:【战“疫”情辽阳四院92人无偿献血】2月28日一大早，辽阳市四院院长吕琳琳率先登上中心血站采血车，撸起袖子献血300毫升。随后，院领导班子成员和各科室医务人员有序地依次献血。在防控疫情期间，市民减少外出，辽阳各献血屋和采血点的日献血量明显减少，但医疗机构的临床用血量并没有减少。在这一特殊情况下，四院向全院干部职工发出无偿献血的号召，得到大家的积极响应。仅一天时间，就有92人报名，自愿无偿献血，支援全市临床患者救治工作。为避免献血时人员聚集，医院将献血前检测和采血环节延长，献血人员一律佩戴口罩依次登上采血车，保证采血过程安全有序。这样一来，下夜班的医护人员要放弃休息时间等待献血；排在后面的献血者还要饿着肚子等上半天。即便如此，大家还是踊跃参与，为了能成功献血，大家认为再辛苦都值得。（记者王慧超）http://t.cn/A67qmPga
辽阳日报,:【辽阳市消防救援支队“三剂良方”助力企业复工复产】连日来，辽阳市消防救援支队开出全面发动、重点服务、定向宣传“三剂良方”扎实推进企业平安复工复产。市消防救援支队加强与工信、卫健、商务、住建等部门联系沟通，根据产业特点、行业分类，发动全市30余名防火监督员组成12支消防技术服务小组密集开展复工复产企业和涉疫重点场所的监督检查和消防安全指导服务470次，实现石化企业、易燃易爆场所、公共娱乐、劳动密集型企业和商场市场全覆盖。联合教育部门对39家学校、幼儿园进行消防安全检查。运用视频在线培训、观看影像资料等形式，组织1.2万余名复工复产企业责任人、管理人、值班人、员工开展“线上”消防安全培训，教育引导员工增强安全防范意识。（记者季春鹏）
辽阳广播电视台官博,:【我在武汉的第二十三天】辽阳市中心医院普外五科护士王盼盼给家人报个平安，经过了这些日子，我已经适应了抗“疫”的生活。生活虽然单调，但是让人内心充实，现在有很多重患经过我们的治疗，已经好转，逐渐康复，我也心情愉快起来。闲暇之余，看着外边蓝蓝的天空与白云，看着外面叽叽喳喳的小鸟，自由自在的飞翔。心中期盼武汉这个生病的“大鹏”早日康复腾飞。家里的领导与亲人朋友时刻关注着我们，我们能深深的感受到她们对我们的关心和爱护，为了让我们放心，他们在百忙之中帮忙照顾家人，到家里慰问，让我们能更安心的在前线工作。听说东北下大雪了，我也好想堆雪人呢。感谢家乡的人给我们送来了牛奶，南果梨，还有各个地方送来的各种物资与慰问品，家乡的牛奶与南果梨在我们三病区最受患者欢迎，我知道那也是对我们辽宁人的赞誉。现在的我在武汉一切都好，生活物质能满足需要，休息的好，请家人放心，领导放心！我一定努力工作保护好自己，把我们辽宁辽阳中心医院对武汉人民的关爱带给他们。
孙旭201407,:辽化龙鼎山辽阳市欢迎你的到来！绿洲
太子河区公安分局,:望水台派出所“战疫”期间帮助群众挽回经济损失新冠肺炎防疫期间，辽阳市公安局太子河分局望水台派出所坚持以人民为中心的立警思想，牢固树立为民服务的宗旨意识，积极为群众办实事、办好事。近日副所长张广福收到了群众的一封感谢信，对其帮助群众挽回2000元经济损失表示感谢。2020年2月22日12时30分许，辽阳市太子河区段夹河村居民张某到望水台派出所报警称：自己在网上够买口罩，被对方骗了2000元。副所长张广福接待了受害人张某。据张某讲，她是一家服装店老板，准备购买10000个口罩回馈顾客。2020年2月13日中午，张某在网上认识了一位昵称为“默默”的网友，看见她在网上有很多卖口罩的交易信息，感觉对方卖口罩是真实的。张某向其了解了口罩的样式、价钱及相关的医疗认证，双方谈妥以每个2.4元钱的价格购买10000个，张某感觉把钱打过去不放心，就以看口罩质量为由先购买1000个，并给对方转了2000元钱定金。对方承诺六天内到货，但直到报案前对方一直未发货，给对方打电话，对方手机无法接通，微信说话对方也不回。了解情况后，副所长张广福试探性与“默默”在网上沟通，告知买口罩人已到公安机关报警，如果因为生产问题导致到期不付货，你应该返还2000元定金；如果想已卖口罩为由，而采取欺骗行为骗取钱财，你的行为已违反了《中华人民共和国治安管理处罚法》相关规定，诈骗公私财物，而且利用疫情期间诈骗财物，属于情节较重的行为，处十日以上十五日以下拘留，并处一千元以下罚款。对方收到信息后，担心警察抓他，让张某先撤案，才能返回2000元钱，张广福告知对方：法律不是儿戏，你违法了法律就应受到相应的处罚，公安机关现对你进行口头传唤，请你马上与公安机关联系，否则我们会采取相应措施。对方慑于法律的威严，迅速将2000元定金返还给了张某，现案件在进一步调查中。
辽阳二三里,:二三里|辽阳市中小学校延期开学，3月2日开始实施线上教学http://t.cn/A67GHlls(分享自@二三里资讯)@二三里辽宁@服务辽阳
云想衣裳花想容5366,:#辽阳记录#医生面前不分男女辽宁省辽阳市第三人民医院不是患者主治医师循环内二科赵会权医生窥看女患者隐私部位！医德败坏！现在医疗卫生事业不断发展，不管哪一个医院科室都有很多的男医生，但是有的男医生利用职务之便，有时不是负者患者的医生也会进来大大方方的看女患者的自私部位。2020年2月27日我带我母亲去辽宁省辽阳市第三人民医院检查身体就遇到一位医德败坏的男医生，不是治疗医生还强行进入诊室该男医生被患者家属多次阻拦后来强行进入诊疗室看正在脱去上衣表露乳房正在做心电图检查的我的母亲。事后投诉医院称在医生面前没有男女之分。一句话概括！此医生为循环二科的赵会权医生，医德败坏！@辽阳市第三人民医院@全国卫生12320@辽阳那点儿事@辽阳同城@辽阳网@辽阳新闻http://t.cn/z8UOzKI
辽宁高院,:#辽宁高院涉疫情防控犯罪典型案例网络新闻发布会#案例六：韩某寻衅滋事案。2月7日9时30分，在辽阳市白塔区新兴街中心路交通岗路口，青年街社区工作人员陈某某、康某某等人看见被告人韩某正在用刀破坏小区防疫工作的警戒线。随后，社区工作人员上前对韩某进行劝阻，韩某不听劝阻并辱骂社区工作人员，附近居民李某见状亦上前对韩某进行劝阻，后韩某持刀恐吓、追逐社区工作人员及李某，造成周围居民群众的恐慌后离开现场。案发后，韩某被抓获归案。辽阳市白塔区人民检察院对被告人韩某以寻衅滋事罪提起公诉。2月21日辽阳市白塔区人民法院适用速裁程序开庭审理并当庭宣判。鉴于被告人韩某认罪认罚，遂以寻衅滋事罪判处其有期徒刑八个月。宣判后，被告人服判，不上诉。【案件启示】本案为我省涉疫情防控第一起寻衅滋事犯罪。被告人韩某在疫情防控的关键期故意持刀损毁用于防疫的公共设备，不听劝阻并辱骂防疫工作人员，且持刀恐吓、追逐社区工作人员以及对其劝阻的群众，严重影响了当地防控工作，情节恶劣，构成寻衅滋事罪，法院对其依法予以从快从重处罚。
辽阳气象,:2月28日，辽阳市气象局业务人员深入农田，开展春季首次土壤墒情测定工作，制作土壤水分监测专报，为春耕备耕工作提供气象服务保障。
辽阳中院,:智慧战“疫”：辽阳中院民一庭线上开庭-辽宁省辽阳市中级人民法院http://t.cn/A67bDz0a
辽阳中院,:市中院党组副书记、副院长高田同志到文圣区法院检查督导疫情防控工作-辽宁省辽阳市中级人民法院http://t.cn/A67bDh6O
辽阳中院,:市中院政治部主任蔡贵兵同志到白塔区法院督导指导疫情防控工作-辽宁省辽阳市中级人民法院http://t.cn/A67besD7
辽阳中院,:市中院副院长刘洪伟同志到辽阳县法院督导指导疫情防控工作-辽宁省辽阳市中级人民法院http://t.cn/A67beFwh
辽阳中院,:辽阳中院：现在开庭！-辽宁省辽阳市中级人民法院http://t.cn/A67bedRC
辽阳中院,:第30工作组组长邢洪亮到包促社区捐赠防疫物资并走访慰问选派到基层一线协助防疫的法院干警-辽宁省辽阳市中级人民法院http://t.cn/A67beYXt
辽阳中院,:邢洪亮院长走访慰问选派到基层一线协助防疫的法院干警-辽宁省辽阳市中级人民法院http://t.cn/A67be9Ot
辽阳中院,:辽阳中院：“线上”缴费助力保全-辽宁省辽阳市中级人民法院http://t.cn/A67beoXI
辽阳中院,:市中院第一批防疫小分队派驻社区开展疫情防控工作-辽宁省辽阳市中级人民法院http://t.cn/A67be6ET
辽阳广播电视台官博,:【网上买口罩受骗，太子河警方震慑挽回损失】近日太子河分局望水台派出副所长张广福收到了群众的一封感谢信，对其帮助群众挽回2000元经济损失表示感谢。2020年2月22日12时30分，辽阳市太子河区段夹河村居民张某到望水台派出所报警称：张某是一家服装店老板，准备购买10000个口罩回馈顾客。2月13日中午，张某在网上认识了一位昵称为“默默”的网友，看见她在网上有很多卖口罩的交易信息，双方谈妥以每个2.4元钱的价格购买10000个，并给对方转了2000元钱定金。对方承诺六天内到货，但直到报案前对方一直未发货，打手机无法接通，微信说话对方也不回。了解情况后，副所长张广福试探性与“默默”在网上沟通，告知买口罩人已到公安机关报警，如果因为生产问题导致到期不付货，你应该返还2000元定金；如果想以卖口罩为由，骗取钱财，已违反了《中华人民共和国治安管理处罚法》相关规定，诈骗公私财物，而且利用疫情期间诈骗财物，属于情节较重的行为，处十日以上十五日以下拘留，并处一千元以下罚款。对方收到信息后，担心警察抓他，让张某先撤案，才能返回2000元钱，张广福告知对方：法律不是儿戏，你违法了法律就应受到相应的处罚，公安机关现对你进行口头传唤，请你马上与公安机关联系，否则我们会采取相应措施。对方慑于法律的威严，迅速将2000元定金返还给了张某，现案件在进一步调查中。
小鬼儿1986,:紧急告急，紧急告急：辽阳市慈善医院从昨天开始接到上级命令，又开始接收韩国和日本归辽人员进行医疗隔离观察，现防护服，护目镜，医用囗罩严重短缺，我院医护人员为了把好精准“防疫”第一关，现已坚守岗位一个月没有回家🙏🙏🙏希望社会各界给予防护用品补给支持
小鬼儿1986,:紧急告急，紧急告急：辽阳市慈善医院从昨天开始接到上级命令，又开始接收韩国和日本归辽人员进行医疗隔离观察，现防护服，护目镜，医用囗罩严重短缺，我院医护人员为了把好精准“防疫”第一关，现已坚守岗位一个月没有回家🙏🙏🙏希望社会各界给予防护用品补给支持
熊猫PanDayo,:我24见过好多次爸妈争吵的样子最让我肯定我妈爱我爸那一次是最近的一次2019年我爸赌气的开车走了我妈哭着来找我让我给爸挂电话我打了没接就继续打游戏了我妈说要自己去找他穿着薄开衫打车翻遍辽阳市我爸常去的地方后来我追了出去不是因为被教育而是明白了什么是爱情什么是婚姻以前只觉得爸爸偏爱妈妈事事谦让爱护妈妈才是最幸福的人原来幸福是双方的爸爸给了妈妈女生最喜欢的偏爱妈妈给了爸爸爱是相互的真正的爱情里从来没有输赢和被爱的那一方他们都是人生赢家都有被爱护我又相信爱情了嘻嘻http://t.cn/R2Wx9o6
辽阳日报,:【以刀为笔助力战“疫”】疫情当前，医护人员、警察、志愿者……都在用自己的方式进行着战斗，艺术工作者也不例外。近日，国家一级美术师、西泠印社社员、辽阳市首批文化名人、篆刻书法家梁宏伟分别篆刻了《让世界充满爱》《岂曰无衣，与子同裳》《山川异域，风月同天》等作品，用篆刻的艺术形式和语言之美，致敬英雄，赞美大爱，表达对疫情防控的决心和对祖国的祝福。这三幅作品中，《让世界充满爱》以最直白的语言表达出最响亮的心声。而《岂曰无衣，与子同裳》《山川异域，风月同天》，是在湖北严重缺乏物资的时刻，国际上各个国家都伸出援手，这两句话被写在捐赠物资的包装箱上，让梁宏伟有感而创作。梁宏伟，是辽宁省书协篆刻委员会副主任、辽阳市书协副主席，中国书协会员。肆虐无情的疫情背后，处处都是温暖人心的力量。梁宏伟深有感触，也为他的创作带来灵感。半个多月的时间，他在寿山石上一刀一刀刻出一笔一画，方寸之间，语句虽短，情意深长。他也希望通过自已篆刻作品传递更多的人间真情，为武汉加油、为中国加油！（记者苗利莉∕文史勇∕摄）
辽阳日报,:【“我们在后方做你坚强的后盾！”】最近，辽阳石化公司运输部综合一队驾驶员宋学斌有了一个重要的任务——歇班的时候照顾自己3周岁的小孙子。原来，宋学斌的儿媳李卓是辽阳市中心医院呼吸科护士，作为支援武汉的医护人员，现正在雷神山医院参与救治新冠肺炎确诊病人。宋学斌的儿子在政府部门上班，工作很忙，早出晚归，照顾孩子的重担就落在了老两口身上。宋学斌是一名老党员，平时工作兢兢业业，扎实肯干。在防疫期间，他严格按照工作要求，做好为生产监测部取样及车辆消毒等疫情防控工作。歇班时就买菜、做家务、照顾孩子，做好家里的后勤保障，让在前方的儿媳安心战“疫”。“妈妈啥时候回来？我要见妈妈！”孩子从没离开妈妈这么长时间，他太想妈妈了。“你妈妈在武汉杀病毒，你要听话，妈妈很快就会回来。”孩子很乖，爷爷劝几次也就不吵着找妈妈了。“让她在前方安心工作，我们把孩子带好！”宋学斌说。在雷神山医院，李卓每次工作要穿三层隔离服，进去治疗区一次连续工作6小时。家人平常不敢给她打电话、通视频，怕打扰她。每隔二三天，才让孩子跟妈妈连线一次视频。在老两口眼里，儿媳是一名非常优秀的护士。从锦州医学院毕业后一直在辽阳市中心医院呼吸科工作，责任心强，工作认真，各项工作都走在前列。在战“疫”一线，广大医护工作者用实际行动践行着医者的初心和使命；而在后方，是许许多多像宋学斌这样的家人用默默付出铸就了坚强后盾，让前方的战士后顾无忧。（朱晓芳记者张昕）
辽阳日报,:【“一起扛，一起闯，一起回家乡！”】——辽阳援助武汉医疗队队员、辽阳市中心医院感染管理科陈冬梅战“疫”随笔“一个都不能少，我要把你们都安全地带回家！”这是我从踏上征程的那天起就下定的决心，这是我身为一个“感控人”的职责和使命。我必须拼尽全力做好感染管理控制工作，让我的伙伴们零感染，平平安安地回家。防范这个看不见的敌人，时时处处皆战场，必须把防控关卡前移，做到“先下手为强”。入住酒店后，我立即根据酒店房间设置，琢磨起如何防控感染。第二天一大早，我就开始在酒店及入住的房间内安排布置穿脱外出服流程，对全体队员进行穿脱防护服的培训，每个环节、每个细节都不放过，每个队员一个一个过关，一遍不行就再来一遍，有一丁点的不达标都不行，大家对我的“严苛”都很理解和配合。2月14日，我们病区正式开始接诊患者，在接诊前，到医院踩点后，我连夜做出防护区域的各个流程，医院院感办和护理部的专家检查时评价“各个流程布局合理，物资准备齐全”。感控无小事，我没有陶醉于专家的肯定，而是立即制定院感相关工作制度，对流程进一步检查，为开诊工作做好充分准备。现在已经开诊13天了。检查、上报防护物质储备使用情况、准备工作人员的防护用品，检查所有人员穿脱防护服是否规范、手卫生操作是否合格……细节决定成败，每天重复的工作我却不敢有一丝一毫的懈怠。只有始终如一严格把控这些关卡，才能确保大家平安。看到源源不断的防护物资供应上来，没有了后顾之忧，我的心也越来越踏实了。每天我都要对进舱的医护人员、保洁员、维护人员，进行脱防护服的考核，一点一滴地查找不足，一遍一遍及时纠正，张阳妹妹说在外面都能听到我的声音，嗓子已经哑啦，但是必须坚持啊！我就是要把你们一个一个不停地喊回家！作为一名院感管理者，我主动承担消毒工作，每天两次到隔离病区进行消毒，门把手、开关、传递箱、各种仪器设备，认真仔细地擦拭着每一个高频接触的物表，绝不漏掉每一个地方。我要用我无数次的细致打败所有病毒，给同事们创造一片洁净的空间！“院感员秒变保洁员！”每天检查医护人员感控相关操作，保洁员的环境卫生情况以及医疗垃圾封口是否规范是我最常规的工作。在开诊初期由于保洁员人手比较紧张，我和感控护士自己动手完成医疗垃圾封口工作，最多的一次有四十多袋医疗垃圾，当时穿着厚厚的防护服，爬进大桶里拿出患者污染的被，汗瞬间流了下来，护目镜一片模糊，一度感觉气短，仿佛要窒息，赶紧休息片刻调整状态，继续把40多个大袋子的垃圾按照规范要求层层封口，看到一袋袋被打包好的医疗垃圾，感觉自己也是一名合格的保洁员。我偷偷地会心地笑了，尽管我的笑没人看得到。“院感员也是护士！”在隔离病区工作结束后，看到护士们工作忙碌的时候，总想为她们分担点工作。协助护士更换床单，为卧床患者进行床单的消毒；为患者发放口罩，一遍又一遍嘱咐患者一定要换上，面对不能自理的患者还要亲手为她们换下来……一个“老护士”要不干点啥，总觉得手发痒！每晚都会和感控护士进行当天工作的回顾和总结，查找问题，不放过每一个细节，并且把制作的内容及时分享在院感群中，得到了院感办老师的高度认可。与队员们并肩战斗、共同生活，彼此拥有了深厚的情谊和信任，我用工作和热情赢得了队员们的尊重。大家都说：陈老师，有你在，我们都心安！每天上报全队医护人员的体温情况，看着每一项数据都安全，是对我最高的奖赏！医护护佑着患者的生命，感控人护佑着医护的健康。我们感控人努力当好健康的守门员！任重道远，我们一起扛，一起闯，一起回家乡！2020.2.27夜
正义的白衣天使120,:http://t.cn/AieSWA8Qhttp://t.cn/AieSWA8Qhttp://t.cn/AieSWA8Q辽宁省辽阳市第三人民医院必须被彻查！@CCTV焦点访谈@CCTV焦点访谈@人民日报@CCTV13新闻直播间@澳門日報@澳亚卫视@中国日报@CNR国防时空@中国青年报
科信教育辽阳校区,:暂停辽阳市2020年春季普通话水平测试工作的通知http://t.cn/A67yhXIF
云想衣裳花想容5366,:医生面前不分男女辽宁省辽阳市第三人民医院不是患者主治医师循环内二科赵会权医生窥看女患者隐私部位！医德败坏！现在医疗卫生事业不断发展，不管哪一个医院科室都有很多的男医生，但是有的男医生利用职务之便，有时不是负者患者的医生也会进来大大方方的看女患者的自私部位。今天我带我母亲去辽宁省辽阳市第三人民医院检查身体就遇到一位医德败坏的男医生，不是治疗医生还强行进入诊室该男医生被患者家属多次阻拦后来强行进入诊疗室看正在脱去上衣表露乳房正在做心电图检查的我的母亲。事后投诉医院称在医生面前没有男女之分。一句话概括！此医生为循环二科的赵会权医生，医德败坏！@辽阳市第三人民医院@全国卫生12320@辽阳那点儿事@辽阳同城@辽阳网@辽阳新闻http://t.cn/R2Wx9o6
辽阳日报,:【辽阳市红十字会接收社会捐赠款物及使用情况公示（五）】2月17日12时-2月24日12时，我会接收捐款1，087，101.10元，累计接收捐款4，291，351.76元；接收物资价值318，400元，累计接收物资价值892，586元。目前，我会已将以上款物交市疫情防控指挥部物资保障组统一调配使用，其中定向捐赠物资按照捐赠人意愿交付给受赠方。根据《中国红十字会捐赠工作管理办法》的有关规定，现进行如下公示，接受社会监督。在此，我会向所有捐赠的企业和个人表示崇高的敬意，让我们心手相牵，共抗疫情，在市疫情防控指挥部的统一指挥下，坚决打赢这场疫情防控阻击战！附表：接收捐赠款物一览表。辽阳市红十字会2020年2月27日
盛京视频,:【用小爱回报大爱：我省第四例新冠肺炎康复者捐献血浆】2月26日上午，在辽阳市汤河温泉职工疗养院，辽阳的新冠肺炎康复患者万女士顺利采集捐献了400毫升有抗体的血浆，为挽救新冠肺炎危重患者奉献爱心。据悉，这是全省第四例新冠肺炎患者康复期捐献血浆。万女士表示，希望康复的人员也都能来献血救人，用我们的小爱来回报大爱。#沈阳春醒#http://t.cn/A67L8D4e
抚顺中公教育,:2020年辽阳市暂停春季普通话水平测试工作通知http://t.cn/A67LQ97e#普通话水平测试##辽阳身边事#
大连中公教育,:【关于暂停2020年辽阳市春季普通话水平测试工作通知】根据省教育厅有关通知及辽宁省语言文字应用中心要求，疫情防控期间暂停我市2020年春季普通话水平测试报名和测试工作，具体恢复报名和测试的时间将视疫情控制情况另行通知。http://t.cn/A67LHm1V
云想衣裳花想容5366,:医生面前不分男女辽宁省辽阳市第三人民医院不是患者主治医师循环内二科赵会权医生窥看女患者隐私部位！医德败坏！现在医疗卫生事业不断发展，不管哪一个医院科室都有很多的男医生，但是有的男医生利用职务之便，有时不是负者患者的医生也会进来大大方方的看女患者的自私部位。今天我带我母亲去辽宁省辽阳市第三人民医院检查身体就遇到一位医德败坏的男医生，不是治疗医生还强行进入诊室该男医生被患者家属多次阻拦后来强行进入诊疗室看正在脱去上衣表露乳房正在做心电图检查的我的母亲。事后投诉医院称在医生面前没有男女之分。一句话概括！此医生为循环二科的赵会权医生，医德败坏！
辽宁影视网,:【雷神山上“铁太太”】在辽宁支援雷神山医院的医护人员队伍中，55岁的赵洪露是年龄最长的护士。去武汉之前，她是辽阳市中心医院主任护师、党委办公室主任。去武汉之后，她成了大家伙儿口中让人服气的“铁太太”。步子快，嗓门大，风风火火，这就是医生护士们嘴里常喊的“铁太太”。致敬，白衣战士！期待你们凯旋！http://t.cn/A67PnRrb
粉熊的微博,:#粉熊的微博一双眼皮投稿[超话]#2020.1.22，辽宁省辽阳市中医医院，眼科刘成岩主任，全切双眼皮➕开眼角，价格不到五千～#微博投稿一一双眼皮##整形案例#
新浪辽宁城市频道,:#抗击疫情辽宁工会在行动#【小爱回报大爱-辽阳新冠肺炎治愈者首位成功捐献血浆400毫升】2月26日12时，辽阳市第二例新冠肺炎治愈者万某，主动捐献带有新型冠状病毒抗体的血浆400毫升，成为辽阳新冠肺炎治愈者中成功捐献血浆的第一人，此次捐献的血浆由省血液中心采集，用于救治朝阳市一名重症新冠肺炎患者。
辽阳就业,:【转发】辽阳市太子河区出台举措确保疫情防控备耕生产两不误http://t.cn/A67AeoNE
辽阳日报,:【辽阳电网建设工程复工】场地消杀、体温检测、戴好口罩的工人依序进入工地……2月26日，在辽阳市太子河区高洛子镇高洛子66千伏1号主变扩建工程现场可以看到，在经过多道防疫“关卡”后，工地上开始忙碌起来。标志着2020年地区电网建设项目全面有序复工。疫情当前，国网辽阳供电公司认真落实辽阳市政府疫情防控和复工复产要求，召开“电网建设工程人员疫情防控保障和电网建设工程复工动员会”，制定15项疫情防控措施，一手抓疫情防控不松懈，一手抓复工复产不停滞，为电网项目建设实施创造条件，促进电网建设项目有序复工。复工前，辽阳供电公司做足“功课”重点解决人员“出行难”、物资“配送难”、进场“入驻难”、防疫“管控难”等问题。在施工现场组建疫情防控专业班组，实行防疫专业化管理和“一人一表”登记制度，重点对人员返工、工器具配置、物资、防疫措施等进行周密安排，保障疫情防控和工程复工工作齐头并进。下一步，辽阳供电公司本着疫情防控和复工条件成熟一个复工一个思路，到3月中旬，有8个续建项目陆续复工建设，全力保障2020年辽阳市电网建设工程目标不变、任务不减。（缪成清）
辽阳交警,:#交通安全不容忽视#2月22日，辽阳市太子河区交警大队民警在辖区巡逻时，发现前方机动车道上有一名男子脚踩轮滑鞋，飞快穿梭滑行并不停变换车道。虽然疫情期间道路上车流量较小，但这种行为非常危险。民警立即将其拦下。了解情况后对其进行交通安全教育，同时要求其立即收起滑行器械。交警提示：疫情期间，广大民众需按照国家有关规定，减少外出。滑轮滑请到专门的轮滑场地或者空旷的广场上。不得在道路上使用轮滑、旱冰鞋等滑行工具。生命安全不可当儿戏！
中国环境宣传教育,:#全国城市空气质量榜#生态环境部公布的空气质量数据显示，2月25日，全国城市空气质量排名前10位的城市为：三亚市、赤峰市、甘孜州、黑河市、龙岩市、云浮市、那曲地区、克拉玛依市、白城市、秦皇岛市、辽阳市（并列）、朝阳市（并列）、玉树州（并列）、阿勒泰地区（并列）；后10位的城市为：晋城市、西安市、洛阳市、阳泉市、渭南市、三门峡市、太原市、运城市、喀什地区、和田地区。
辽阳教育官微,:防控疫情担使命，坚守岗位守初心——驻村第一书记高长宝高长宝，辽阳市第十一中学政教处主任，2018年5月，被市教育局选派至灯塔市铧子镇任半山村第一书记。面对来势汹汹的疫情，铧子镇党委、政府打响了全镇疫情防控战役。接到倡议书后，他放弃了与家人团聚，立即奔赴一线，与村“两委”研究成立了村疫情防控领导小组、护村队、村民排查小组，制定了值班表。工作中，他克服孩子年幼，妻子又孕期过半需要照顾等困难，每天行车往返百余公里，与村干部一起带领人员并按照上级“里不出，外不进”的要求，封闭两条入村小路口，在村内重要位置设立两处检查站，分片包干、责任到人。他编写了村民倡议书向村民发放，他与大家通过广播、小喇叭、挂条幅、张贴标语等方式共同做好疫情宣传，做到防疫人人皆知，为村民树立了战胜疫情的信心。面对防护物资的紧缺，高长宝多方联系，自费购置消毒液、口罩、防护手套等，为村里疫情防控所需的物资提供了一定的保障。同时，他还自费购买了方便面、八宝粥、火腿肠等食品，送给卡点的值守人员，为卡点执勤人员解决就餐难的问题。在做好村里疫情防控工作的同时，协助镇里做好防控工作、典型事迹的宣传报道。每天他镇、村两头跑，常常白天一线冲锋，晚上挑灯夜战奋笔疾书，记录下镇、村干部防控工作的点点滴滴，发布了多期下派干部工作纪实。对疫情防控工作的开展起到了积极地促进作用。他主动作为，与村党员群众，群策群力，为实现本村防控情况稳定有序，为守护好本村群众的健康安全贡献了自己的力量！
辽阳教育官微,:省教育厅厅长冯守权一行到辽阳督导检查教育系统疫情防控工作2月19日，省委教育工委副书记、教育厅党组书记、厅长冯守权来到辽阳督导检查教育系统疫情防控工作。实地督导检查调研辽宁建筑职业学院疫情防控工作，省教育厅办公室主任张迎、辽宁建筑职业学院党委书记刘长新、辽阳市教育局党组书记、局长、市委教育工委副书记滕海燕陪同督导检查，辽宁建筑职业学院副校长田百洲、白俊参加了调研活动。在辽宁建筑职业学院督导检查期间，冯守权一行认真遵守防疫要求，配合保安人员测量体温，登记备案。之后实地督查了校园封闭情况，学校防控组织领导、防控物资筹备、师生信息掌握以及线上教学准备、下一步师生返校措施准备以及开学各项工作预案拟定等情况，刘长新一一进行了汇报。督导检查中，冯守权来到学校医务所与医护人员亲切交流，了解了学生日常到医务所就诊数量以及卫生防疫物资准备情况。并对学校系统化、全覆盖、精细化的校园管控措施给予了肯定，同时强调，要进一步细化师生返校工作预案。冯守权详细询问了辽阳教育系统疫情防控情况，并就当前和今后一段时间的疫情防控、教育教学等工作进行指导。他强调，要做好“停课不停学”各项准备，切实“看好门、管好人”；要用好“开学第一课”的教育契机，把疫情防控知识、心理疏导、家国情怀等主题融入其中；要按照教育部、省教育厅通知精神，在开学前这一段时间根据不同学段实施学生喜闻乐见的线上教学，切实减轻低年级学生课业负担，有力保障线上教学资源的全覆盖；要一手抓防控，一手抓育人；要加强宣传舆论引导，坚定信心、保持定力，不存懈怠，不留盲区，为全面打赢防控阻击战做出教育系统应有的贡献。
中科锐景,:辽宁省2020与2019年02月NO2同期水平对比图12019年02月辽宁省NO2分布图图22020年02月辽宁省NO2分布图根据图1和图2的对比可以发现，在2019年2月1日至24日期间，NO2的排放主要集中在辽阳市、营口市、鞍山市及沈阳市等地区，在2020年2月1日至24日期间，在辽宁省范围内NO2的排放相较2019年同期明显下降，NO2排放主要集中在辽阳市、营口市、鞍山市及葫芦岛市等其他地区。分析原因主要是辽宁省主要工业结构分布于辽中南地区，但在春节期间大部分工厂、企业停工再加之受疫情影响节后返岗率较低。自2月初辽宁省发布防疫一级响应以后交通运输行业采取非必要车辆限行措施。综合以上分析引起NO2排放的因素减少故NO2较去年同期排放减少。#辽宁省#
辽宁检察,:#检察机关众志成城抗疫情#【三方远程庭审辽阳检察机关打好智慧公诉战“疫”】2月21日，由@辽阳市白塔区检察院提起公诉的被告人韩某疫情防控期间寻衅滋事案，一审开庭审理并当庭宣判。该案系辽阳检察机关通过远程庭审，适用刑事速裁程序，依法提起公诉的本地首例妨害疫情防控刑事案件。http://t.cn/A67zhNqz
辽阳就业,:辽宁省2020届高校毕业生春季网络招聘会1.灯塔北方化工有限公司招车间化验员10名，30-45岁，中专以上学历，有化验员证或有二年以上工作经验，会计5名，女，23-35岁，本科学历，会计专业或有三年以上工作经验，人力资源/行政人员5名，25-35岁，本科学历，人力资源/行政/法律相关专业，工艺员6名，男，25-35岁，本科学历，化工/化学/工艺相关专业，销售员10名，大专学历，男，25-35岁，三年以上销售经验。联系人：人力资源部，联系电话：0419-2701888，地址：灯塔铁西化工区（灯塔高速口304省道附近）。2.辽宁天一航空科技有限公司招机械工程师2名，本科学历，3000-5000元。联系人：王芳，联系电话：13904203637，地址：辽阳县黑牛庄工业园区鞍阳路67号。3.辽宁中科瑞创科技有限公司招电话客服200名，专科学历，2000-5000元。联系人：沈女士，联系电话：13065386161，地址：文圣区翰林路西。4.辽阳港隆化工有限公司招机械工程师1名，本科学历，5800-6000元，仪表工程师1名，本科学历，3000-4000元。联系人：赵女士，联系电话：15804988717，地址：太子河区铁西路二号。5.辽阳辽东精细化工有限公司招办公室主任2名，专科学历，3000-3500元，销售员1名，专科学历，2000-5000元，仪表工1名，中专学历，2500-3000元，成本会计1名，专科学历，2500-3000元，设备管理员1名，本科学历，2500-3000元，采购员1名，专科学历，2500-3000元，财务总监1名，本科学历，4000-6000元，化验员3名，专科学历，2000-2500元。联系人:周女士，联系电话：0419-3711029，地址：文圣区庆阳工业园区。6.辽阳正阳机械设备制造有限公司招网络营销2名，专科学历，2000-8000元，机械设计工程师2名，本科学历，4000-6000元，销售内勤1名，本科学历，2500-3500元。联系人：关雅月，联系电话：0419-2256177，地址：太子河区85号。7.辽阳嘉德血液制品有限公司招物控部采购内勤1名，专科学历，2000-2500元，库房管理员1名，本科学历，2000-2500元，质量控制部动物检验1名，本科学历，2000-2500元，质量控制部血浆检验1名，本科学历，2000-2500元，质量控制部微生物检验2名，本科学历，2000-2500元，质保部经理1名，本科学历，4800-5500元，生产部经理1名，本科学历，4800-5500元，办公室网络管理员1名，专科学历，2000-2500元，办公室人事主管1名，大专学历，3500-3800元。联系人：谢先生，联系电话：0419-2305508，地址：白塔区卫国路146号。8.辽阳艾斯博特自动化控制有限公司招编程组态电气技术员4名，本科学历，2000-7000元，销售经理4名，本科学历，2000-4000元，PLC配线工4名，本科学历，2000-3000元。联系人：边克奇，联系电话：13104198525，地址：白塔区后地路15号。9.辽阳市城铭恒温设备制造有限公司招机械工程师2名，本科学历，5000-7000元，电气工程师1名，本科学历，4000-7000元，机械技术员2名，本科学历，4000-6000元。联系人：袁媛，联系电话：13941966176，地址：白塔区铁西路7号。10.辽阳石化机械设计制造有限公司招车工学徒2名，中专学历，2000元，射线探伤负责人2名，本科学历，3000-3700元，打磨质量检查员1名，中专学历，2600-2900元，铆焊质量检查员2名，专科学历，2500-2700元。联系人：吴国栋，联系电话:0419-3666336，地址：宏伟区南环南二段（杨家花园村）。11.辽阳龙雨动物药业有限公司招主管会计1名，本科学历，2000-3000元，养殖技术员4名，专科学历，3000-5000元，办公室内勤1名，专科学历，2000-2500元。联系电话:18687666088，地址：辽阳县响山子。12.辽阳宏达自动化仪器仪表有限公司招聘生产副总1名，薪金待遇：工资面议，缴纳保险，岗位要求：组织建立和完善生产指挥系统，40周岁以下，大专及以上学历。总经理1名，薪金待遇：工资面议，缴纳保险，岗位要求：全面负责公司日常的管理工作，40周岁以下，大专及以上学历。销售经理4名，薪金待遇：工资面议，缴纳保险，岗位要求：负责所管辖区域内城市及客户销售工作，40周岁以下，大专及以上学历。外协2名，薪金待遇：工资面议，缴纳保险，岗位要求：按工作安排外协等工作，35周岁以下，本科及以上学历，相关经验两年以上。技术3名，薪金待遇：工资面议，缴纳保险，岗位要求：机械专业，负责各类方案设计、编写，40周岁以下，本科及以上学历。焊工50，薪金待遇：考试水平定工资，缴纳保险，岗位要求：会气保，2年以上焊接工作经验，有焊工证优先，45周岁以下铆工2名，薪金待遇：薪资面议，缴纳保险，岗位要求：有一定的识图能力，能够熟悉使用气保焊，45周岁以下，2年以上工作经验。车工2名，薪金待遇：薪资面议，缴纳保险，岗位要求：有一定的识图能力，能够熟悉使用测量工具，具有普通车床工作经验。装配钳工5名，薪金待遇：薪资面议，缴纳保险，岗位要求：负责各类结构件的组装、拆解等工作，有简单的识图能力，45周岁以下。质检，岗位数量：1名，薪金待遇：薪资面议，缴纳保险，岗位要求：熟悉工艺文件要求，监督做好各类检验记录，大专及以上学历，45周岁以下。普通工2名，薪金待遇：薪资面议，缴纳保险，岗位要求：负责各类辅助工作，45周岁以下，单位地址：巴家，联系电话：0419-5126773，联系人：人力资源部13.辽宁威利发食品有限公司招聘检验员女，1人，薪金待遇：面议，岗位要求：负责产品的检验工作和办公室的日常事务，单位地址：辽宁省辽阳市辽阳县首山镇商业街6-2号，联系电话：133-0419-2608，联系人：富经理14.辽宁远达机电设备安装工程有限公司招聘行政专员1名，薪金待遇：2500-3000，岗位要求：大专以上学历，40岁以下，有相关工作经验；工作时间：早八晚五，周日休息，法定节假日休息；统计员2名，薪金待遇：2500-3000，岗位要求：大专以上学历，40岁以下，干过相关统计工作，有会计工作经验者优先考虑；工作时间：早八晚五，周日休息，法定节假日休息，单位地址：太子河区干渠路85号，联系电话：2282677，联系人：杨女士15.沈阳海尔电冰箱有限公司招聘普工50、技工20、技师20，薪金待遇：4000—6000，岗位要求：中专学历及以上，能适应倒班工作，手臂无烟疤、纹身，无违法犯罪记录等，单位地址：沈阳市沈北新区大望街105号，联系电话：18640035111，联系人：韩经理
辽阳就业,:【转发】辽阳市人社局出实招助企业渡难关http://t.cn/A6771ORB
辽阳就业,:【转发】辽阳市宏伟区全力推动企业复工复产http://t.cn/A6771owr
辽阳就业,:【转发】辽阳市政府向重点企业无偿投放防护口罩http://t.cn/A6771xCp
辽视说天下,:【雷神山上“铁太太”】在辽宁支援雷神山医院的医护人员队伍中，55岁的赵洪露是年龄最长的护士。去武汉之前，她是辽阳市中心医院主任护师、党委办公室主任。去武汉之后，她成了大家伙儿口中让人服气的“铁太太”。步子快，嗓门大，风风火火，这就是医生护士们嘴里常喊的“铁太太”。致敬，白衣战士！期待你们凯旋！http://t.cn/A67PnRrb
依法维权人6089162921,:#中华新闻热点暴料中心[超话]#辽宁省灯塔市人民法院郎晓东！辽阳市中级法院马佰乐！辽宁省高级法院宗程！枉法裁定！不开庭！不传被告和被告第三人伪造开庭笔录！裁定书！毁灭证据！包庇庆阳街派出所刻派出所假公章犯罪嫌疑人！灯塔市人民法院郎晓东送大连恒锐物证司法鉴定所鉴定复印件采信证据严重违法！灯塔市人民法院行政庭长高尚萍、不给重新委托二次鉴定高尚萍说依据行政诉讼法某某条不能做二次鉴定！这群公安法院里的少数害群之马什么时候能被追究刑事责任！http://t.cn/R2Wx9o6
instar-围脖菇凉,【#隔离病房遇上东北医生#画风突变……
辽阳日报,:【重点企业复工，政府给发口罩】为促进辽阳市重点工业企业复工复产，减少疫情给工业经济带来的损失，市政府从2月20日开始，对重点工业企业无偿投放一批防护型口罩。按照辽阳市疫情防控指挥部的工作部署，市工信局对复工复产规上企业口罩需求情况进行了调度，通盘考虑规上企业、纳税百强、“千名干部包千企”和市政府督查室督查数据等综合因素，本着突出重点的原则，兼顾各县（市）区上报的需求数据，将约16万个口罩分批无偿投放到88户重点企业，助力疫情防控与企业生产经营两不误。截至2月24日，全市243户规上企业已复工193户，复工率79.4%。到记者发稿时，口罩已投放约5.7万个。（朱毅记者张昕）
用户6212997958,:我正在快手看辽阳市动物园的直播，一起来看！#记录世界记录你#辽阳市动物园的快手直播
辽阳智慧社区,:【辽阳市长途客运总站26日部分市际班线恢复运营的通知】
那一年执念62,:#辽宁[超话]##隔离病房遇上东北医生#在辽宁支援雷神山医院的医护人员队伍中，55岁的赵洪露是年龄最长的护士。去武汉之前，她是辽阳市中心医院主任护师、党委办公室主任。去武汉之后，她成了大家伙儿口中让人服气的“铁太太”。辽宁号news的微博视频
眾人表妹就係我,【#隔离病房遇上东北医生#画风突变……
小峰13213,:辽阳市第三批驰援武汉医疗队从武汉雷神山医院发回队员工作生活汇报。我们一切安好。勿念！@QQ浏览器http://t.cn/A67vLoLO致敬爱的白衣天使
魅力首山,:外地返辽阳人员需登记备案隔离2月24日8890（12345）平台收到群众咨询：从北京回辽阳市白塔区工作是否需要进行隔离。当日白塔区政府反馈：社区工作人员立即与诉求人取得联系，对其在白塔区居住情况和预计返程时间进行登记备案，同时告知诉求人回辽阳后要居家隔断14天，身体健康方可外出。市8890（12345）综合服务平台2020年2月25日
灯塔融媒,:外地返辽阳人员需登记备案隔离2月24日辽阳市8890（12345）平台收到群众咨询：从北京回辽阳市白塔区工作是否需要进行隔离。当日白塔区政府反馈：社区工作人员立即与诉求人取得联系，对其在白塔区居住情况和预计返程时间进行登记备案，同时告知诉求人回辽阳后要居家隔断14天，身体健康方可外出。辽阳市8890（12345）综合服务平台2020年2月25日
辽阳广播电视台官博,:【外地返辽阳人员需登记备案隔离】2月24日8890（12345）平台收到群众咨询：从北京回辽阳市白塔区工作是否需要进行隔离。当日白塔区政府反馈：社区工作人员立即与诉求人取得联系，对其在白塔区居住情况和预计返程时间进行登记备案，同时告知诉求人回辽阳后要居家隔断14天，身体健康方可外出。市8890（12345）综合服务平台2020年2月25日
北斗融媒,:在辽宁支援雷神山医院的医护人员队伍中，55岁的赵洪露是年龄最长的护士。去武汉之前，她是辽阳市中心医院主任护师、党委办公室主任。去武汉之后，她成了大家伙儿口中让人服气的“铁太太”。辽宁号news的微博视频
辽视第一时间,:【厉害！
辽阳就业,:【转发】[奥克集团再捐20万元驰援一线医护人员]2月24日，奥克集团董事局和奥克爱心基金会研究决定，向辽阳市慈善总会再次捐款20万元驰援抗疫，将定向驰援辽阳前往湖北抗疫一线的辽阳医护人员，并向她们致以崇高的敬意。此前，奥克集团已通过辽阳市慈善总会捐款200万元，并设立500万元专项资金用于抗击疫情。来源：辽阳日报
红楼梦鬼,【#隔离病房遇上东北医生#画风突变……
辽阳日报,:[奥克集团再捐20万元驰援一线医护人员]2月24日，奥克集团董事局和奥克爱心基金会研究决定，向辽阳市慈善总会再次捐款20万元驰援抗疫，将定向驰援辽阳前往湖北抗疫一线的辽阳医护人员，并向她们致以崇高的敬意。此前，奥克集团已通过辽阳市慈善总会捐款200万元，并设立500万元专项资金用于抗击疫情。（记者刘晓宇）
用户6212997958,:我正在快手看辽阳市动物园的直播，一起来看！#记录世界记录你#辽阳市动物园的快手直播
辽阳日报,:【22小时！辽阳消防救出卡在半山腰的挖掘机司机】2月19日16时37分，辽阳市消防救援支队指挥中心接到报警，位于文圣区罗大台镇有一台挖掘机发生侧翻，驾驶员被困车内。接到报警后，市消防救援支队指挥中心立即调派庆阳中队、特勤中队和战勤保障大队5车25人火速赶赴现场。17时11分，救援人员达到现场，经勘察询问得知，挖掘机是在进行采石作业时，部分矿山突发崩塌，造成车体侧翻至距地面40米处的半山腰，挖掘机驾驶室受挤压变形严重，司机腿部被死死卡在驾驶室内无法动弹，同时车体有漏油现象，情况复杂且危急。现场指挥员邓庆闯立即命令一组消防员接力从地面运送消防器材至山腰，并出动水枪对挖掘机周边泄漏的柴油进行稀释，防止发生2次事故；另一组消防员对驾驶室进行初步破拆，为解救被困人员做准备。现场指挥员联系地面厂矿负责人调派三辆吊车辅助救援。拓宽救援处置作业面后，消防员立即利用无齿锯、双轮异向切割锯等器材对驾驶室顶部进行破拆。救援空间被一点点打开，所幸被困人员意识清晰，生命体征正常。经过22个小时的艰难救援，被困人员被成功救出，并由救护车送至医院进行进一步救治。（记者季春鹏）http://t.cn/A6hkq5pK
辽阳日报,:【辽阳仁和骨科医院组织员工义务献血】新冠肺炎疫情防控期间，辽阳街面献血人员减少，导致临床用血短缺。辽阳仁和骨科医院院长庞忠政得知这一情况后，马上倡议员工自愿献血。2月24日，辽阳市卫健中心血液采供所将采血车开进辽阳仁和骨科医院，该院员工40人参与报名献血，成功献血27人，人均献血400毫升，缓解了辽阳患者临床用血的燃眉之急。（记者周兵）http://t.cn/A6hkGnM7
辽阳日报,:【立白企业集团捐赠物资抗击疫情】２月２４日，广州立白企业集团有限公司携手朝云控股有限公司，通过辽阳市红十字会向市中心医院、市结核病医院捐赠洗涤、消杀等物资，勇担社会责任，积极发挥力量，抗击新冠肺炎疫情。立白集团及其控股的朝云集团捐赠的物资包括能够有效清洁医院病床床单、医护人员工作服的立白除菌去渍洗衣液、立白除菌去渍洗衣粉以及润之素花露水、立白润肤香皂等，为一线医护人员和患者提供安心，洁净的救治环境。市红十字会指定专人全程跟进捐赠物资的接收发放工作，现场及时清点物资种类、数量，并检查物资质量、保质期。同时，做好登记与签收，确保捐赠物资只在定点医院使用。（记者王婧醒）http://t.cn/A6hkGYXV
辽阳日报,:【防控疫情共筑太平】2月21日上午，太平财险辽阳中支党支部书记、总经理王新带领公司全体党员、积极分子及部分员工冒着雨雪到辽阳市新冠肺炎疫情定点医疗及隔离观察机构——辽阳市结核病医院慰问一线医务人员，开展主题党日活动，并送去员工捐款所购买的消毒液、牛奶、饮料等慰问品，总价值3200元。王新代表太平财险对辽阳市结核病医院全体医务人员不畏艰险、冲锋陷阵、勇于担当、恪尽职守，为保卫人民群众生命健康筑起坚固屏障，表示崇高的敬意和衷心的感谢。（记者尹林）
魅力首山,:同心同力战“疫”情爱心企业勇担当新冠肺炎疫情发生以来，社会各界爱心人士和企业纷纷伸出援助之手，众志成城，共同抗击疫情。2月21日，辽阳炭素有限公司为县红十字会捐款10万元，助力我县早日打赢疫情防控阻击战。辽阳炭素有限公司由辽阳市原国有企业辽阳炭素厂整体改制所设立，近年来，该企业适应市场需求，不断开拓国外市场，响应国家政策，全面进行环保建设和产业升级，所生产的石墨电极产品畅销海内外，是我县纳税和创汇大户，为地区经济发展建设作出了积极贡献。据了解，在抗击疫情工作中，该企业此前已通过市慈善总会捐款20万元，用于辽阳市两家疫情定点救治医院购买医疗防护物资，以实际行动诠释了企业的社会责任与担当。（通讯员/杜美霖）
二三里辽宁,:挖掘机侧翻卡在40米高半山腰，辽阳消防紧急救援2月19日16时37分，辽阳市消防救援支队指挥中心接到报警，位于辽宁省辽阳市文圣区罗大台镇有一台挖掘机发生侧翻，驾驶员被困车内，急需救援。接到报警后，辽阳市消防救援支队指挥中心立即调派庆阳中队、特勤中队和战勤保障大队5车，25人火速赶赴现场。http://t.cn/A6hepJY0#辽阳身边事#
辽阳广播电视台官博,:【特殊党日：防护疫情、共筑太平】2月21日上午，太平财险辽阳中心支公司开展了一次特殊的党日活动，将党员和员工捐款购买的消毒液、牛奶、饮料等慰问品送到辽阳市结核病医院，慰问在抗击疫情一线奋战的医护人员。王新总经理代表公司党支部对辽阳市结核病医院全体医护人员不畏艰险、勇于担当、恪尽职守，为保卫人民群众生命健康筑起坚固屏障表示崇高的敬意，并表示愿意做医护人员的坚强的后盾。据了解，辽阳市结核病医院选派了三名医护人员随辽宁医疗队驰援武汉，他们“舍小家，为大家”的大爱精神激励着在辽阳的医护人员！目前，医院已经治愈出院三名确诊患者。在场的医务人员纷纷表示，一定不辜负党和人民的重托，值好班站好岗，全身心投入到抗击疫情的防控工作中，坚决打赢这场疫情防控阻击战！
用户7398369676,:我发表了头条文章:《致辽阳市惠民保障物业管理有限公司》致辽阳市惠民保障物业管理有限公司
二三里资讯,:挖掘机侧翻卡在40米高半山腰，辽阳消防紧急救援2月19日16时37分，辽阳市消防救援支队指挥中心接到报警，位于辽宁省辽阳市文圣区罗大台镇有一台挖掘机发生侧翻，驾驶员被困车内，急需救援。接到报警后，辽阳市消防救援支队指挥中心立即调派庆阳中队、特勤中队和战勤保障大队5车，25人火速赶赴现场。http://t.cn/A6hepJY0#辽阳身边事#
辽阳就业,:【转发】【当好“三大员”助力企业复工复产】企业复工复产有什么困难？在防疫上还缺少哪些物资？有没有外地回来的员工？2月20日，为确保企业复工复产与疫情防控实现双赢，辽阳市宏伟区人武部会同该区政府职能部门，深入辖区9家编兵企业现场办公，积极当好政企联络员、矛盾化解员、防疫服务员，助推企业复工复产。在辽宁克隆集团，针对企业提出的复工复产后产品库存多、厂区防疫无技术指导等现状，区人武部现场对接辽阳石化公司将该企业产品进行回收代管，并提出由区卫健局对该企业民兵进行防疫技能专项培训。集团副总经理许乐伟表示，高效的政企联络，有力确保企业生产与疫情防控两不误。当得知4家编兵民营企业复工后员工缺口较大，随同的区人力资源和社会保障局负责同志现场承诺，近期将根据编兵企业用工需求专题组织线上招聘，化解用工矛盾。在辽宁忠旺集团大门口，民兵岗正对复工人员进行体温检测。区人武部杨刚参谋介绍，经与区政府协调，已为辖区内每个编兵企业保障口罩2000个、消毒液500升，并对企业门岗配备红外体温测量仪20个、防护服48套，充实复工复产企业的防疫物资，助力企业尽早尽快投入生产。来源：辽阳日报
辽阳网警巡查执法,【辽阳市卫健中心助力公共交通运营安全】2月23日，辽阳市卫健中心5名疾控专家主动到即将恢复营运的辽阳市长途客运总站，有针对性地开展四方面防控措施及技术培训。专家对长客职工和往来乘客应采取的防控措施和方法进行了指导；对运营的交通工具应该采取的必要消毒部位、消毒方式等进行了培训；在人流相对集中的候车大厅设置专门制作的科普视频循环播放，普及防控知识。市卫健中心制作了8幅系列防控知识与技术的宣传展架，赠送给长客，并免费赠阅2000余份宣传海报等科普材料，提高往来乘客的防控意识，共同守护人民群众的出行安全。（记者王慧超）http://t.cn/A6hBEZp5
沈阳晚报,:【辽宁无新增确诊病例新增出院5例】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。#抗击疫情沈阳在行动##二月二##抗击新型肺炎我们在行动##抗击新型肺炎第一线##战疫打卡行动##没到摘口罩扎堆的时候#
清逸竹草,:辽阳市#禁鞭炮#吗？辽阳
用户6212997958,:我正在快手看辽阳市动物园的直播，一起来看！#记录世界记录你#辽阳市动物园的快手直播
香港乐源果蔬真肉粮,:我正在快手看辽阳市动物园的直播，一起来看！#记录世界记录你#辽阳市动物园的快手直播
辽阳日报,:【辽阳市卫健中心助力公共交通运营安全】2月23日，辽阳市卫健中心5名疾控专家主动到即将恢复营运的辽阳市长途客运总站，有针对性地开展四方面防控措施及技术培训。专家对长客职工和往来乘客应采取的防控措施和方法进行了指导；对运营的交通工具应该采取的必要消毒部位、消毒方式等进行了培训；在人流相对集中的候车大厅设置专门制作的科普视频循环播放，普及防控知识。市卫健中心制作了8幅系列防控知识与技术的宣传展架，赠送给长客，并免费赠阅2000余份宣传海报等科普材料，提高往来乘客的防控意识，共同守护人民群众的出行安全。（记者王慧超）http://t.cn/A6hBEZp5
辽阳二三里,:二三里|2月20日起辽阳市防疫卡点全部解除！http://t.cn/A6h17335(分享自@二三里资讯)
辽阳日报,:【2月20日起辽阳市防疫卡点全部解除】2月21日辽阳市8890（12345）平台收到群众反映：白塔区祥和缘小区仍处于封闭管理状态，小区物业公司依旧在小区门口设立防疫卡点，请核实处理。白塔区政府反馈：根据市防控指挥部第4号令，白塔区各住宅小区防疫卡点现已全部解除，该小区业主可以正常出入。市8890（12345）综合服务平台2020年2月23日
a潘勇翔,:辽阳的疫情怎么样了？『辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第4号）』辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第4号）
宋冬梅2015,:《辽宁沈阳矿用工程车辆自动灭火系统设计安装-山东潍坊九通消防科技有限公司》辽宁省沈阳市、大连市、鞍山市、抚顺市、本溪市、丹东市、锦州市、营口市、阜新市、辽阳市、盘锦市、铁岭市、朝阳市、葫芦岛市对矿用工程车辆、特种开采车辆、运输车辆、矿山专用卡车与装卸车辆自动灭火系统需求较多，山东中道消防生产的车载火灾预警系统与超细干粉自动灭火装置、机械式车辆自动灭火装置、电启动车辆泡沫自动灭火设备、发动机自动灭火系统、温度探测与预警系统、火焰探测与灭火系统、二氧化碳自动灭火设备、气体自动灭火设备等特种消防装备，可有效提升各类车辆的消防安全保障系数，也可适用于新能源汽车、客运车辆、公交车辆等汽车，中道品牌车辆自动灭火系统设计与安装知识分享如下。http://t.cn/A6POxl1Q
辽阳日报,:[高速交警及时消除一处道路交通隐患]2月20日19时20分，辽阳市交警支队沈海高速大队巡逻民警高文岗、辅警贝雷，巡逻至南行(大连方向)53公里，发现第三车道有一处坑洼路面，严重影响行车安全，民警立即对现场进行安全防护，通过鸣警笛、喊话的等方式提醒途经车辆注意避让、减速慢行，并通知高速公路运营公司对损坏路面进行抢修。坑洼路面宽约1米、长约2米、深约10厘米。在做好安全提示和防护的前提下，连夜抢修施工，施工占用3、4车道(车道封闭)，仅用4个小时完成抢修，及时消除道路交通隐患。（记者季春鹏拍客王宁）
啥是抓马,:民国新剧时期民国元年（1912年），上海同盟会会员苗天雨、冯迪汉率团到辽阳市广德茶园（辽阳大观楼），演出话剧《波兰亡国惨》、《民国魂》等。话剧传入辽宁之后，各地爱好者纷纷组织话剧演出活动。
灯塔融媒,:关于恢复灯塔市区域内客运线路运营的公告根据辽阳市新冠肺炎疫情防控指挥部第4号令，现将全面恢复灯塔区域内客运线路运营具体事项公告如下：一、从即日起，灯塔市客运站、全市公交线路、农村客运班线恢复运营。车辆发车间隔时间在保障早晚高峰的同时，根据客流量情况随时进行调整，具体时间详见每日公告。二、灯塔市客运站、公交和农村客运班线车辆要切实做好消毒、通风等防疫防控措施，未佩戴口罩或出现发热、咳嗽等症状的，检查人员有权拒绝进站乘车，驾驶员有权拒绝乘车。三、乘客乘车应自觉排队，尽量保持1米安全距离，有序上下车，乘车过程中必须全程佩戴口罩，严禁随地吐痰、吃东西等行为。四、在车厢内部条件允许的情况下，乘客应分散落座、避免聚集。五、开复工企业如需通勤保障，可向灯塔市通乘公交公司申请订制服务，联系电话：13841940330。特此公告。灯塔市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月22日
鄂尔多斯新闻网,:#家庭盛开幸福花#【辽宁唐革军家庭：热心公益勤俭持家】唐革军一家居住在辽宁省辽阳市白塔区南门街道青年街社区，家庭成员4人。唐革军家庭热心公益，夫妻二人为社会活动和困难户累计捐款25.7万元。http://t.cn/A6hmiZL2
辽阳日报,:【辽阳炭素有限公司再捐10万元战疫情】2月21日，辽阳炭素有限公司再次捐款10万元到辽阳县红十字会，用于一线疫情防控。此前，已通过辽阳市慈善总会捐款20万元，用于辽阳市两家疫情定点救治医院购买医疗防护物资。辽阳炭素有限公司由我市原国有企业辽阳炭素厂整体改制所设立，近年来，该企业适应市场需求，积极开拓国外市场，响应国家政策，投入大量资金进行环保建设和产业升级。所生产的石墨电极产品畅销海内外，是辽阳县纳税和创汇大户，为辽阳市的发展建设做出巨大贡献。（记者刘晓宇）
辽阳日报,:【辽阳市检察院批准逮捕制售过期口罩案犯罪嫌疑人仅用3小时】2月19日，辽阳市检察院以涉嫌生产、销售伪劣产品罪对制售过期口罩案犯罪嫌疑人王某、孙某玲依法作出批准逮捕决定。此案从检察机关受案到批准逮捕仅用3个小时间。经初步查明，疫情爆发以来，口罩紧缺，辽阳个体医药器械经营者王某认为有利可图，利用人脉关系找到口罩供货渠道，找到个体药店经营者孙某玲，由王某提供货源，孙某玲负责具体营销，王某明知囤积的17875只一次性普通医用口罩过期失效的情况下，伙同孙某玲组织人员将过期口罩拆包，重新包装封口，打上新的生产日期，在全市多家实体连锁药房以高于成本价几倍的价格批发、零售，销售金额达178640元，同时公安机关还在孙某玲家中查获并扣押过期口罩18416只。为全面落实最高人民检察院从严从快办理妨害疫情防控案件的指示精神，市检察院受案后，主管领导靠前指挥，办案人员快速反应，采取分阅卷宗，分组讯问，认真审查制作法律文书，依法做出对犯罪嫌疑人王某、孙某玲批准逮捕决定，并向公安机关提出了逮捕案件补充侦查取证意见书。（记者季春鹏）
爪爪回家,:#爪爪回家#辽阳市，拉布拉多，饭桶走失，失主愿意以酬金500元找回，🙏🙏🙏提供线索或转发，帮牠回家！🙏🙏🙏http://t.cn/A6hnBdQ0
辽阳日报,:【辽阳大乘实业“返岗直通车”助力企业复工】辽阳市大乘实业有限责任公司一手抓疫情防控，一手抓运输保障，为企业复工复产提供有力运输服务保障，开通“复工返岗直通车”，提供“点对点”包车服务。2月21日，经辽阳市新冠肺炎疫情防控指挥部批准，大乘实业为三三工业公司开通一站式省际“复工返岗直通车”，解决企业复工燃眉之急。大乘实业安排专人核定载客人数，保证防疫用品，加强车厢消毒，乘车人员实名登记，严格体温检测，严控行车速度，保障安全行车。（记者马超）
辽阳日报,:【省疾控中心领导赴保康县慰问援襄辽阳防疫队队员】2月21日12时许，受辽宁省疾控中心卢春明副主任委托，省援襄疾控工作队领导亲赴襄阳市保康县疾控中心，看望援襄辽阳防疫队队员。辽阳市驻保康县的三名队员迅速进入角色，协助当地开展流调及采样工作得到领导的充分肯定。省疾控中心领导针对性提出了特殊人群流调以及重点场所消杀的工作建议，希望辽阳的队员们不辱使命，科学防控，早日打赢这场疫情防控阻击战。（记者王慧超）
鄂尔多斯新闻网,:#家庭盛开幸福花#【辽宁唐革军家庭：热心公益勤俭持家】唐革军一家居住在辽宁省辽阳市白塔区南门街道青年街社区，家庭成员4人。唐革军家庭热心公益，夫妻二人为社会活动和困难户累计捐款25.7万元。全家在社会讲公德，都是社区卫生管理员；在岗位讲道德，都是岗位技术员；在家庭讲美德，都是家庭勤务员；个人讲品德，都是家庭监督员。家庭的家训是“勤俭持家、报效祖国”，每个家庭成员都要做到“多一点理解、多一点谦让、多一点友爱、多一点真诚、多一点奉献”。
辽阳日报,:【民革辽阳市委机关干部党员看望新冠肺炎救治定点医院医护人员】2月19日，民革辽阳市委机关干部和部分党员到辽阳新冠肺炎救治定点医院——辽阳市结核病医院看望医护人员。辽阳市结核病医院作为全市新冠肺炎救治定点医院，是阻击疫情的最前线。民革辽阳市委为医院送去2000多斤绿色蔬菜，还有牛奶、八宝粥等物资，总计近8000元，用于提高医护人员机体免疫力，助力他们保持旺盛的体力和精力打赢这场战疫。（记者苗利莉）
辽阳日报,:【确保集中隔离医学观察点污水处理达标】新冠肺炎疫情发生后，辽阳市卫健中心主动派专家到辽阳密切接触者集中隔离医学观察点，对其产生的污水进行专业消毒指导，使其工作人员掌握医疗污水消毒处理办法。同时，市卫健中心为密切接触者集中隔离医学观察点赠送DPD快速检测余氯试剂盒，要求每日自行检测污水消毒处理是否达标，确保污水处理后能够符合《医疗机构水污染物排放标准》（GB18466-2005）。（记者王慧超）
人生大戏待乐起,:2月21日，辽阳市白塔区人民法院采用远程视频开庭方式，依法快速审理并当庭宣判一起妨害新冠肺炎疫情防控工作的刑事案件。被告人韩某犯寻衅滋事罪，被判处有期徒刑8个月。这是辽阳法院判决的首例涉疫情防控工作的寻衅滋事案件。#最新疫情地图#人生大戏待乐起的微博视频
灯塔融媒,:关于全面恢复全市公交线路运营的公告根据辽阳市新冠肺炎疫情防控指挥部第4号令，现将全面恢复公交线路运营具体事项公告如下：一、2月24日起，全市公交线路全面恢复。发车间隔时间在保障早晚高峰的同时，根据客流量情况随时进行调整。二、乘客乘车必须全程佩戴口罩，出现发热、咳嗽等症状的，驾驶员有权拒绝乘车。三、乘客乘车应自觉排队，尽量保持1米安全距离，服从公交协勤员和志愿者指挥、疏导，有序上下车。四、在车厢内部条件允许的情况下，乘客应分散落座、避免聚集，严禁随地吐痰、吃东西等行为。特此公告。辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月21日
辽阳身边事,:#辽阳身边事#【辽阳首例涉疫情防控寻衅滋事案件宣判】2月21日，辽阳市白塔区人民法院采用远程视频开庭方式，依法快速审理并当庭宣判一起妨害新冠肺炎疫情防控工作的刑事案件。被告人韩某犯寻衅滋事罪，被判处有期徒刑8个月，这是辽阳法院判决的首例涉疫情防控工作的寻衅滋事案件。http://t.cn/A6h8Nlha
辽阳日报,:【武汉大爷夸辽宁医生“杠杠的”！】2月21日，武汉雷神山A9病区，辽宁医疗队员，辽阳市中心医院ICU病房医生吴磊查询患者体征，鼓励患者坚定信心，战胜病毒，受到患者赞誉：“辽宁的医生杠杠的！”（稿件来源：辽阳市中心医院）辽阳日报的微博视频
辽视第一时间,:【辽阳首例涉疫情防控寻衅滋事案件宣判】2月21日，辽阳市白塔区人民法院采用远程视频开庭方式，依法快速审理并当庭宣判一起妨害新冠肺炎疫情防控工作的刑事案件。被告人韩某犯寻衅滋事罪，被判处有期徒刑8个月，这是辽阳法院判决的首例涉疫情防控工作的寻衅滋事案件。辽视第一时间的微博视频
辽阳日报,:【辽阳云法庭审理妨害疫情防控案从立案到宣判仅用4天】2月21日上午，辽阳市白塔区人民法院通过远程庭审，适用刑事速裁程序，“隔空”开庭审理辽阳地区首例妨害疫情防控的违法犯罪案件并当庭宣判，被告人韩某犯寻衅滋事罪被判处有期徒刑8个月。公诉机关指控，2月7日9时30分，在辽阳市白塔区新兴街中心路交通岗路口，被告人韩某持刀破坏小区防疫工作警戒线，社区工作人员发现后立即上前对其进行劝阻，韩某不听劝阻并辱骂社区工作人员，附近居民李某见状上前对韩某进行劝阻，韩某持刀恐吓追逐社区工作人员及居民李某，造成围观群众恐慌后离开现场。案发后，被告人韩某被抓获归案。2月18日，辽阳市白塔区人民法院受理此案。2月21日，白塔区法院运用“云端庭审”方式依法开庭审理此案。庭审中，法官在审判庭，公诉人在检察院，被告人在辽阳市监管支队，三方“隔空对话”，既保障了庭审顺利进行，又降低了疫情传播风险。法院审理认为，被告人韩某在疫情防控期间持凶器追逐、恐吓、辱骂他人，破坏防疫工作秩序，情节恶劣，其行为已构成寻衅滋事罪。韩某归案后如实供述自己的罪行，认罪认罚且无前科，可从轻处罚。但考虑到韩某是在疫情防控期间犯罪，应从重处罚，依照相关法律法规，作出上述判决。(记者季春鹏李妍）http://t.cn/A6h8NMeP
辽阳日报,:【做好企业复工审核助推县域经济复苏】辽阳县住房和城乡建设局根据辽阳市印发的《辽阳市关于切实加强开复工企业疫情防控工作的暂行规定》及辽阳县政府对于企业复工的相关要求，积极开展企业项目开复工的审核工作，为县域经济的稳定提供助力。工作中，该局要求企业在做好疫情防控各项工作的前提下，科学稳妥地组织开复工，启动项目，恢复生产。在接到企业营业申请的第一时间，局领导带队，对企业进行现场检查，对防疫工作开展情况的各项细节，包括检查站的设立、进出人员信息登记、测量体温、防疫物资的库存、消毒情况，以及疫情防控方案等严格把关。（记者范广宇拍客赵振斌）
辽阳日报,:【太子河区王家镇乡村道路恢复畅通】根据《辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令第4号》精神，太子河区王家镇全面解除村道路封闭措施，恢复道路交通。2月21日，太子河区王家镇夏施堡村村委会组织相关人员开出铲车，把8个封路的土堆全部挪走，恢复了交通和生产。镇政府领导为曾经坚守卡点工作人员点赞！（记者徐立拍客褚丰韵）http://t.cn/A6h8oGi3
辽阳市白塔区检察院,:被告人韩某因犯寻衅滋事罪被判有期徒刑八个月2月21日上午10时，被告人韩某疫情防控期间寻衅滋事案依法公开开庭审理并当庭宣判，被告人韩某被判处有期徒刑八个月！这是白塔区检察院与白塔区法院、辽阳市看守所三方首次联合利用“云端庭审”方式远程视频开庭。被告人韩某因犯寻衅滋事罪被判有期徒刑八个月
辽阳市人民检察院,:疫情肆意取不义之财黑心商贩被依法快捕——辽阳市检察院批准逮捕制售过期口罩案犯罪嫌疑人仅用3小时全国上下齐心协力抗击疫情之时，却有不良商贩背弃道德良知，借机售卖大量过期口罩，牟取不义之财。2月19日，辽阳市检察院以涉嫌生产、销售伪劣产品罪对制售过期口罩案犯罪嫌疑人王某、孙某玲依法作出批准逮捕决定。此案从检察机关受案到批准逮捕仅用3个小时间。http://t.cn/A6hQBap7
古城新颜,:辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第4号）@QQ浏览器http://t.cn/A6hQjli3
辽阳交通,:辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥各县（市）区委、县（市）区人民政府，市指挥部各成员单位，市（中、省）直单位：根据省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部第6号令，结合我市疫情防控实际，经市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部研究决定，下达命令如下：一、认真落实“外防输入”防控措施1.坚持对外省来辽阳、返回辽阳人员的排查，继续执行报告、登记等措施，对疫情严重地区以及高风险地区流入人员加强跟踪管理，开展健康监测和服务。2.村（社区）、机关事业单位等要继续落实相关防控措施，同时做好环境卫生、防病知识普及等工作。3.企业要做好通风、消毒、体温检测等防控和安全生产工作，指导员工做好个人防护。4.加强医疗机构发热门诊病例监测、发现、报告。5.居民乘坐公共交通工具，进入大型商场超市等人员密集场所要佩戴口罩。公共岗位服务人员工作时必须佩戴口罩。二、全面恢复正常生产生活秩序在落实防控措施的前提下，全面恢复正常生产生活秩序。1.全面有序恢复公共交通。2.有序开放浴池，抓紧恢复沿街商铺、理发、维修、家政、洗涤、生鲜配送、外卖、快递、便利店、连锁店等便民服务场所营业。3.开放公园、景区等户外公共场所。4.宾馆、酒店、饭店等服务性行业恢复正常营业。5.解除村（社区）、市场、各类道路等封闭措施，全面恢复道路交通。6.全市养老和儿童服务机构按照民政部门要求作出调整。三、实施清单管控1.棋牌室、游艺厅、网吧、台球厅、舞厅、KTV等密闭的、空间狭小文体娱乐场所，暂不开放，开放时间另行通知。2.全市各类市场继续严禁销售、屠宰活禽，禁止一切形式野生动物交易活动。辽阳县根据省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部第6号令，结合本地实际情况，制定具体措施。辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月20日
辽阳气象,:21日4至14时辽阳地区出现小雨转雨夹雪再转小雨天气，平均降水量8.5毫米，辽阳市、辽阳县和灯塔市降水量分别为8.6毫米、8.6毫米和8.4毫米。辽阳市气象台2020年2月21日14时发布
科信教育辽阳校区,:发布了头条文章：《辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令第4号》辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令第4号
辽阳广播电视台官博,:辽阳市慈善总会关于防控新冠肺炎疫情捐赠款物接收及使用情况的公告（第3号）自2月10日至http://t.cn/A6hQ7yRZ、爱心人士为打赢防控阻击战继续踊跃捐款捐物，共接收捐赠款物合计1043.1488万元，其中捐赠款1041.7488万元，捐赠物资折价1.4万元。此善款依据捐赠者的意愿，将500万元转捐给武汉市慈善总会，516万元转拨到市疫情防控指挥部统筹使用，定向捐赠白塔区卫健局等单位1.61万元，定向捐赠市慈善医院8.4874万元，待使用资金15.6514万元将陆续拨付使用。对此，我会再次感谢社会各界爱心企业、爱心人士对疫情防控工作的大力支持，同时也欢迎社会各界对善款的使用情况进行监督。现将第三批捐赠款物及使用情况公告如下：
辽阳日报,:【辽阳市领导到白塔区、太子河区督导疫情防控及企业复工复产工作】为深入做好疫情防控工作和贯彻落实市疫情防控指挥部企业复工复产工作专题会议精神，2月20日，辽阳市“五包五促”第十四包促组组长、市委常委、宣传部长王忠学到文圣街道（第七工作组）、辽宁文彬教学仪器有限公司、施耐德博士汽车配件（辽阳）有限公司督查指导社区疫情防控及企业复工复产工作。王忠学深入了解白塔区文圣街道疫情防控工作情况，并现场向工作人员讲解了省、市当前防疫工作政策，分析了辽阳市防疫工作形势，并代表市委宣传部向包促社区捐赠了4桶酒精和4箱84消毒液。就下一步工作，他指出，要依然绷紧弦，思想上不能放松；同时针对下一步的区域化防控要求，抓紧抓好企业复工复产工作，抓紧恢复正常生产生活秩序；要进一步加大对辖区内疫情严重地区外来人员的排查力度；同时，鼓励工作人员继续做好防疫工作，要坚守岗位，在保护好他人的同时，也要保护好自己，大家齐心协力抗击疫情，争取早日取得战“疫”的胜利。离开白塔区包促街道后，王忠学来到位于太子河区的辽宁文彬教学仪器有限公司、施耐德博士汽车配件（辽阳）有限公司，详细了解企业复工方面存在的问题和疫情防控工作开展情况。在施耐德博士汽车配件（辽阳）有限公司，王忠学了解企业进口的原材料由于西安海关复工延迟，无法运回后，进行现场办公，联系辽阳海关帮助协调解决。截至发稿，辽阳海关关长陈伟已与西安海关相关负责人取得联系，原材料运输工作正在推进中；同时将企业就外市返辽工人、技术人员等管控隔离工作实施分级差异化管理的建议反馈至市疫情防控指挥部。王忠学指出，要增强服务意识、提高服务能力，重点是帮助解决好企业用工、原材料供应、物流运输、防控物资保障等实际困难，打通企业和项目复工复产的操作链，结合实际，精准施策，使疫情防控和复工复产两手抓两手硬，统筹推动经济社会平稳健康发展，为打赢疫情防控阻击战提供重要保障；要落实落细各项防控措施，引导工人有序返岗、安全上岗，做好厂区全面消毒和个人防护，严防疫情输入扩散，坚决守护好人民群众的生命安全和身体健康。（记者王婧醒）
魅力首山,:县住房和城乡建设局:做好企业复工审核助推县域经济复苏县住房和城乡建设局认真贯彻落实《辽阳市关于切实加强开复工企业疫情防控工作的暂行规定》及县政府对企业复工的相关要求，积极开展企业项目开复工的审核工作，要求企业在做好疫情防控工作的前提下，科学稳妥地组织开复工，启动项目、恢复生产，推动县域经济健康发展。工作中，该局在接到企业营业申请后，第一时间由主管领导带队，对企业防疫工作中检查站的设立、进出人员信息登记、测量体温、防疫物资的库存，消毒、疫情防控方案等各个环节严格把关，确保企业平稳有序恢复生产。（通讯员/赵振斌）#辽阳[超话]##辽阳县[超话]##魅力首山#
金生水起强,:辽阳市疫情防控指挥部令，今天全面恢复正常生产生活秩序，当我看到这条消息时，我高兴的快发疯了，我终于可以安心出行了，这些天我在家里憋了神经快疯了，身体快崩了，在此我们应当感谢那些用生命，给我们换来安全、幸福、快乐、生活的人，祝英雄们一路走好，祝好人一生平安。🙏🙏🙏🙏🙏🙏
用户7378974525,:赵本山徒弟11-20排名如下:11、博比·肯乌克兰中文名（赵博）12、闫光明1972年12月30日出生于吉林省四平市伊通满族自治县。13、王小虎1974年出生于辽宁省辽阳市辽阳县。14、王金龙1984年出生于吉林省吉林市。15、高明娥1968年9月27日出生于辽宁省辽阳市。16、孙立荣1968年10月1日出生于辽宁省锦州市黑山县。17、贾小七1970年3月3日出生于河北省雄县。本名（贾泽浩）18、老臭1976年6月25日出生于黑龙江省阿城市。本名（张春光）19、姜海军1982年12月27日出生于辽宁省辽阳市辽阳县。20、程野1983年2月1日出生于辽宁省葫芦岛市兴城市。
观战者-那勇,:#观战话股[超话]##沈阳爆料#【沈阳已连续7天无新增确诊病例[给力]】2020年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院55例，死亡1例。现有65名确诊患者在院治疗，其中有63名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心36人、大连中心13人、锦州中心14人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。65名在治患者中，重型病例6例，危重型病例2例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2702人，已解除医学观察2165人，现有537人正在接受医学观察。（沈阳发布）#10个战疫好消息#
辽阳日报,:【“我们一起努力，驱散阴霾”——辽阳援助武汉医疗队队员、辽阳市中心医院护士张阳战“疫”日记】2月19日武汉雷神山医院今天是我们来到武汉的第十一天，天还没有亮，我们乘车前往雷神山医院，从驻地到医院沿途的风景很美，有多所著名的大学，远处观望，静谧的校园，不见人影。队友们相约，这场疫情结束后，一定要到大学里看一看，这曾是多少莘莘学子向往的学府，而从这里又走出多少各行各业优秀的人才。多么美丽的城市啊，希望你早日恢复往日的繁华。振作起来吧，武汉！经过几日的梳理，我们的工作渐入正轨，相应的制度、流程逐渐完善，很多细节工作也落到了实处。工作紧张而忙碌，这让我们非常充实。在清洁区穿戴好防护用具，经过缓冲间的大门进入病房，这样一道门将内外隔绝，但它隔绝不了我们对武汉人民的援助之情，也阻挡不了我们走向最终胜利的坚定脚步。我们病区的患者大多是年迈的老人，他们需要细致的生活照料。慈乌反哺，菽水承欢，如果没有这场疫情，他们一定是在家里，享受子孙绕膝的天伦之乐。我们除了要治疗他们身体上的疾病，同时也要关心他们心理上的问题，很多患者从方舱医院来到雷神山，刚换了环境有些焦虑和不安，我知道他们正承受着巨大的压力，离别亲人在一个陌生的环境里接受隔离治疗，很多老人说着当地的方言，我们在沟通上还不是很顺畅，厚重的防护衣让我们的行动略显笨拙，戴着手套扎针有些困难，好在患者在工作上给予我们极大的理解和包容，这让我惴惴的心情缓解很多，他们感谢我们，而我也感谢他们。临近交班，我正在整理处置车上的物品，一回头看见两个人穿着防护衣，面屏上都是雾气，我看不清她们的脸，只能从衣服上的名字辨别出是红艳和大卓，她俩不会知道，那一刻我仿佛看见两个头上戴着光环的天使向我走来。下班了，明天还有很多工作要细化，尽管很疲惫，但这样有挑战的工作也让我很兴奋，我想为武汉尽一份力，千万个“我”就有千万份力，加油！我们一起努力，驱散阴霾，还武汉一个生机盎然的春天。
辽阳身边事,:#抗击疫情，辽阳在行动#【“我们一起努力，驱散阴霾”——辽阳援助武汉医疗队队员、辽阳市中心医院护士张阳战“疫”日记】2月19日武汉雷神山医院今天是我们来到武汉的第十一天，天还没有亮，我们乘车前往雷神山医院，从驻地到医院沿途的风景很美，有多所著名的大学，远处观望，静谧的校园，不见人影。队友们相约，这场疫情结束后，一定要到大学里看一看，这曾是多少莘莘学子向往的学府，而从这里又走出多少各行各业优秀的人才。多么美丽的城市啊，希望你早日恢复往日的繁华。振作起来吧，武汉！经过几日的梳理，我们的工作渐入正轨，相应的制度、流程逐渐完善，很多细节工作也落到了实处。工作紧张而忙碌，这让我们非常充实。在清洁区穿戴好防护用具，经过缓冲间的大门进入病房，这样一道门将内外隔绝，但它隔绝不了我们对武汉人民的援助之情，也阻挡不了我们走向最终胜利的坚定脚步。我们病区的患者大多是年迈的老人，他们需要细致的生活照料。慈乌反哺，菽水承欢，如果没有这场疫情，他们一定是在家里，享受子孙绕膝的天伦之乐。我们除了要治疗他们身体上的疾病，同时也要关心他们心理上的问题，很多患者从方舱医院来到雷神山，刚换了环境有些焦虑和不安，我知道他们正承受着巨大的压力，离别亲人在一个陌生的环境里接受隔离治疗，很多老人说着当地的方言，我们在沟通上还不是很顺畅，厚重的防护衣让我们的行动略显笨拙，戴着手套扎针有些困难，好在患者在工作上给予我们极大的理解和包容，这让我惴惴的心情缓解很多，他们感谢我们，而我也感谢他们。临近交班，我正在整理处置车上的物品，一回头看见两个人穿着防护衣，面屏上都是雾气，我看不清她们的脸，只能从衣服上的名字辨别出是红艳和大卓，她俩不会知道，那一刻我仿佛看见两个头上戴着光环的天使向我走来。下班了，明天还有很多工作要细化，尽管很疲惫，但这样有挑战的工作也让我很兴奋，我想为武汉尽一份力，千万个“我”就有千万份力，加油！我们一起努力，驱散阴霾，还武汉一个生机盎然的春天。#痊愈后肺功能会受影响吗#来源：辽阳日报
辽阳日报,:【巾帼不让须眉夫妻共同战“疫”】常丽丽是市人社局的工作人员，在这场疫情防控阻击战中，她与丈夫一同奋战在抗击疫情的一线，那娇小的身躯折射出“巾帼不让须眉”的担当。2月9日，常丽丽的丈夫吴磊舍下小家，与辽阳市中心医院的同事一起奔赴疫区武汉，到雷神山医院救治病患。常丽丽则第一时间响应号召，报名参加基层疫情防控工作。她从未提起丈夫到疫区工作的情况，把女儿托付给公婆后便奔赴社区承担协防任务。在协防工作中，常丽丽认真履行卡点工作人员职责，对出入小区的每名群众认真测体温、做登记，发放出入证，向群众宣传防控知识，与社区干部一道，全力以赴筑牢疫情“第一防线”。面对不配合的居民，她总是耐心细致解释，安抚居民情绪。大雪过后的寒冷天气也挡不住她的热情，依然坚守在社区卡点，继续着社区疫情防控工作。(记者尹林)
辽阳日报,:【爱心企业捐赠防护物资】2月20日，饿了么辽阳市总部经理刘东华带领员工代表来到白塔交警大队，向冲锋在防控疫情一线执勤交警、辅警捐赠了500个口罩、100瓶消毒液和5箱矿泉水。（记者季春鹏拍客王东宇）
辽阳日报,:【选购农机促农事】2月20日，农户在辽阳市一农机销售店选购农用机械。随着天气逐渐转暖，春耕备播进入准备时期，辽阳市农机、农资销售企业在抓好疫情防控的同时陆续开始恢复营业，很多农户积极抢抓农时选购农用物资，迅速开展各项农事活动，保障春季农业生产顺利进行。(记者史勇)
辽阳日报,:【铿锵力量，枝头绽放】——记奋战在疫情防控一线的汤河疗养院女职工有这么一群人，用纤弱的双肩支撑起职工疗休养事业发展的大梁；就是这么一群人，在危急时刻挺身而出彰显不畏艰险敢于负责的勇气和担当……被确定为辽阳市新冠肺炎隔离观察定点医院后，以院长王君为“领头雁”的汤河疗养院的女将们，无惧无畏，积极投身抗击疫情一线，用自己的实际行动生动诠释了使命与担当。勇挑重担的“铁姑娘”护理部主任张敏是一位50多岁的老党员老骨干，接到任务通知后，她第一时间返院，主动担负起了医护服务团队的管理责任，每天和大家一起工作到深夜。去年刚刚做完两个大手术的她，还处在身体恢复期，不适合做高强度的工作，可她不顾个人安危，总是冲在最前面，以实际行动践行了共产党员的初心和使命。刘露是一个85后的满族女孩，身上有股不怕苦不服输的韧劲和拼劲。她从服务员做起，通过自己的艰苦付出和拼搏努力，没用几年时间就成长为劳模宾馆总经理。接到任务命令时，她刚刚做完手术，每天面对大量繁琐的工作，经常是流着眼泪饿着肚子，一边打针吃药一边干着工作，在她的精心统筹管理下，各项工作得以有条不紊井然有序地进行着。医生秦亚楠，一个90后的单身妈妈，她把孩子推给有病的母亲，一头扎进了抗击疫情的战斗中。从制定医学观察各种登记管理表格和工作流程方案到检测体温，消杀和相关资料记录整理，每项工作她都抢在前面，准确做好。她还主动要求到密切接触者隔离观察病房工作，承担起医学观察和服务管理工作。勇往直前的“年轻女将”护士长鲁茜，一个作风硬朗热情奔放的90后姑娘，面对重大任务，她没有因身体不适而犹豫退缩，而是坚持带病参战，粗活重活样样不落，连续加班昼夜不停。在连续工作10多天后，身体承受不住的她只能含着眼泪带着遗憾离地开工作岗位。医生田爽是有着“假小子”性格的90后女孩，院里原本的安排里没有她，但她主动请缨，坚决要求到最危险最辛苦的密切接触者观察病房工作，她用耐心细致的服务赢得了大家的一致好评。还有一位大妈保洁员杨华，是第一个也是唯一一个主动返院工作的保洁员，她家里上有生病卧床的老人，下有需要照顾的孙子，当得知长时间不能回家时，她还是选择留下来和大家一起战斗……在抗击疫情的最前线，她们是最英勇的战士！(记者邹晓岑)
辽宁发布,:【辽阳出台15项措施支持企业稳步发展】　　启动项目建设审批手续“不见面”在线办理，及时协调解决企业复工复产中遇到的困难，对疫情防控重点保障企业贷款给予财政贴息支持……为应对新冠肺炎疫情，辽阳市出台15项政策措施，全力支持中小企业生产经营、稳步健康发展。　　辽阳市建立复工复产帮扶机制，通过畅通24小时热线电话、发挥政府、社会中介组织等各类用工信息平台的作用、开展“五包五促”和“千名干部包千企”活动，多渠道为企业解决生产难题。同时，通过实施领导帮扶、专题会议推进、项目管家“三制”制度，推动重大项目早日开复工；简化流程，全面推行网上审批，启动“不见面”在线办理，畅通重点项目开复工绿色服务通道。　　辽阳市对疫情防控重点保障企业贷款给予财政贴息支持，并加大对生产和销售防疫物资企业的支持力度。对疫情防控有关生产重点保障企业2020年新增的企业贷款，除中央、省财政给予贴息外，其余部分由市财政给予贴息。对支持范围内的生产防疫物资企业投入的固定资产给予20%的补贴，每家企业上限为100万元；对支持范围内的销售防疫物资企业给予补贴，每家企业上限为20万元。　　辽阳市还进一步加大企业税费减免力度，降低企业成本。对运输防控重点物资等收入免征增值税；对受疫情影响不能按期缴纳水费、电费、燃气费的中小企业，经批准后延期缴纳，以纾缓企业的用能成本压力。http://t.cn/A6hjg0at
S疯人院M满钻会员F,:#辽阳[超话]#辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第4号）
冰雨雨yx,:辽阳市落实防控前提下，有序恢复生产生活！辽阳
辽阳日报,:【辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第4号）】各县（市）区委、县（市）区人民政府，市指挥部各成员单位，市（中、省）直单位：根据省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部第6号令，结合我市疫情防控实际，经市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部研究决定，下达命令如下：一、认真落实“外防输入”防控措施1.坚持对外省来辽阳、返回辽阳人员的排查，继续执行报告、登记等措施，对疫情严重地区以及高风险地区流入人员加强跟踪管理，开展健康监测和服务。2.村（社区）、机关事业单位等要继续落实相关防控措施，同时做好环境卫生、防病知识普及等工作。3.企业要做好通风、消毒、体温检测等防控和安全生产工作，指导员工做好个人防护。4.加强医疗机构发热门诊病例监测、发现、报告。5.居民乘坐公共交通工具，进入大型商场超市等人员密集场所要佩戴口罩。公共岗位服务人员工作时必须佩戴口罩。二、全面恢复正常生产生活秩序在落实防控措施的前提下，全面恢复正常生产生活秩序。1.全面有序恢复公共交通。2.有序开放浴池，抓紧恢复沿街商铺、理发、维修、家政、洗涤、生鲜配送、外卖、快递、便利店、连锁店等便民服务场所营业。3.开放公园、景区等户外公共场所。4.宾馆、酒店、饭店等服务性行业恢复正常营业。5.解除村（社区）、市场、各类道路等封闭措施，全面恢复道路交通。6.全市养老和儿童服务机构按照民政部门要求作出调整。三、实施清单管控1.棋牌室、游艺厅、网吧、台球厅、舞厅、KTV等密闭的、空间狭小文体娱乐场所，暂不开放，开放时间另行通知。2.全市各类市场继续严禁销售、屠宰活禽，禁止一切形式野生动物交易活动。辽阳县根据省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部第6号令，结合本地实际情况，制定具体措施。辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月20日
辽阳日报,:【中共辽宁忠旺集团委员会向辽阳市红十字会捐赠2.5万只医用口罩】2月20日，中共辽宁忠旺集团委员会向辽阳市红十字会捐赠2.5万只医用一次性口罩，价值15万元，用于全辽阳市新冠肺炎疫情的防控工作。多年来，作为一家大型民营企业，忠旺集团始终以人为本并承担着社会责任，疫情发生后，集团领导高度重视，迅速组建新冠肺炎疫情防控指挥部，并出台了《新冠肺炎疫情防控方案》，忠旺集团始终以保护职工的健康安全为主要目标，在保障复工后生产稳定有序的同时，积极回报社会、奉献爱心。中共辽宁忠旺集团委员会党委在此次疫情防控工作中积极发挥党组织作用，发动忠旺集团的广大党员和群众开展爱心捐款活动，忠旺集团上下踊跃捐款、积极奉献，为辽阳市抗击新冠肺炎疫情贡献企业力量。(记者刘晓宇）
辽阳日报,:【爱心企业为交警捐赠口罩、消毒液】2月18日，辽阳市宝适达贸易有限公司总经理带领公司员工将20桶消毒液、19瓶消毒酒精和200个口罩送到了宏伟交警大队，希望用自己的一份微薄力量，帮助奋战在一线的交警抗“疫”！（记者季春鹏拍客戴勇）
魅力首山,:辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令第4号各县（市）区委、县（市）区人民政府，市指挥部各成员单位，市（中、省）直单位：根据省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部第6号令，结合我市疫情防控实际，经市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部研究决定，下达命令如下：1、认真落实“外防输入”防控措施1.坚持对外省来辽阳、返回辽阳人员的排查，继续执行报告、登记等措施，对疫情严重地区以及高风险地区流入人员加强跟踪管理，开展健康监测和服务。2.村（社区）、机关事业单位等要继续落实相关防控措施，同时做好环境卫生、防病知识普及等工作。3.企业要做好通风、消毒、体温检测等防控和安全生产工作，指导员工做好个人防护。4.加强医疗机构发热门诊病例监测、发现、报告。5.居民乘坐公共交通工具，进入大型商场超市等人员密集场所要佩戴口罩。公共岗位服务人员工作时必须佩戴口罩。2、全面恢复正常生产生活秩序在落实防控措施的前提下，全面恢复正常生产生活秩序。1.全面有序恢复公共交通。2.有序开放浴池，抓紧恢复沿街商铺、理发、维修、家政、洗涤、生鲜配送、外卖、快递、便利店、连锁店等便民服务场所营业。3.开放公园、景区等户外公共场所。4.宾馆、酒店、饭店等服务性行业恢复正常营业。5.解除村（社区）、市场、各类道路等封闭措施，全面恢复道路交通。6.全市养老和儿童服务机构按照民政部门要求作出调整。三、实施清单管控1.棋牌室、游艺厅、网吧、台球厅、舞厅、KTV等密闭的、空间狭小文体娱乐场所，暂不开放，开放时间另行通知。2.全市各类市场继续严禁销售、屠宰活禽，禁止一切形式野生动物交易活动。辽阳县根据省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部第6号令，结合本地实际情况，制定具体措施。辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月20日#辽阳[超话]##辽阳县[超话]##魅力首山#
辽宁朝文报,:#辽宁朝鲜族#2月19日，辽阳市朝鲜族联谊会代表全市朝鲜族向辽阳市慈善总会捐助了3万元防疫资金，该资金将转至辽阳市慈善医院。日前，李琳等朝鲜族爱心人士面向全市朝鲜族发起爱心捐款活动，截至17日共募集6万多元。联谊会用另外3万多元购买了慰问品，送到了朝光村、光辉村、市朝鲜族学校以及赴武汉朝鲜族医务人员的家庭。
辽阳广播电视台官博,:【中共辽宁忠旺集团委员会向辽阳市红十字会捐赠价值15万元的疫情防护物资】2月20日上午，中共辽宁忠旺集团委员会相关负责同志专程来到市红十字会，向市红十字会捐赠了价值15万元的疫情防护物资（医用一次性口罩25000个），用于我市新冠肺炎疫情的防控工作。多年来，作为一家大型民营企业，忠旺集团始终以人为本并承担着社会责任，疫情发生后，集团领导高度重视，迅速组建新冠肺炎疫情防控指挥部，并出台了《新冠肺炎疫情防控方案》，忠旺集团始终以保护职工的健康安全为主要目标，在保障复工后生产稳定有序的同时，积极回报社会、奉献爱心。中共辽宁忠旺集团委员会在此次疫情防控工作中积极发挥党组织作用，发动忠旺集团的广大党员和群众开展爱心捐款活动，忠旺集团上下踊跃捐款、积极奉献，为辽阳市抗击新冠肺炎疫情贡献企业力量。
鞍山人力资源,:#辽宁老铁又来了#昨天，来自辽阳市中心医院的护士长赵洪露，在雷神山医院A9病区查房时，收到了一个特殊的礼物——患者手写的一份感谢信，患者说：我们没什么文化，也不知道怎么表达，就写了一封感谢信，你们是英雄！一边说一边流下热泪，赵洪露赶忙说：我们还做得不够！#方舱医院医生感慨医患关系回来了#（记者李文慧）
鞍山市人力资源服务协会,:#辽宁老铁又来了#昨天，来自辽阳市中心医院的护士长赵洪露，在雷神山医院A9病区查房时，收到了一个特殊的礼物——患者手写的一份感谢信，患者说：我们没什么文化，也不知道怎么表达，就写了一封感谢信，你们是英雄！一边说一边流下热泪，赵洪露赶忙说：我们还做得不够！#方舱医院医生感慨医患关系回来了#（记者李文慧）
辽阳日报,:【荣威物业为公安城管捐赠万元防控物资】辽阳市荣威物业服务有限公司在做好自身防疫工作的同时，紧急开展抗击疫情爱心捐赠行动。2月19日上午，辽阳市荣威物业服务有限公司总经理刘铁向白塔区公安分局、白塔区城管中心分别捐赠现金10000元及消毒液、方便面等防疫物资。他们用实际行动彰显了企业的社会责任和使命担当。（白惠娟）
胖珈语,:#辽阳市第一中学[超话]#【七年下】课本文学常识（三）辽阳胖珈语的微博视频
开原新闻资讯,:【辽宁24小时无新增新冠肺炎确诊病例，新增12例治愈出院病例】2020年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈辽宁24小时无新增新冠肺炎确诊病例，新增12例治愈出院病例
辽阳广播电视台官博,:【爱心企业家再捐5000口罩持续助力公安机关决战疫情】为解决公安民警医用防护物资紧缺的燃眉之急，辽阳市瑞康医药物流有限公司负责人邓庆未在前期无偿捐赠7箱消毒酒精后，2月18日上午，再次将5000个口罩送到灯塔市公安局，助力公安干警疫情防控决战决胜。疫情面前有大爱，2月3日上午，企业家邓庆未在防疫物资最紧缺的时刻，无偿将7箱消毒酒精捐赠给灯塔市公安局，并许诺无偿为公安民警提供防疫物资直到疫情结束。企业家邓庆未表示：得知当前防控一线民警防护口罩消耗量巨大的情况后，紧急调配医用防护口罩，第一时间将口罩送到公安机关，即是兑现之前的承诺，又是对公安机关在这场疫情防控持久战中依然坚守一线，默默奉献表示敬佩，他希望与民警一同并肩作战，共同打赢这场疫情防控阻击战。警务保障室主任赵锈川代表公安局接受捐赠，灯塔市公安局局长龚立军代表全局公安民警对企业家在特殊时期，持续助力公安机关表示衷心的感谢。
灯塔融媒,:群防群控离不开人人自律2月18日辽阳市8890（12345）平台收到群众反映：疫情防控期间，科普公园对面的急救中心美容科门前每天上午九点后有许多市民聚集在此处进行娱乐活动，其中还有个别人员不戴口罩，请核实处理。19日辽阳市公安局反馈，白塔公安分局北门派出所民警马上到现场核实，告知大家疫情面前人人都是一条防线，群防群控离不开市民自律，在此期间不要聚集进行娱乐活动，经民警劝告市民自觉散离。辽阳市8890（12345）综合服务平台2020年2月20日
蔚蓝地图,#IPE全国区县疫情地图##抗击新型肺炎我们在行动#2月19日疫情趋势：全国现有确诊病例首次出现下降！详细分析详见#蔚蓝地图#发布的头条文章2月19日疫情趋势：全国现存确诊病例首次出现下降！@微公益@万科公益基金会@阿拉善SEE公益机构@公众环境马军@IPE数据库
辽阳日报,:【“到位所长”真到位】管仲是辽阳市城市管理事务服务中心文圣房产事务部武圣房管所所长，负责为居民疏通下水，这在平时就是脏、苦、累的活，而在疫情防控期间，这项工作的危险系数也陡然增加。下水管道是家庭、城市里各种污物和细菌的集合点，而保持下水道的畅通对于疫情防控又十分关键。整个春节期间，管仲每班必到、每个现场必到、每项安全要求都要讲到、每个职工的防护措施必须检查到，职工都称他“到位所长”。“‘到位所长’确实很到位！”这是同事对他身先士卒的评价，更是居民对他真情服务的赞扬。防控疫情以来，管仲共接到维修任务37件，没有因为防控疫情而降低服务态度和维修质量，维修单显示，他的维修完成率100%、居民满意率100%。2月8日这天是元宵节，武圣房管所接到报修：南水洞社区一户居民家下水有问题！到达现场后管仲检查发现楼上卫生间不断往下漏水，他小心拆开吊顶，瞬间大量积存的脏水和污物倾泻而下，浇了他满脸、全身，当时他只戴着口罩，这样简单的防护让在场的人都为他捏了一把汗。简单清洗过后，管仲就穿着脏衣服再次进入现场并找到了问题所在。他安排同事立刻回单位取管子换上，又帮业主收拾了卫生间里的污物。一切忙完回到家已是华灯初上，“虽然我们不能像医护人员那样在抗击疫情的第一线直面病毒，但我们做到了在自己的岗位上值守，随时随地解决居民家的事，居民家的事没小事，他们信得过我们，我们更要竭尽全力、不能辜负了咱的职责。”（记者尹林）
辽阳日报,:【武汉患者称赞辽阳医疗队：你们才是英雄！】谁是英雄疫情是战情你们听党的指挥你们为疫区人民着想你们割舍亲情与爱情你们奋战在雷神战区你们为武汉人民降妖除魔你们才是英雄2月19日，武汉雷神山医院，辽阳市中心医院医疗队员、护士长赵洪露查房，武汉一对新冠肺炎患者夫妇把他们写的一首小诗读给白衣天使，来表达对辽宁驰援湖北医疗队特别是辽阳中心医院医护人员的感激、赞美之情。http://t.cn/A6hOoopK
辽阳日报,:【市政府召开银企对接会议】2月18日，市政府召开加大重点项目和重点企业支持力度--辽阳市银企对接会，10家银行机构和12户企业进行了现场对接。市委常委、副市长何亚琼参加会议。我市大型重点企业、疫情防控保障企业、受疫情影响较大的文旅产业、智能制造的重点企业等参会。企业代表现场进行了经营情况说明和融资需求发布。银行机构针对企业的不同特点“一企一策”帮助企业研究解决资金问题。会议要求，银行机构要履行社会责任，要敢于担当，要与企业家换位思考，想方设法帮助企业降低融资成本、获得信贷支持，企业要从危机中看到机遇，要抢占先机，要将产品与服务向外拓展，尽快进入全面复工状态。会后，政府要做好跟踪服务，督促银行机构加快工作效率，支持企业发展，共渡疫情难关。同时，要着手准备下一批重点企业与银行的对接活动。（记者肖楠）
灯塔融媒,:【第一书记在一线】柳条寨镇：第一书记倾情助力疫情防控在新冠肺炎疫情防控的关键时期，柳条寨镇驻村第一书记们坚守岗位，挨家挨户排查、讲政策，带领百姓团结奋战、精准防控，真正将行动落实在“最后一公里”，努力为百姓生命安全构筑起坚固防线。柳条寨村四通八达，第一书记万超协调各方力量做好疫情防控工作，并自费买来食品，解决卡点工作人员吃饭难问题；万金台村第一书记李鹏，组织党员干部和全体村民自觉投入到这场疫情防控中来；共产党员吴丽艳主动为本村和全镇站岗执勤人员捐献御寒帽子640个，价值3000余元；长沟沿村第一书记包金民为村里购置防控物资，联系消毒公司到长沟沿村进行全面消毒，并捐赠猪肉100余斤，为武汉疫区捐款500元；大黄金屯村下派第一书记宁永旭，为村里自费购买防护物资；朱官台村下派第一书记徐浩协调辽阳市农业综合行政执法队给村里送来应急防疫物资；连三台村第一书记蒋正红自费为村里购买防控物资。柳条寨镇下派第一书记，驻村又驻心，在疫情面前勇于担当、冲锋在前，尽己所能助力疫情防控，成为名副其实的最美“逆行者”。主编/董彦宏责编/李晓梅编辑/于乃威通讯员/孙文英©灯塔融媒
辽阳日报,:【支援社区疫情防控日记】张鹏和刘向二人都是辽阳市档案馆的工作人员。他们主动报名到社区一线参与防疫工作。第一次到社区工作，有忙碌、有感动。他们用日记的方式，记录了自己在社区工作的辛苦与不易，也记录了收获的温暖与成长。张鹏的日记2月10日今天参加社区疫情防控的第一天，接到宏伟区新村街道龙鼎山社区罗书记的对接电话，罗书记特意叮嘱我要多穿衣服，让我心里有暖暖的感觉。我被分到龙鼎山示范小区西门，任务就是做好出入人和车辆的登记和排查。我把自已融入到一线防控工作中，要为小区筑牢疫情防控的“铜墙铁壁”。通过半天的工作，我深深地体会到在社区一线防疫排查工作的艰苦。大家面对疫情没有退缩。帮助社区疫情防控是我的责任和担当，我会努力展现出档案人的风采，把这份责任和担当扛在肩上。2月11日今天的风很大，吹的旗卷路障飞，但我们没有一个人退缩，全部坚守在自己的岗位上。工作中遇到了几位想要当志愿者的居民，我深受感动，我相信我们一定可以早日打赢这场疫情防控阻击战。2月15日雪一直下，寒风刺骨，我的脚冻得有点麻木，但责任不容我们后退。加油！我给自己打气。相信通过我们的共同努力，在暴风雪过后，疫情也会与我们渐行渐远。刘向的日记2月8日我响应市档案馆机关党总支的号召，报名参加白塔区新华街道电建社区疫情防控工作。2月11日对接上岗。我的任务是卡点检查。在卡点检查中，我体会到设立卡点的必要和社区干部的辛苦。设立卡点，限制人员流动，通过询问检查规范群众携带通行证的行为，为防控疫情建立有效秩序。通过宣传示范提醒群众重视个人防护，自觉防控疫情传播。在轮岗中体会到，每个卡点都有一位社区干部全天执勤，从早八点到晚八点。冬天这么冷，时间又长，连个休息的地方都没有，他们太辛苦了。作为参加社区疫情防控的党员干部，我虽然做了一定的工作，但跟奋战在第一线的医护人员、专家团队、社区干部、群众志愿者比起来，我做的还是太少。我要尽职尽责地完成卡点检查任务，发挥党员模范作用，向群众宣传疫情防控知识，正确传递疫情消息，驳斥谣言，尽力展现档案干部的良好形象。（记者苗利莉）
辽阳日报,:【全力战疫的“九三人”】疫情防控工作中，九三学社辽阳市委社员们发挥专业优势，立足岗位，纷纷投入到抗疫、防疫、治疫等工作中，全力战“疫”，为打赢疫情防控阻击战，在不同的岗位上作出了自己的贡献。九三学社辽阳市委中医疗界的社员不在少数，他们利用知识和资源优势，逆向而行，向病毒宣战。姜翠芹作为新冠肺炎防控专家组成员，每天都在培训、指导、协调组织疫情防治工作；社员王艳与其他6名检验人员承担起了全市新冠肺炎密切接触者人群釆样工作，走遍了7个县(市）区，釆集了70多份标本；社员陈荣娟、侯凤茹、白愚，参加了辽阳市首例新冠肺炎确诊病人会诊；社员陈焱在抗击疫情一线宣传防疫知识；社员韩萍参加了新冠肺炎儿科防控工作；社员王峰、王成科等人，纷纷写下请战书；社员王丽萍、刘向东、于淼、张冬梅、杨雪参加了辽阳火车站体检、消毒工作……九三学社还积极组织社员建言献策，收到关于疫情防控方面的信息29篇，分别向九三学社省委、市委统战部、市政协上报。其中已有3篇信息被省政协采用。张雅军和张生、白云洋共同撰写了《针对我市新型冠状病毒防控的建议》，通过社情民意直通车报送给市政府。九三学社辽阳市委原主委唐可心撰写了《关于新冠肺炎免疫风暴的药物干预时机和老药新用的思考》。九三王选关怀基金会联合九三学社中央、京东数字科技控股有限公司共同发起成立的抗击新型冠状病毒肺炎专项基金方案正式上线以后，九三学社辽阳市委第一时间采取行动，向广大社员发出号召，并得到社员的积极响应，纷纷捐款奉献爱心，76名社员（人次）捐款总计14000元。九三学社辽阳市委还组织社员给辽联社区、水塔社区提供保温壶、电暖宝等物品，协助社区开展疫情防控工作。（记者苗利莉）
辽阳日报,:【辽阳中法：开启“线上”庭审新模式】“辽阳市中级人民法院刑事审判第二庭，现在开庭！”2020年2月19日9时30分，在新冠肺炎疫情防控的关键时期，为保障当事人的诉讼权利，随着审判长手中的法槌敲响，一场特别的庭审在辽阳市中级人民法院、市检察院、市监管支队“三地”同步开始。这是辽阳法院首次运用“云端庭审”方式远程开庭，标志着辽阳地区互联网“线上”庭审新模式就此开启。整个庭审过程中，声画清晰、画质流畅，秩序井然。合议庭组织控辩双方开展法庭调查、法庭辩论和最后陈述等庭审活动，并经合议庭合议后当庭宣判。书记员将庭审笔录通过远程庭审系统发送到看守所审判室，被告人确认庭审笔录无误后电子签字并提交系统，至此庭审结束。（记者季春鹏）
哈飞工大,:2020年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。
胜利小歌,:#10个战疫好消息#2020年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院55例，死亡1例。http://t.cn/A6hNDV6W
辽宁新闻官方微博,:【2020年2月18日0时至24时辽宁省无新增病例】2020年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院55例，死亡1例。
辽阳日报,:【辽阳市工信局调研重点防疫物资生产企业】2月18日，辽阳市工信局领导到辽宁丛迪服装有限公司、灯塔市东维无纺布制造厂调研重点防疫物资生产情况，同时查看企业复工复产相关要求落实情况，就企业如何抓好复工复产的自身防疫工作和加快防疫物资产品生产进行现场指导。辽宁丛迪服装有限公司现已成为防护隔离衣重点生产企业，灯塔市东维无纺布制造厂是一家集无纺布研发、生产、销售为一体的民营企业。主要产品为丙纶纺粘热轧长丝无纺布，年产量6千吨。无纺布产品广泛应用于医疗、建筑、农业、包装等领域，可作为辽阳防疫防护产品的重要生产原料。（朱毅记者张昕）
辽阳日报,:【疫情当前党员出列做一个坚定的守护者】在疫情面前，总有一种人冲在最前面，把安全留给他人，危险留给自己，他们就是共产党员。辽阳市特殊教育学校党支部书记刘婷婷就是其中的一员。作为机关事业单位选派到防控一线的干部，刘婷婷被分配到胜利街道药机社区开展工作。2月11日起，药机社区对北哨市场周边老旧小区实施封闭管理，药机社区人员流动大，实施物业管理的小区少，还有大面积平房区，许多群众对小区封闭带来的不便不理解，抵触情绪较大，给小区封闭工作带来了极大的阻碍。面对困难，刘婷婷发挥出教育工作者的优势，对辖区的居民讲解防控的重点、封闭小区的作用，晓之以理动之以情，得到居民的理解和支持。为了堵住封闭漏洞，她同社区的工作人员全面查看了所辖小区的地形，针对有多个出入口的药机家属区、铁路家属区等平房区域，他们冒着凛冽的寒风安装了铁栅栏和隔离带。一天下来手脚冻得僵硬，脸被吹得发红，但看到防控初见成效她心中却是暖暖的。面对这场无硝烟的战疫，刘婷婷一直坚守在防控难度较大的药机社区日本土楼12组封闭点，但她任劳任怨、始终坚守，因为在她心中有一面党旗在高高飘扬。（拍客宏健）
辽阳身边事,辽阳市公安局交通警察支队优化服务发展、支持企业复工十项举措
谷哥Boxing,:两次音爆，诶我操了！能不能给个说法啊！这也太吓人了！@平安辽阳@辽阳市公安局辽阳·富虹·阳光尊邸
民政为民,:2020年2月18日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况　　2020年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院55例，死亡1例。　　现有65名确诊患者在院治疗，其中有63名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心36人、大连中心13人、锦州中心14人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。65名在治患者中，重型病例6例，危重型病例2例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2702人，已解除医学观察2165人，现有537人正在接受医学观察。
晓夏56,:[推荐]沈阳7天、辽宁2天无新增！今天，人民日报三次“点名...。查看👉👉👉http://t.cn/A6h0UkbX年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1http://t.cn/A6h0Ukb9
观战者-那勇,:#观战话股[超话]##沈阳爆料#【沈阳已连续7天无新增确诊病例[给力]】2020年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院55例，死亡1例。现有65名确诊患者在院治疗，其中有63名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心36人、大连中心13人、锦州中心14人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。65名在治患者中，重型病例6例，危重型病例2例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2702人，已解除医学观察2165人，现有537人正在接受医学观察。（沈阳发布）#10个战疫好消息#
服务沈阳,:#沈阳爆料#【沈阳已连续7天无新增确诊病例
超级赛亚人2011_5,:#这些人和国难时期的汉奸有什么区别吗？#最近，湖南张家界市疾控中心慢性非传染性疾病防治科科长李文杰被撤职处分，原因是他谎称母亲和武汉有关人员有接触，携家人到泰国躲避疫情，美其名曰“自行隔离”，还是经多次劝返，才于2月9日回到张家界。无独有偶，辽宁辽阳市铁西街道韩夹河村主任韩广喜1月22日参加疫情防控工作部署会议后，擅自离岗，跑去泰国旅游，也被停职。疫情来了！溜了溜了？玉林市福绵区文体旅游局聘用人员秦晓梅，竟然谎报其曾与感染者密切接触，出现疑似新冠肺炎症状，为逃工作也是够拼的。还有一些干部既知“溜”不了，索性在防控工作中“挑三拣四”“推三阻四”。记者采访中了解到一个典型案例，某基层站所负责人怕染上病毒，便以“该任务不是职责范围内工作”等为由，拒绝组织安排。更有甚者，宁可不要工作、舍弃职务，也要“走为上计”。湖北省黄石市黄石港区新闸社区计生专干程缤漫便是其一，程缤漫在1月14日—2月2日在岗上班后，2月2日晚提出辞职，未说明原因，上级劝说无效，后被责令辞职处理。
乐天射手·奔跑,:站在首山公园的凉亭看辽阳市的美景，景色优美动人。
营口同城会,:【沈阳已连续7天无新增确诊病例】2020年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院55例，死亡1例。现有65名确诊患者在院治疗，其中有63名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心36人、大连中心13人、锦州中心14人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。65名在治患者中，重型病例6例，危重型病例2例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2702人，已解除医学观察2165人，现有537人正在接受医学观察
辽阳交警,:【辽阳市公安局交警支队事故快处中心便民新举措】新型冠状病毒疫情期间，辽阳事故大队快处中心优化事故处理业务，采取一系列便民措施，保障事故当事人的便捷和安全。一、全面推动12123事故在线处理。快处中心在人员短缺的情况下，派驻警力入驻交警指挥中心，第一时间发现交通事故，，民警立即通过电话指导当事人自行撤离现场，引导当事人通过12123平台快速处理、定责和理赔，最大限度的减少人员流动和人员接触。二、杀菌消毒保障大厅窗口卫生，快速处理减少当事人等待时间。疫情期间，作为交警唯一对外开放的大厅，辽阳市快处中心因为工作性质特殊，窗口要接待前来处理事故的车主，人流较大，快处中心认真做好防疫工作，对每名进入人员进行体温测试，要求车主佩戴口罩，每天对全中心进行消毒杀菌。当多起事故车主同时前来处理时，采取了分批入内，室外验车和室内处理同时进行的方式，既避免人群聚集，减少污染机会，又缩短了处理时间，基本上所有事故从预约到处理结束三分钟以内。三、开辟“涉疫车辆”和企业车辆事故处理绿色通道。快处中心在疫情期间开辟“涉疫车辆”和企业车辆事故处理绿色通道，采用互联网事故E处理原则，快速处理“涉疫车辆”和企业车辆事故处理，保障疫情物资不耽误，民生用品不停留。2020年2月16日上午，接到吉林“涉疫大货车辆”高某和徐某的事故信息后，快处中心民警立即通过电话联系吉林这两位驾驶员，告知双方如何快速处理，不影响涉疫急需物品的运输，两分钟之内直接通过12123软件将电子版责任认定书发送到双方当事人手机内，双方当事人对于辽阳事故的处理速度和便捷程度表示感谢。辽阳市公安局交警支队警保联动服务中心负责人：王警官150419570632020年2月18日
辽阳气象,:邹方兴“疫”无反顾，逆行而上，众兄弟情深似海，盼你早归1月26日，大年初二，本应带着家人串亲走友，在一起幸福团圆的吃饭、聊天。但对辽阳市结核医院主治医师邹方兴来说，却是一个特殊难忘的日子，他将出征武汉，参加援助湖北应对新型冠状病毒感染性肺炎疫情医疗队。从他的两篇战“疫”日记中，我们了解到，邹方兴在到达武汉后，经过培训被分配到湖北省人民医院武汉济和医院。在紧张的工作中，防护服需从早穿到晚，期间无法上厕所，每次脱下防护服都会脱水，挑战人类生理极限。他所在医院的医护人员，已经记不清自己上了多少个班，记不清自己有多久没回过家了，白天和黑夜在那里没有界限。有的医护人员感染了，确诊数字每天还在上涨，却无一人退缩，仿佛克服了人类最初的恐惧，是怎样的一种信念在支撑着他们，不是金钱，不是名利，而是救死扶伤的信念，是共产党员冲锋在前的信仰，是医者仁心。他在日记中写道：“短短几天的驰援武汉一线救援工作，带给我莫大的感触，仿佛经受一次灵魂的洗礼，伟大的祖国、坚强的武汉、英雄的白衣战士都让我肃然起敬！向武汉的战友们致敬！你们才是最美最可爱的人！”作为方兴儿时的玩伴，我在这一瞬间仿佛也被带到了武汉，亲眼所见了他所见的一切，双眼泪目、感慨万千，灵魂也同样接受了一次洗礼。1月30日，辽阳市结核病医院发布接受爱心捐赠社会公告，医院防护物资严重短缺。2月19日，经过多天的筹备和多方采购，邹方兴儿时玩伴为辽阳市结核病院捐赠防护服10套、护目镜10个、医用酒精360斤。外行上不了一线却心急如焚，唯略捐薄物聊表心意。哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行，医疗人员、行政人员、警务人员、环卫工人、志愿者，感谢坚守岗位让每座城市正常运转的人，致敬奋斗在“战疫”一线的每个逆行者，让我们一起为武汉加油！为中国加油！相信很快我们便会恢复往日的喧嚣。图文：杨一博
辽阳日报,:【包促工作组捐赠防疫物资慰问一线干警】2月14日，第30包促工作组组长、辽阳市中级人民法院院长邢洪亮到白塔区南门街道青年街社区捐赠防疫物资并走访慰问到基层一线协助防疫工作的法院干警。疫情以来，市法院“五包五促”四个工作队第一时间了解各包促社区开展疫情防控工作的情况，组织各工作队队员以短信、微信、致包促户一封信等形式向包促户做好“十不要”的宣传和相关政策普及。在防控物资紧缺的情况下，市法院党组积极协调社会各方力量为南门街道的丰乐社区、喇嘛园社区、青年街社区、草仓社区分别捐赠消毒液、口罩、一次性手套、暖贴等防疫物资。（记者季春鹏）
辽阳日报,:【三份请战书终于上一线】王东是部队复转到辽阳市城市管理事务服务中心的一名党员，防疫关键时刻，王东先后递交三份请战书，积极要求到社区一线。王东在单位担任机械化除雪小组副组长，前两天辽阳下了暴雪，在当天社区卡点防疫执勤结束后，他又马上投入到除雪工作中，一连几个昼夜奋战在一线，克服各种困难，直到除雪任务圆满结束。“我曾经是军人，现在还是党员，我们除雪工作能换回全市人民的安全出行，在街道社区的抗‘疫’防控、严防死守能换回抗‘疫’的胜利，再苦再累都值了！”（记者肖楠）
鞍山人力资源,:【2月18日0时至24时辽宁无新增病例】2020年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院55例，死亡1例。现有65名确诊患者在院治疗，其中有63名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心36人、大连中心13人、锦州中心14人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。65名在治患者中，重型病例6例，危重型病例2例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2702人，已解除医学观察2165人，现有537人正在接受医学观察。
辽阳中院,:辽宁法院互联网庭审云平台当事人端操作手册-辽宁省辽阳市中级人民法院http://t.cn/A6hpJuFJ
辽阳中院,:倡议书-辽宁省辽阳市中级人民法院http://t.cn/A6hpJXLB
