汤小怂今天赚钱了吗,:不知道是不是诱空，总觉得会跌，手贱入了几手空，等着吧，行情还是回到了磨叽的情况。。。害怕的等待3968，以30递减，望如愿。我国疫情已经在慢慢好转，国外的似乎是在扩大的趋势，也许不一定会造成金融危机，但是今年经济增长情况一定不太乐观吧，3月美联储降息50个点的概率已经达到了100%
lsq-ABM品牌经销商,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在迪丽热巴超话等级达到LV.5，获得高雯头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#迪丽热巴[超话]#找我聊聊吧~
我是子静啊不是子敬呀,:我在刘海宽超话等级达到LV.9，获得忠实粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#刘海宽[超话]#
小夏西瓜_,:我还是有几点想不通的我不是学法律的啊但是那个文章是不是侵犯了明星姓名权名誉权之类的呢抵制肖战的人知道自己要什么吗？知道自己的行为能不能真正达到诉求吗？如果达不到，简单的泄愤真真是“大多数人的暴政”
独行0醉客,:[cp]从善如登，从恶如崩，单则易折，众则难墔澹泊明志，男女床上那点事总会有另外一个人在身边陪伴着你，床上男女视频而是最能以亲切和蔼的态度给人床上姿势以好感的人。微信资源一个人不能改变自己的形象，#421页PDF链##421##421页明星八卦#却能改变自己的气质；一个人不能达到理想的高度，却能提高????...展开全文http://t.cn/A67Nv0oT
乐活三秦,:#千年古都·常来长安#【今日起至3月31日，华清宫景区免费开放】据悉，华清宫景区为积极响应落实全市推动文化旅游产业快速发展大会精神，经上级批准，景区决定即日起至3月31日，免费向全国游客开放。本次免费游览施行预约游览制，夜游华清宫也一并免费开放。景区免费预约期间，可提前七天预约，当达到日最大预约数量后，则停止预约。预约时间为：9:00-20:30，参观时间为：9:00-20:30。市民游客可搜索“华清宫景区”公众号，关注后点击“免费预约”菜单栏，选择“华清宫免费票”进行实名登记预约（不可预约当日），收到预约成功短信后，在预约日凭身份证和”西安市个人电子识别码“有序入园。景区免费开放期间，开放望京门（西门）作为入口，津阳门（东门）作为出口，实行单向游线参观。景区免费开放区域为室外区域，各室内区域开放时间另行通知。进入景区前，请服从工作人员安排，自觉有序排队，在热成像测温处测温，经景区核验“西安市个人电子识别码”后，方可凭身份证入园。请自觉与他人保持2米游览距离，并服从工作人员的引导。游客须自行佩戴好口罩，同时做好自身防护。谢绝未戴口罩人员入园。如您在游览期间有任何疑问或需要帮助，请致电景区服务咨询电话：029-83812003。（西安发布）
Aimnia,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在JR史密斯超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#JR史密斯[超话]#
星星我是月亮zs,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在周深超话等级达到LV.7，获得草莓生米头衔，快来#周深[超话]#夸我优秀！
是世间名花当为天下闻,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在留守肥宅救助中心超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#留守肥宅救助中心[超话]#找我聊聊吧~
送你儿歌一百首,有的人虽然不会说韩语，但他早已掌握了精髓…@童瓜#如何用韩剧的方式发火#极品榜的微博视频
YOLO2018,:在人们对惟一神教已失去信仰的时代，最有可能对组成群体的个人发挥巨大作用的，便是勒庞所说的“民族的荣誉、前途或爱国主义”。群体在这些信仰的激励下，很容易表现出极崇高的献身精神和不计名利的举动，并且它所能达到的崇高程度，是孤立的个人绝对望尘莫及的。这是一些与个人的日常利益完全没有关系的观念，只有它们能够让群体“达到使他慷慨赴死的地步”。--乌合之众中译者序刚开始看还看不进去，我的知识底子太薄，硬着头皮看下来，挺有意思
稍麦虾饺儿,:突然想念和稍麦在首尔的烤五花肉店里吃到的豆芽饼，刚好家里有豆芽，晚上就和稍麦两个人折腾起来～（我俩还顺手切了个青椒丝进去
Aya坨坨,:情深不寿。其实这句话的正确理解是，两个人的感情越是达到了高层次的深度，越是需要小心经营。假设绝大多数情侣的基础感情值多数在60分，60分是大众值。然后举个例子，这两个人60分时可能会吵架，但如果这次吵架反而促进后期双方沟通，可能就升了1分，但也有可能这次吵架会两个人分手。当一对感情值达到70分甚至80分的时候，虽然已经超过大多数情侣，但是却也比普通情侣更容易因为一点小事却伤了对方的心而分手，也更容易在一段时间后产生逆反心理。就像是你很爱听一首歌，天天反复的听会听吐，但是洗澡这种天天都做你也谈不上很喜欢吧但是就只能天天做。
稍麦虾饺儿,:突然想念和稍麦在首尔的烤五花肉店里吃到的豆芽饼，刚好家里有豆芽，晚上就和稍麦两个人折腾起来～（我俩还顺手切了个青椒丝进去
诗易呐,:我在原耽超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，老铁双击666，来#原耽[超话]#与我畅聊吧！
山支麻将馆,:我在王菲超话等级达到LV.5，获得初见美名头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#王菲[超话]#
Janson2018,:中国口罩是否可以出口？全国口罩日产量达到1.16亿只！http://t.cn/A67pqxNa
中国策划联盟,:《日本加藤大臣：总储备30套防护服+N95！是的，30套！》在国内的疫情平缓后，韩国现在每日新增病例数疯狂增长，目前累计确诊病例更是达到了4335例。http://t.cn/A67pqxvh
中国策划联盟,:《日本加藤大臣：总储备30套防护服+N95！是的，30套！》在国内的疫情平缓后，韩国现在每日新增病例数疯狂增长，目前累计确诊病例更是达到了4335例。http://t.cn/A67pqxvh
伊伊琳_,:我在时代少年团超话等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#时代少年团[超话]#
陶妞妞爱吃鱼,:今晚状态还可以，晚饭萝卜黄瓜，因为早饭午饭吃的比较实在，下午还加餐一个🍊，所以晚餐吃素，吃完收拾好去快走了半个多小时，回来跳绳4000个，总算是加量了，继续保持，争取到月底达到阶段性目标[加油][加油][加油]
MeU20160131,:我在已锁夫妇超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#已锁夫妇[超话]#
总想着减肥,:就为了去个字幕，搞了一晚上都没达到自己想要的效果，pr真的很难上手
Yanyannoy,:其实累不可怕，可怕的是你辜负了所有人的期望，辜负了自己一生中也未曾达到的高度。阿克苏地区·新和县
云烬_shadow,:我在郑希超话等级达到LV.4，获得何开心头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#郑希[超话]#
G-B612,:Day17🌻仿真冲刺卷🌻基础知识🌻摘抄🌻绿2，三四五章🌻网课但以为即使艰难，也还要做；愈艰难，就愈要做。即使慢，驰而不息，纵令落后，纵令失败，但一定可以达到他所向的目标。
Uranuszxy,:要考试那就目标什么时候达到什么时候删这条博了
深海之帆,:食品饮料厂商需分三个阶段布局#疫情#是天灾，也是一面镜子。随着疫情持续转好，全面#复工#复产火热开启，京津翼，长三角，珠三角等地区复产、复工也同样达到百分百。希望以战胜疫情为新起点，提升创新能力和对市场的掌控能力。
周加薪,刚刚收到的重磅利好：摩根士丹利：在全球资本市场因新冠肺炎而动荡的背景下，将中国，新加坡，澳大利亚列为资产避难国，并将中国、新加坡股票评级提高至增持。
宁宁兔爱奇宝宝,:好想有钱呀，然后开一家店，卖吃的也买杂货，想开就开，想啥时候开就啥时候开，想吃还能直接拿，我就达到我的人生目标了
期待不说再见,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在任嘉伦正能量超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#任嘉伦正能量[超话]#
華家波妞,:以后我的出门步骤就是，先用六神沐浴露洗澡，再用HairRecipe苹果生姜洗发水洗头，洗完澡后穿上李宁的衣服，后用养生堂桦树汁保湿水补水并敷上桦树汁面膜，用赫莲娜精华让皮肤达到最佳状态，然后用美宝莲化妆，再喷上六神花露水，马上出门啦，戴上卡西欧手表，穿上李宁的鞋，左拿雪碧右持青啤，出门啦！
零度惜,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在连琑反应超话等级达到LV.8，获得王公贵戚头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#连琑反应[超话]#找我聊聊吧~
喂_阿丸,:啊！！！！烦死了！！为啥冲浪也这么不开心！！是浪太汹涌还是我心态不稳！刚刚看到我这个碎嘴子微博数达到了3000按照管理翻了翻自己微博，喜欢的博主突然一声不吭的删掉了自己几乎所有微博，再加上开了半年可见。。。我立刻立马上马的连滚带爬的到B站看了眼。。更干净连平时嬉笑怒骂的动态都删的一干二净。我哪能怪她，那么好的姑娘。我虽然无数次对她的作品表达了喜欢，但是还是不够啊！！希望她能回来，给我一个继续看她作品的机会
Dithyrambus____,希望喜欢我的人不要丢下我，不要因为新鲜感分手，不要因为过去的感情离开我，一直喜欢我陪着我。
专治各种不服杠精,:我在谭松韵超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#谭松韵[超话]#
凯鑫-KarryKing,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在TF家族超话等级达到LV.5，获得举人头衔，快来#TF家族[超话]#夸我优秀！
家琪若琪,:我觉得女生都应该追求自己想要的生活，活得精致一点！所以我强烈要求牙齿牙槽骨幅度不对称的女朋友去戴牙套。找@杭州牙齿矫正攻略推荐的一家望宸阁的牙科和精准定位，量齿制作的精准牙套，还能缩短很多矫正时间！经常牙龈出血、有口臭按照矫正脱位的牙齿，调整牙弓与下颌不一致的关系来矫正也能达到唇面部形态也更加饱满，显得比较年轻，谢谢推荐！#杭州牙齿矫正##杭州牙齿中线不对称#
爱股票牛股,:【次新股斯达半导创28个月以来最长一字板纪录一签暴赚11万】作为春节后A股第一批新上市公司之一，斯达半导今日再次一字封涨停，这已是公司股价连续第20个一字涨停，创2017年10月聚灿光电之后最长一字板纪录。斯达半导股价报收123.52元，较12.74元的发行价上涨869.54%，市值达到198亿元。每中1签的投资者盈利高达逾11万元，以打开一字涨停板当日收盘计算，斯达半导已经超越公牛集团，成为2020年以来单签盈利最高的非科创板新股。（证券时报）
猴子师兄的喵喵,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在龙葵大队超话等级达到LV.9，获得忠实粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#龙葵大队[超话]#找我聊聊吧~
热爱文学的张清幽,:有些思想是真的垃圾，偏偏还有那么多人对此深信不疑。有些三观不正的思想和言论，毒害了很大一部分年轻人。很多人总以一种想当然的想法，仿佛自己已经看穿了一切。我觉得在这个肮脏功利的社会里，我们很大一部分人都不配谈爱，勉强只能达到喜欢的层次。“爱”这个字太过于沉重，它不仅仅代表两性之间的肉体欲望和激情，更多的是对彼此的承诺，责任和担当。http://t.cn/R2WxYFC
严格泷立辉Eric,:这首英式摇滚曲风有严肃的议题。达到了不适合智商正常的成年人观看的程度：但是这个童话故事的狗血：几乎所有的主要人物都在莫名其妙地故意找死。“这首歌要献给所有珍惜生命或为了生命面临挑战的朋友们”、她说。【沉睡魔咒】它充斥着各种说教式的灌输……汕头·东圃小食店(公园路店)
租价随带花椒,:宽约66.04厘米！汽车最高时速可达到60公里。英国设计师佩里·沃特金斯组装出世界上体积最小的汽车并获得牌照！长约1.29米。他组装的发条迷你汽车高约1.04米
土豆的垚垚,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在德云社王九龙超话等级达到LV.7，获得极富盛名头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#德云社王九龙[超话]#
张磊_演员,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在国民教导主任潘主任超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#国民教导主任潘主任[超话]#
简妮波波茶OuO,:#徐均朔[超话]##综艺宅急送##别人家的网课老师#我来交笔记了老师！！均朔：密室是给人一种造梦的感觉不要觉得自己很中二让你很好的换一种环境和心境所以也是他喜欢玩密室的原因也有一种自己有很多种职业的感觉希望大家怀有童心玩一个游戏教玩密室是为了达到体验人生的效果谢谢老师@均朔@微博综艺
区块链大参考,:☆☆☆☆【BTC在1小时内跌幅超过1.00%】据火币全球站数据显示，BTC/USDT在1小时内出现剧烈波动，跌超1.00%，达到-1.01%。当前报价为8717.40美元，行情波动较大，请注意风险控制。【关键词】火币跌超波动小时报价剧烈【好书推荐】《以太坊白皮书中文版》【在线阅读】-评分：必读-简介：以太坊（Ethereum）:下一代智能合约和去中心化应用平台-查看此书详细内容：http://t.cn/Rq9yiN5
无敌破坏羊O_o,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在杨洋若白超话等级达到LV.11，获得知名粉丝头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#杨洋若白[超话]#
假如一生,:常话一身文武之才，115教会你91力先生当惊动天地。#街拍潮图#却很少去想爱与付出，sm总是用鬼魅的手段，#cosplay##cos正片#魔鬼的心灵来达到目的。所以我们最后就是胜利也日剧，美剧，韩剧是迷茫，污力少女得到也不快乐。人言岁月摧人老，但你我都还年轻。#私拍写真##少女私房写真集##性感写真##私房艺术##比基尼#正当青春，应该是追求梦与爱的季节！hhttp://t.cn/A67baNsA
兜兜转转又兜兜,:D48，47。晚上吃了爱心人士的投食精神气很足！申论课写作余1明上午打卡。下午资析课程回放重听。今日刷题1+1+2。没达到目标。上班好忙好多烦心事。没心情工作导致被说了。真的难两全。哎。希望心情稳住！希望疫情赶紧过去！考试不要延迟太久啊！
正大有为,中国平安的投资能力
-孟湾湾,:我在阿云嘎郑云龙超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#阿云嘎郑云龙[超话]#
网信南开,:《全市规上工业企业复工率达到九成》全市规上工业企业复工率达到九成
十三橡树_,上古密约，三字弟弟这个瞬移的特效我他妈笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈感谢同学帮王俊凯实现超能力愿望！#王俊凯瞬移特效#
东起2011,:【抗疫记13】黄金交叉：在统计图表中有一个称之为黄金交叉的图表，这个图表反映的就是变化的拐点和利好。今天这个黄金交叉出现了，累计治愈人数首次超过了现有确诊数。这就是拐点，意味着接下来，确诊会逐步消除，病患越来越少。疫情结束从遥遥无期变成了指日可待。同时，治愈人数达到一定比例，整体人群就会产生抗体（专家说的）。宅经济：万事有一弊，就有一利。顺势而为，化危为机，拼的是视野、洞见和行动力。这不，当中百还在用旧思维去应对封闭小区而被市民臭骂的时候，京东生鲜超市已经销售超8.8万吨生鲜食材，同比增长超230%！疫情催生的“宅经济”让苏宁家乐福蔬菜订单同比增长713%！“网络到家服务”的激增，自然也带来了更多新的就业机会，比如京东集团就要在全国新招募35000多名员工，而苏宁家乐福也启动了万名员工招募计划，仓储、分拣、快递等多个行业都喊出了缺人缺工的需求。在疫情影响下，中国商业社会正在出现一个转变，很多实体超市和商场眼下都在紧急上线各种网络小程序，或者各种网络购物直播，或者借助外卖平台，迅速向网络到家服务转型，这是传统零售业迎来的新一轮整合升级契机。现代新城：湖北官场在这次疫情面前，上演了现代版的官场现形记，从高级官员到基层官员，各个领域都暴露很多问题，但在两位新领导的带领下，用实实在在的市长热线，用实实在在的“三不两直”，用实实在在的抓细落实，用实实在在的“不换位思考就换位置思考”的问责方式，让这座封闭的城市开放了起来。疫情过后，一座现代新城必将出现！
爱豆豆了,:#朱一龙何开心#🍎#朱一龙御姐归来#“是一个有野心的人吗？”“我有，但我不是一个为了达到目的就怎么样，我不会去逼自己，也不会去逼别人。有野心，但是希望能够顺理成章一点，不要太渴求这件事情。你要说我心里没有欲望没有野心，那不是，还是有的。”——朱一龙晚安，@朱一龙朱一龙。
德云社女孩小烁,:我在小辫儿张云雷超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，老铁双击666，来#小辫儿张云雷[超话]#与我畅聊吧！
知乎李雪含,:首先贿赂是指以好处利益等方式，来接近某个重要人员，采用不公平地手段排斥竞争对手，以此达到为自己谋取利益的手段。但感恩送小礼物不一样，后者是为对过去一段时间某人对自己的帮助(无论是物质还是精神成长方面)所采取的一种感谢。它可以是口头上的一句话，但一定要发自内心，也可以是个节日小礼物，在自己的承受范围之内即可。这样，他人在帮助你之后起码能感受到一种心灵的慰藉，以后若有可能还是更愿意帮助你。http://t.cn/RxewCns
华Mer王,恭喜@华晨宇yu全新数字单曲《好想爱这个世界啊》销量突破2000万张，销量额突破6000万元！
瑶瑶不温柔c9,:我在锦衣之下超话等级达到LV.4，获得虎豹捕头头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#锦衣之下[超话]#
附有咂阿榕Ku,:6月份有望突破3000台：如今已经成为进口车市场不可忽视的增长力量……从昔日几乎退出中国市场的品牌：雷诺。雷诺在中国的销量达到9000台。我拼命地靠近你，我傻傻地幻想，你會被我的堅持感動；今年前5个月。汕头·锦华花园
宁夏日报,:【宁夏首个标准化核医学防护病房投入使用可利用放射性药物诊断治疗恶性肿瘤】近日，宁夏首个核医学门诊及标准化核医学防护病房在自治区人民医院正式投入使用。这意味着核医学正式在宁夏运用。该技术可以帮助人们一目了然了解全身整体状况，可达到早期发现病灶和诊断疾病的目的。　　核医学是采用核技术来诊断、治疗和研究疾病的一门新兴学科。据自治区人民医院核医学科主任郝宏毅介绍，在患者静脉注射核素标记的放射性药物后，通过核医学仪器探测放射性药物在人体的分布，完成甲状腺吸碘率测定、甲状腺静态显像、甲状旁腺显像及心肌灌注显像、全身骨显像，然后进行影像处理及分析，就可以对甲状腺功能亢进症、甲癌、甲状旁腺瘤、心肌供血及恶性肿瘤骨转移等疾病进行诊断。除了对疾病进行诊断外，核医学也可以对临床一些疾病进行治疗，例如分化型甲状腺癌、甲亢、转移性骨肿瘤、类风湿性关节炎等。例如，如果让病人服用碘-131，碘-131核素就会像一个精准的导弹定向进入甲状腺组织里，将残存的病灶消灭。　　“由于病人服用或注射的核素具有一定的放射性，因此核防护病房也与普通的住院病房有所区别。在核医学防护病房，每间病房的窗户前都竖立着一块用来阻挡辐射的铅板。接受治疗的患者服用放射性的药物后，自身会成为一个放射源，易对医务人员及周边人群造成辐射。”该院核医学科主任医师尹彩君表示，核医学防护病房是一个相对封闭隔离的地方，核医学防护病房的墙壁、地板和房顶都采用特殊的铅板和硫酸钡进行防护，避免辐射到外部。　　“以治疗分化型甲状腺癌为例，病人在服完131碘后不能离开病房，而是要隔离3天至5天，等到体内的放射性元素衰变到安全的范围，进行检测安全后方可离院。”尹彩君介绍说，患者接受核医学治疗有严格的流程：如果患者周一住院，周二用药，周三、周四观察，周五出院，随后必须对整个病房进行清理，达到放射安全要求。在治疗过程中，患者和医生需通过可视对讲设备沟通；医护人员需穿上防护铅衣才可进入病房查看病情。根据病情需要，核素治疗患者住院期间需禁碘饮食，医院餐饮中心负责提供无碘饮食并通过特殊窗口给患者送餐。　　据了解，目前自治区人民医院核医学科现配置单人病房4间，双人病房4间，可同时满足12人住院核素治疗，服务更多患者。核医学科门诊将联合甲状腺外科及内分泌科、肿瘤科、骨科开展MDT门诊，全方位为患者提供综合性、个体化的诊疗方案。（宁夏日报记者　尚陵彬）
美丽陇川,:陇川恢复文明城市啦!根据云南省文明办关于对德宏州盈江县等6个省级文明城市动态管理的通报，省文明办2019年对停止资格1年的德宏州盈江县和陇川县、楚雄州禄丰县、文山州富宁县4个城市进行复核测评，4个城市测评综合成绩均达到了75分以上。依据《管理办法》规定，从2020年1月起，恢复盈江县、陇川县、禄丰县、富宁县4个城市云南省文明城市称号。#目瑙纵歌之乡陇川#http://t.cn/A67pGEbi
曲中人画中影文中意,:#外国人永久居留管理条例#有很多人很多博主在带节奏抵制"洋垃圾"和黑人，支持所谓的优秀人才，这才是真正的问题所在，这就是在尝试折中达到真正目的。历史是人民构成的，不是某一个或某几个特殊人才能决定的。需要劳动力，现在劳动力是过剩的，需要人才，我国也可以自己培养。向下是民族矛盾，向上是殖民，实在是上下都不行。
禾杆---,美国新冠疫情，各州情况：1、佛罗里达州目前只出现一个确诊案例，就是今天，但是马上宣布了公共卫生紧急状态。。。感觉这就是中国的浙江省啊。。。2、加州现在是州级没有宣布紧急状态，但是县级有宣布紧急状态。考虑到很多公共设施如学校是县级管理的，这个应该也有效果。不同之处是县级紧急状态好像没有强制隔离的能力。3、纽约中招，出现一个案例！是一位从伊朗回来的39岁女性。这下不光是亚裔可能要被歧视，中东裔也可能要被歧视了
再见来不及握手mmmmm,:杨氏古法护肤配方创于清代药材经过锻制蒸炒晒熬等工艺才能最大限度发挥疗效。咱们本着安全优质天然高效的治疗方针全线产品40多种申请国家专利20多种。所有备案产品均通过欧盟ISO022716和美国GMPC的双重认证生产环境达到万级标准咱们的产品现涵盖美白补水抗衰修护等多种类别想了解可以加V：745800195
公子_小红,:我在刺痛hurt超话等级达到LV.8，获得土豆块头衔，老铁双击666，来#刺痛hurt[超话]#与我畅聊吧！
Russia1996,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在小滕同学超话等级达到LV.5，获得小学头衔，快来#小滕同学[超话]#夸我优秀！
今慕安,:我在这题超纲了木瓜黄超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#这题超纲了木瓜黄[超话]#
股海寻龙,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】全国总计8万病例，而湖北占据了6.7万病例。而有4.2万医务人员支援湖北。湖北能有现在的成果，死亡率目前大幅降低，新增下降到114例，治愈率达到54%，存量大幅减少，这都和这些医务人员的努力贡献是分不开的。对湖北人，对全国人民来说，有你们真好。
安霂心,:现有的水平，远不是你最好的水平。或许因为过去一段时间过得太舒适了，你有点忘记了在森林里拼杀的血腥味。但你应该要意识到，这不是你该有的真实水平呀。在该拼搏的时期不对自己狠点，又怎能达到自己想要的彼岸呢？
awhozwhy,:经济基础决定上层建筑脑海里唰唰唰唰刷回放了这三四年来该踩的坑我一个也没有落下
广州新闻电台FM962,:【#沙特约旦首现新冠肺炎确诊病例##伊朗病例数超过1500#】综合新华社驻外记者报道：新冠肺炎疫情继续在中东地区蔓延，沙特阿拉伯和约旦2日分别宣布首个确诊病例，伊朗累计确诊病例达到1501人，黎巴嫩、伊拉克等国病例数继续攀升。鉴于伊朗疫情严重，世界卫生组织开始向其提供援助。　　据沙特阿拉伯通讯社当地时间2日晚报道，沙特卫生部宣布确诊首例新冠肺炎病例。患者是沙特公民，从伊朗途经巴林返回沙特后出现相关症状，随后被确诊为新冠病毒感染。患者已被送往医院隔离治疗。　　沙特卫生部发言人穆罕默德·阿卜杜勒-阿里1日在新闻发布会上表示，沙特已在全国指定25家疫情防控专门医院。　　约旦卫生部2日宣布，一名30岁约旦籍男子被确诊为新冠病毒感染，这是该国出现的首例确诊病例。约旦卫生大臣萨阿德·贾比尔表示，该男子早前从意大利返回，目前已被转移到医院隔离治疗。他说，若确诊病例达到20例，约旦将暂停公共活动，学校将停课。　　伊朗卫生部公共关系和信息中心主任扎汉普尔2日说，伊朗新增确诊病例523例，累计确诊患者人数升至1501人，其中66人死亡，291人治愈。　　世卫组织2日表示，目前在密切关注伊朗的新冠肺炎疫情。伊通社报道说，世卫组织援助伊朗的试剂盒、手套、外科口罩和呼吸器等总计7.5吨医疗物资2日晚间运抵德黑兰。此外，一个由医生、流行病学家和实验室专家组成的6人医疗队将于3日抵达伊朗。　　伊拉克卫生部2日表示，伊拉克当日新增7例新冠肺炎确诊病例，其中5例来自首都巴格达。截至当日，伊拉克已报告26例确诊病例。　　卡塔尔卫生部2日宣布，卡塔尔当日新增4例新冠肺炎确诊病例，其中2人是卡塔尔公民，另外2人是外籍雇工。卡塔尔累计确诊新冠肺炎病例达7例。　　黎巴嫩卫生部2日宣布，黎巴嫩当天新增3例新冠肺炎确诊病例，总确诊病例数达到13例。　　以色列卫生部2日晚表示，当天以色列新增2例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例升至12例。新增病例都是以色列人，均曾前往意大利旅行。　　埃及卫生部2日凌晨发表声明说，埃及确诊第二例新冠肺炎病例。卫生部发言人哈立德·穆贾希德在声明中说，确诊患者为一名外籍人士，确诊时已出现轻微症状，但健康状况稳定。穆贾希德说，埃及卫生部已对这名患者的密切接触者采取了严格的隔离措施。
工人新村社区,#我在看新闻#1、国家卫健委新闻发言人说，近一周，武汉、湖北和全国确诊病例治愈率均持续上升，全国治愈出院比例达到52.1%。2、交通运输部发布通知，要求1日起全面暂停离汉、离鄂和进出京跨城的网约车、顺风车业务，坚决防止疫情通过网约车、顺风车从武汉、从湖北输出，坚决防止疫情通过网约车、顺风车输入北京。3、国家发改委宣布，自今年3月1日至6月30日，免收企业应收账款质押登记、变更登记、异议登记费。免收10类金融机构征信查询服务费，包括查询企业信用报告和个人信用报告服务费。预计可减轻企业负担1.64亿元。
卖火柴的小菇凉111,:@深圳牙齿矫正攻略君，看了你微博很多案例和科普很专业啊！能帮我推荐一下深圳市民中心的好的牙科？我的牙齿两颗门牙突出，我准备用舌侧矫正矫正！希望可以达到牙齿排齐、脸不凹陷、有完美侧颜！已经发你我牙齿情况了求解答求助@深圳牙齿矫正攻略君#深圳牙齿矫正##深圳龅牙可以磨平吗#
血槻,:突然纳得了神x羊那种#觉得live结束后就去死也没关系的心情了，不要这样！！！！！！！！做人不要达到一个破烂目标就停了！！！！况且人达到了我达到了吗！！！
牛筋草噢,:我的刀功出神入化总是能在毫发无损和伤到毛细血管之间达到一个完美的平衡
阳光王娜,:#全国口罩日产能达到1.1亿只##中国口罩日产能产量双双突破1亿只#没有买到口罩😷中国口罩日产能产量双双破亿，最近你买到口罩了吗?
AlvaroB,:轻音乐《月亮女神》可以说是达到另一个新的境界：就感觉仿佛是笼罩在女神的月光照射下：感到无比的幸福~醉人的音乐《月亮女神》~：听着音乐。ア忍不住回眸看那街角ノ
浅唱幸福悲剧,:事实上……最高时速能达到160km/h；最晚将于2015年投产。Supernova声称：【印度首辆电动跑车】这是印度Supernova公司生产的一款名为SNEV的“跑车”，这是一辆续航能力达到480公里的电动车！
缪缪是棵小苗苗,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在邓伦香蜜沉沉烬如霜超话等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#邓伦香蜜沉沉烬如霜[超话]#找我聊聊吧~
-haahhhh,:我在签证cp超话等级达到LV.5，获得巡演恣意头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#签证cp[超话]#
我就是焦健,:testone要抄近道，否则会白跑。不要绕远道，否则会迟到。不要走邪道，否则会坐牢。以平常之心，接受已发生的事。以宽阔之心，包容对不起你的人。以不变之心，坚持正确的理念。以喜悦之心，帮助须帮助的人。以放下之心，面对难割舍的事。每天都给自己一句鼓励的话，每天都制定一个必须达到的目标，韩国女主播热舞韩国bj，青草，瑜伽妹，徐雅，慧娜，菲妞，金荷娜，金艺贞，徐艳，伊琳，赵女士，金玉子，苏贝果，夏娃，朴妮唛，瑟妃，韩宝贝，苍兰，兔子，青草主播，钟淑，蜜桃，惠嫔，李荷艺，李素婉。#女主播[超话]##AfreecaTV[超话]##韩国女主播尹素婉[超话]##性感韩国女主播#每天减少一些无谓的抱怨，生活就会充实一些，与梦想的距离也就更近一些。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。
青云下的小白鸽,:我在孟鹤堂超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，老铁双击666，来#孟鹤堂[超话]#与我畅聊吧！
用户6081247129,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在杨幂超话等级达到LV.5，获得晴川历历头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#杨幂[超话]#
你是我的魔熙先生,:我在罗云熙超话等级达到LV.11，获得夜神润玉头衔，老铁双击666，来#罗云熙[超话]#与我畅聊吧！
头像我女神fxw,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在旅行vlog超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#旅行vlog[超话]#找我聊聊吧~
用户6081247129,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在杨紫超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#杨紫[超话]#找我聊聊吧~
宁河发布,:全市规上工业企业复工率达到九成http://t.cn/A67pziPn
甘肃发布,:#疫情防控甘肃在行动#【庆阳市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日，庆阳市第3例新冠肺炎确诊患者张某某治愈出院。2月10日晚，张某某由庆城县人民医院转入庆阳市人民医院集中救治。通过中西医结合治疗，患者病情持续改善，经省、市专家组会诊，认为达到《甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者出院流程》规定的四条出院标准，3月3日下午出院。根据甘肃省新冠肺炎出院患者管理要求，进入庆城县集中医学观察点进行医学观察。至此，庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。（来源：陇东报微信）
Fox_E1inG,:我在黄子韬超话等级达到LV.5，获得人面桃花头衔，老铁双击666，来#黄子韬[超话]#与我畅聊吧！
bobo_hu56,:我在与贤恋爱中超话等级达到LV.8，获得忠实粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#与贤恋爱中[超话]#
你是我的魔熙先生,:我在罗云熙超话等级达到LV.11，获得夜神润玉头衔，老铁双击666，来#罗云熙[超话]#与我畅聊吧！
头像我女神fxw,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在旅行vlog超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#旅行vlog[超话]#找我聊聊吧~
用户6081247129,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在杨紫超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#杨紫[超话]#找我聊聊吧~
宁河发布,:全市规上工业企业复工率达到九成http://t.cn/A67pziPn
甘肃发布,:#疫情防控甘肃在行动#【庆阳市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日，庆阳市第3例新冠肺炎确诊患者张某某治愈出院。2月10日晚，张某某由庆城县人民医院转入庆阳市人民医院集中救治。通过中西医结合治疗，患者病情持续改善，经省、市专家组会诊，认为达到《甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者出院流程》规定的四条出院标准，3月3日下午出院。根据甘肃省新冠肺炎出院患者管理要求，进入庆城县集中医学观察点进行医学观察。至此，庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。（来源：陇东报微信）
Fox_E1inG,:我在黄子韬超话等级达到LV.5，获得人面桃花头衔，老铁双击666，来#黄子韬[超话]#与我畅聊吧！
bobo_hu56,:我在与贤恋爱中超话等级达到LV.8，获得忠实粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#与贤恋爱中[超话]#
秀刚卜卜,:闲着无聊用flash模仿改造地画了个土不拉几的图（怎么看怎么土，换装小游戏既视感）然后，一位“天才”朋友表示加上只要这串英文就可以达到“土到极致就是潮流”的效果。看看？😨
鹅组兔区速报,:2020年了，你家有没有达到刘星家的生活水平
小风神a,:《河南“臭名昭著”的4所野鸡大学，校名很硬，考生容易上当受骗！》有些考生高考成绩不理想，没有达到本科线，但是又不甘心，千方百计地想读本科学校，一不小心就上了“野鸡大学”。http://t.cn/A67pGwws
冲浪杀手,希望喜欢我的人不要丢下我，不要因为新鲜感分手，不要因为过去的感情离开我，一直喜欢我陪着我。
拾叁公子白清羽,:我在鹿眸苏斯林允儿超话等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#鹿眸苏斯林允儿[超话]#
矜橘,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在朱一龙超话等级达到LV.13，获得人气粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#朱一龙[超话]#找我聊聊吧~
延寿丁丁,:作为春节后A股第一批新上市公司之一，斯达半导今日再次一字封涨停，这已是公司股价连续第20个一字涨停。创2017年10月聚灿光电之后最长一字板纪录。斯达半导股价报收123.52元，较12.74元的发行价上涨869.54%，市值达到198亿元。每中1签的投资者盈利高达逾11万元。
LeeGriYing,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在栎树oak超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#栎树oak[超话]#
净水鱼123,:我在Mii2超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#Mii2[超话]#
无已水壶膳房,:谁才是我梦里的人！就放弃你原来决心想要达到的目的……－莎士比亚……只有心才知道：Donot，foronerepulse，giveupthepurposethatyouresolvedtoeffect.－WillianShakespeare.不要只因一次失败温州·永嘉县
Biu霄,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在张九龄王九龙超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#张九龄王九龙[超话]#找我聊聊吧~
Yuri少女翻译书,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在JK闹钟上新超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，快来#JK闹钟上新[超话]#夸我优秀！
无已水壶膳房,:谁才是我梦里的人！就放弃你原来决心想要达到的目的……－莎士比亚……只有心才知道：Donot，foronerepulse，giveupthepurposethatyouresolvedtoeffect.－WillianShakespeare.不要只因一次失败温州·永嘉县
泰国试馆婴儿医生,:试管婴儿已经成为解决不孕不育的主要方式之一，但不是说家庭一有不孕的问题就得通过做试管婴儿来解决，试管婴儿技术是有适应症的，要根据不同情况来选择。女性因素的不孕，比如不排卵、月经稀发，通过药物促排卵就可以达到怀孕的目的。如果是男方的轻度少、弱精，或者是女性宫颈的因素导致不孕，可以通过宫腔内人工授精来解决
Yuri少女翻译书,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在JK闹钟上新超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，快来#JK闹钟上新[超话]#夸我优秀！
Biu霄,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在张九龄王九龙超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#张九龄王九龙[超话]#找我聊聊吧~
檬渲,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在篆刻超话等级达到LV.10，获得知名粉丝头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#篆刻[超话]#
Yuri少女翻译书,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在jk超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#jk[超话]#找我聊聊吧~
糖詩情,:我在肖战诛仙超话等级达到LV.8，获得忠实粉丝头衔，老铁双击666，来#肖战诛仙[超话]#与我畅聊吧！
檬渲,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在篆刻超话等级达到LV.10，获得知名粉丝头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#篆刻[超话]#
晨家姑娘雨,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在魏晨超话等级达到LV.8，获得橙风破浪头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#魏晨[超话]#找我聊聊吧~
我怎么什么都香啊,:我在肖战超话等级达到LV.4，获得热苏打头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#肖战[超话]#
今天你也超漂亮der,:呜呜呜啥时候能达到我的小目标啊我购物车🛒都要积灰了我只是想搞顶漂亮的假发带带啊
恶魔是小可爱-,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在德云社王九龙超话等级达到LV.7，获得极富盛名头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#德云社王九龙[超话]#
软涵瑰楠,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在光切超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#光切[超话]#
R瑞sheng,:我在龙族5超话等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，老铁双击666，来#龙族5[超话]#与我畅聊吧！
求曝光3_829,:毕竟是两个人曾经一起共度，曾以低价占领市场的自主品牌若想生存只有提升质量这条出路！珍贵的时光，【中国汽车市场的竞争已由价格转向质量】数据显示；因“产品质量好或可靠性”等相关因素购车的比例已达到了42%、抑或者是甜蜜地持续拥有。不论是分手、爱情也就是该谈得轰轰烈烈……见证了年少时最为美好！http://t.cn/8kISqAg
足球-记忆,:对于疫情是否会影响东京奥运会一事，国际奥委会主席巴赫表示，2020年东京奥运会将如期举行。
Yuri少女翻译书,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在jk日常超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#jk日常[超话]#
墨囧猫SL,为什么我们依然愤怒？为什么还在持续不停地表达愤怒？事件最终的走向，不会是爽文里畅快的大胜仗，那现在这些表达为的都是什么？每一个下场的官媒和营销号背后，都是真金白银。每一个被撤的热搜、被删的词条背后，都是明码标价。每一次操纵舆论，都不是免费的。不为别的，就是让它付出代价罢了。因为所有的资本此时此刻都正沉默地注视着这一切。所以不为今天，不为眼前。为的是警示今后，资本在做每一个决策之前慎之又慎：为了造一颗星，付出这样的代价是不是有点太大了。
Sidony澈,:我在CARAT超话等级达到LV.9，获得忠实粉丝头衔，老铁双击666，来#CARAT[超话]#与我畅聊吧！
蛋蛋正能量818,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在辛有志818超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#辛有志818[超话]#
谨_0727,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在南经夫妇超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#南经夫妇[超话]#
idayangyang,:叮咚！我是今日份的小奖章！我在任嘉伦超话等级达到LV.5，获得举人头衔，想知道我是怎么获得的吗？来#任嘉伦[超话]#找我聊聊吧~
守护DAYTOYZZ,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在百闻不如一见是肖战超话等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，快来#百闻不如一见是肖战[超话]#夸我优秀！
瑞哥mia,:zhuan➕👍滑2️⃣位小可爱送（参与满足:关注TB店铺和微博账号）✨新品预览Part2/剧透终极达到💌⏰TIME：3.05/10:00am上新首页可领1️⃣0️⃣元上新券🔹上新价+优惠券+跨店满减力度敲大！加购多开上新价～明天上新价大公开✌️瑞哥定制包包
__大R先生,:　　1、当我们在申请创建AppleID时，密码的要求一共有7项。密码要求必须包含8个字符，还得包含大小写字母和数字，密码不能太简单，不能与账户名称相同，不能有连续相同的字符。　　2、比如我在申请账号时填写这样一个密码Abcd1234，这样一个密码也符号密码的大部分要求，但过于简单。这里有一个小技巧，每当我们输入一个字符时，会看到密码要求项目的实时显示。如果满足了一个要求，会看到一个绿色的小圆点标记，否则是显示红色圆圈。Abcd1234这个密码就只浪足前面六项，而最后一项通不过。　　3、接下来我们更换一个密码，如Abcd@1234这样一个密码。由于我们在密码中间加了一个特殊符号，系统显示当前密码满足要求。　　4、所以大家在输入密码时，可以组合自己喜欢的密码，用一些特殊号连接起来，这样可以让我们很顺利地达到密码的复杂要求。　　注册方法步骤介绍　　1、在苹果账号申请页面中点击“创建AppleID”选项即可开始申请一个新密码。　　2、由于注册选项比较多，这里就把它们分为几个部分来讲解。第一部分是输入ID的姓名，可以填写自己的真实姓名。如果不想使用真实姓名的话，可以使用别名。　　3、第二部分是AppleID与密码，AppleID可以视作我们在网络上的一个用户名，必须是以邮箱格式，如QQ邮箱、163邮箱等。这个邮箱建议使用稳定的邮箱，因为日后可以通过这个邮箱来找回AppleID的密码。　　4、为了安全起见，当前注册苹果ID时要求密码必须满足一定的复杂要求：　　至少包含一个小写字母;至少包含一个大写字母;至少包含一个数字;不能包含多个连续的相同字符;不可与帐户名称相同;至少包含8个字符;不可是常见密码。　　5、第三部分是安全提示问题，这个的作用是当用户的帐号被盗，或是忘记了AppleID密码时，可以用它来恢复账号以及密码。大家可以根据自己记忆深刻的问题来选择相应的安全提示问题。　　6、接下来是填写出生日期，建议填写自己的真实出生日期。如果日后我们忘了密码，用安全提示问题重置密码时，会要求我们回答注册时的出生日期。如果这里大家乱填写的话，那日后在恢复时，记不住了就会很麻烦。　　7、第四部分是救援电子邮件地址，这个是可选项(可以填写也可以不填写)，也是填写一个电子邮件地址。当用户忘记了自己原来注册的邮箱密码，如果用电子邮件来恢复AppleID时，就可以填写这个救援电子邮件地址了。　　8、第五部分是有关于个人邮寄地址的信息，因为AppleID还可用于在苹果的在线商店购买实物，所以这是为了满足这个要求。下图标识的两处，必须要填写。　　9、第六部分中，可以选择首选语言，是否要让苹果向用户的邮箱发送一些苹果产品的新闻，随后输入验证码，勾选同意协议，最后点击“创建AppleID”按钮就可以了。　　创建成功以后，系统会提示我们一封用于验证我们注册AppleID时的电子邮件已经发出。这时打开刚刚输入的邮箱，找到一封来自Apple的电子验证邮件，点击邮件内容中的“立即验证”链接。　　10、验证成功以后，会提示我们之前注册的这个电子邮件已经与苹果的AppleID关联好了，可以在苹果设备上使用了。　　以上就是关于苹果id的密码要求以及账户注册流程了，大家现在是不是都了解了呢?其实苹果id的创建也不是很麻烦，只需要按要求注册好账户密码就可以了。创建好id之后，大部分东西就可以正常使用了。包括苹果app要下载软件都是需要苹果id的注册登陆之后才能够进行，对于密码的设置，大R先生建议大家最好还是要设置一些复杂的但是有具有代表性的数字，这样自己更好记，也不容易被他人窃取。http://t.cn/A67wBkCx
股海弄潮一小鸭,:谈谈中国制造业与全球股市的关系首先说三个数据：世界工厂名副其实第一个（图一）联合国产品名录从39个大类到525个小类中220多个产品世界第一。第二个（图二）高端制造业14个行业唯一全有的国家。第三个，占全球比例，由2010年19%超过美国后，到2019年29%稳居世界第一股市是经济的晴雨表，原来我大A股与世界股市的联动效应从来没有现在这么强过，美国十年牛市，我们十年焊牢😄3000大底，十年河东十年河西，2010年至2020年整十年，只能说这次疫情加速了世界股市话语权的换庄而已，二月份疫情一个月，三月美股道指直接干下来4000点，现在世界经济高度融合（世界是积木搭建的一口平底锅），拿走哪一块都会漏水，更何况我们是十分之三块呢
新晚报,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（人民日报）
欧洲杯那些事儿,:北京时间3月3日，2019-20赛季NBA常规赛激战正酣。在今天的一场焦点之战中，老鹰队主场迎来了灰熊队的挑战。双方在上半场进行的难解难分，老鹰队在比赛初段一度占据微弱优势，半场结束仅落后灰熊队3分。然而进入第3节比赛之后，老鹰队兵败如山倒，他们3节过后落后达到16分之多。在末节比赛中，老鹰队试图追分但很快放弃，灰熊队接连扩大分差，比赛早早沦为垃圾时间，双方尽遣板凳球员出场。#NBA吐槽大会##NBA#
天津和平,:【诺和诺德：感谢天津相信天津】在确保防疫措施和安全生产落实到位的情况下有序复工复产，是企业目前面临的最主要工作。近日，记者来到诺和诺德(中国)制药有限公司，该公司在充分做好疫情防控的前提下，已于2月10日正式开始有序复工复产，以保障全国糖尿病人的胰岛素成品及注射器械供应。　　据了解，诺和诺德是全球糖尿病治疗领域的领导者，25年前进入中国，在上世纪90年代就完成了生产、研发、销售的全产业链布局。位于滨海新区的天津生产厂1995年成立，是诺和诺德公司战略性生产基地之一，面向中国及全球市场供应胰岛素耐用注射器械和胰岛素成品，并向中国市场供应公司其他生物制药产品。　　诺和诺德全球公司副总裁兼天津生产厂总裁尼尔森：　　逐步恢复正常生产　　在津发展充满信心　　“在疫情防控期间，诺和诺德从未中断产品的交付。”在无尘车间内，诺和诺德全球公司副总裁兼天津生产厂总裁尼尔森向记者表示，作为一家医药公司，诺和诺德以确保患者健康为核心宗旨，员工的健康安全也至关重要。春节前，公司已经成立了应急响应小组，着手采购防护物资，也得到了诺和诺德丹麦总部以及全球同事的全力支持。我们每天为员工和现场供应商提供口罩。在生产线上，特别是需要面对面工作的环境下，我们也为员工提供了护目镜，还安装了临时的隔板。　　尼尔森说，人员管理是防范病毒的关键要素，天津生产厂有将近1100名员工，针对大家乘坐班车和在厂工作的各个环节，我们都制定了细致的安全方案，将在不同区域工作的同事相互隔离开来，通过员工资料报告、温度监测、入厂和就餐记录等措施具体落实，最大限度上避免人员的交集。同时，确保对全员进行充分的防控流程和应急预案培训。　　“在整个防疫和复工复产的过程中，公司得到了天津经开区、滨海新区和天津市层面的及时指导，让我们的安全和供货有了强大的支持。”尼尔森说，“公司制定了逐步恢复到正常生产的计划，既确保中国糖尿病患者的用药安全，也保障员工的健康和安全。应对新冠肺炎疫情，中国政府采取了前所未有的应对措施，良好的趋势已经呈现。对诺和诺德在中国和天津未来的发展，我们充满信心。去年，公司新投资的生产线已经到厂，接下来，在逐步恢复到正常生产的同时，我们也将稳步推进新生产线的各项工作。”　　行政专员袁方：　　解决员工“吃饭问题”　　春节期间，一直关注着新冠肺炎疫情新闻的袁方心里有些不安，作为负责食堂管理的行政专员，她早早意识到，这会影响公司员工的吃饭问题。　　诺和诺德的厂区里共有两个食堂，分别能容纳300人和240人，通常在午餐时，每桌都会坐满，员工来来往往，是典型的人员聚集区。　　大家在办公室里可以戴口罩防护，但吃饭时却不能，怎么保证安全？趁着员工还在放假，要抓紧制定供餐方案。一开始，袁方计划给每人发一个饭盒，打完饭带走吃，但办公室里没有隔断，风险依然很高，这个想法被她否定了。　　一条路走不通就再找下一个。根据滨海新区的防疫规定和公司安全管理专家的意见，袁方把所有可行的方案都汇总在一个表格中，从卫生、品质、低风险等几个层面评估，达到标准就打钩，优中选优。　　最终，食堂里的每张餐桌都被编号并装上了蓝色的隔断，确定了“定点定时定位”的用餐模式。为进一步降低风险，原先的自助餐也改为了套餐，袁方和厨师长、食堂经理多次沟通，重新设计了菜单和装盘方法，水果也要保证是带皮的整果。　　“压力很大！”越是临近复工的日子，她就越觉得有做不完的事情。　　2月10日，公司第一批员工复工，“改造”之后的食堂迎来首次考验。午餐时间被分为了5个时段，员工分批用餐、固定座位，避免了人员聚集。然而，也有一些小问题显现出来：有的员工忘了自己的座位号，在门口查询时耽误了时间；有的在排队领餐时忽略了保持安全距离……　　方案还要再细化。为了让员工迅速对号入座，袁方想到了发卡片的办法。“不同颜色对应不同时段，像工作证一样，上面写着座位号和用餐时间，也能方便食堂登记人员分辨。”此外，地面上的排队指示线也迅速画好，间隔为1.5米。　　“确认确认再确认，培训培训再培训。”令人想不到的是，所有这些流程细节的安排，都是袁方在家中进行的──为了最大限度减少人员聚集，自春节放假至今，公司一直安排非一线员工居家办公。需要沟通协调就利用公司网络平台、企业微信和电话会，需要确认工作流程就让现场人员拍摄视频。“看视频如果哪里做得不对，我指导他们修改，直到正确为止。”　　随着越来越多的员工陆续复工，企业的用餐人数已经由2月初的40多人增加到目前的150多人，供餐也从刚开始的一个食堂只提供午餐变为两个食堂提供每日4餐，居家办公的袁方比平时更忙了。　　现在，袁方手里的“疫情期间食堂管理方案”已经足足写到了15页，还有14个表格记录方案的执行，直到现在仍在不断修改完善中。“我们要为全面复工做好准备。”她说。　　厂务专员王欣：　　为生产提供支持保障　　1月24日零时，天津启动重大突发公共卫生事件一级响应，当天下午，厂务专员王欣就拿到了公司最新的任务清单，开始布置升级消毒、生产消耗品保障等工作。她立即协调了一批消毒用品，放置在前台、保安室等区域。　　疫情的持续发展，打乱了许多人的工作和生活节奏。　　1月底，虽然还没有正式复工，但公司上下已经在为防疫持久战做准备。疫情对厂区的清洁工作更是一大考验，去哪里筹集足够的物料是当时摆在王欣和同事们面前的最大难题。　　公司现有的普通清洁用品不能满足消毒需求，要紧急采购；在各渠道都销售紧俏的情况下，员工生产用的口罩、帽套、鞋套必须持续供应。王欣记得，那几天在工作群中，各部门的相关负责人一直在为协调资源讨论不停。　　“我们梳理了物料的库存，有些只能维持两三周，真的是很着急。”她告诉记者，当时所有人的状态都非常紧张忙碌，“要迅速响应，做出决定，拿到资源。”为了给生产做好保障，公司多部门联动，立即对接相关产品的供应商，甚至联系了国外的资源，千方百计调配物料。　　一边筹集资源，一边还要加强防控措施。“普通的清洁工具和清洁方法已经不能满足现在疫情防控的要求，都要赶快升级！”　　厂务部门制定出增加消毒频率、扩大清洁范围的详细计划，然而，与成倍增长工作量相对应的是人员的短缺。企业刚复工时，一些从外地返津的清洁人员尚未解除隔离，原先48人的团队只剩下一半，还要承担整个厂区公共区域、仓库等场所的清洁工作。王欣表示：“大家都很负责任，共同克服了困难，我们也得到了政府和总部方面的支持，让工作能够顺利进行。”　　如今，清洁人员的返岗比例达到了80%，这让王欣身上的压力有所缓解，工作也逐步恢复平稳状态，眼下，她正在完善公共区域的引导方案。　　记者近日来到诺和诺德的厂区，发现每个更衣室的门上都贴了纸条，提示容纳人数上限，这就是厂务部门为了避免人员聚集而专门设置的。在其他公共区域，也能经常看到清洁人员的身影。　　在王欣看来，她承担的工作既普通又重要。“我们是药厂，在清洁方面尤其要做到非常细致，没有任何疏漏，这样才能为企业生产提供支持保障。”　　胰岛素包装操作协调员刘丽：　　坚守岗位保障供应　　2月10日清晨6:45，天刚蒙蒙亮，家住红桥区的刘丽便早早走出家门，来到街边等候节后复工的首趟班车。　　“上车前，司机师傅给每位乘车员工都测量了体温，并发放口罩，嘱咐大家分散就座。”刘丽回忆说，“上这么多年班也算是头一回了，谁也没想到从春节开始，这个假期一放就是十几天。”　　刘丽是诺和诺德(中国)制药有限公司的一名胰岛素包装操作协调员，除了每天在流水线上参与生产，还肩负着承上启下，前后协调的重任，其所在班组生产中的人员调配和异常问题都由她来解决。　　新冠肺炎疫情发生后，刘丽一直关注着疫情相关的各类新闻，等候公司的通知，随时准备返岗复工。“在家休息的这段时间大家一点也没闲着，每天都会在部门和班组的两个微信群中分享一些防疫知识和措施，并且向主管汇报自己的身体健康情况。”刘丽告诉记者，“部门主管会在微信群里向我们及时告知公司正在为安全复工复产着手准备的各项防疫措施，让大家安心在家等候复工的消息。”　　2月10日早上8:00，经过消毒和测温等防疫消杀程序，刘丽和往常一样与同事们一起换上防尘服后进入生产车间。　　因为主管部门针对疫情期间的情况，适当放宽了慢性病的开药量，所以患者对于诺和诺德所生产的胰岛素需求量也跟着增加。“复工首日，大家都按要求戴着口罩开展工作，多少还有些不适应，而且对于疫情的发生，心里多少有些莫名的紧张。”刘丽说，“不过，甭管有什么困难，我相信班组的同事们都能一起努力克服，当天，我们不但加快了生产速度，保障市场供应，达到了比较高的产能，前几天更是创了单日产量的历史新高。”　　刘丽介绍说，公司后勤保障团队的工作也让她感到很暖心。“车间的固定地点都会有消毒用的酒精供员工取用，同时，为了避免交叉感染风险，厂内饮水机暂停使用，取而代之的是给大家准备了放在保温箱内的瓶装饮用水，真的是每个细节都想到了，特别感动，此外，员工餐厅每天每人固定时间位置，分成几批错峰用餐，这些措施让我们工作得很安心。”　　“等疫情结束了一定得带闺女好好玩玩，然后美美地吃上一顿大餐再逛个街。”刘丽笑着说。　　空调工程师张相东：　　保障环境安全是我们的责任　　“诺和诺德本身就是一家制药企业，在日常的生产中，我们对于环境的要求是非常高的，特别是对于空气环境的标准更加苛刻。”　　对于整个天津生产厂楼宇内的空调和新风系统，诺和诺德空调工程师张相东不仅在安全方面信心满满，更是对整个系统的每个环节如数家珍。新冠肺炎疫情发生后，诺和诺德天津生产厂在第一时间便开始着手进行应对并逐步为春节后复工复产做准备。张相东作为负责厂区空调管控的工程师，更是在生产线复工前就和同事们来到工厂，对空调系统进行更换调试。　　“楼内的中央空调分为初效、中效和高效三段过滤，疫情发生后，我们把这三段的过滤器全部进行了更换，涉及几十个滤芯。”张相东告诉记者，“在员工餐厅和办公区域，我们还特别加大了新风系统的换气次数，确保各区域的空气安全。”　　张相东介绍，在消毒方面，针对厂内蓝区标准的无尘车间，配备有84消毒液和专门用于空调空间的消毒液。此外，还提前安装了紫外线灯，每天早晚各打开半个小时进行消毒。　　“短时间内更换全厂区的几十个空调过滤芯，确实是一个不小的工程，但是在疫情发生期间，保障生产环境安全和员工健康安全更是来不得半点马虎。”张相东说，“现在，工厂已经在安全的环境下逐步复工复产，接下来，我也将和同事们一起遵循公司安排，进行居家弹性办公和厂区轮流值守，确保环境安全万无一失。”http://t.cn/A67NfahS
足篮推荐离哥,:英足总杯切尔西VS利物浦随着上周作客2-2战平伯恩茅斯之后，切尔西过去5场各项赛事仅有1胜，其余2平2负，近况不尽人意。期间球队场均失球数量达到了2粒，球队近期防线疏漏明显，而且球队目前在英超积分榜上仅领先身后的曼联3分，恐分心周末联赛。利物浦上周末0-3爆冷输给保级球队沃特福德，吞下本赛季联赛首场败仗，至此，球队过去3场正赛输足2场，表现差强人意。虽然如此，利物浦在与切尔西的对赛往绩上却占据优势，利物浦最近10次作客挑战切尔西保持8场不败。大多机构给出切尔西-0.25球的让步，并搭配高水受注，后市上盘水位进一步下滑，目前保持在中水格局，机构有意抬升了一下蓝军的支持力度，但这点有悖于切尔西的不利消息，毕竟利物浦最近4次面对蓝军保持不败，斟酌之下，机构此举有诱导嫌疑，本场还是对利物浦有所看好。
金吉列盖新立口碑签约冠军,:2020年澳洲留学各阶段的申请正在火热进行中，如果你还处在手足无措的状态，很可能是因为缺少一份澳洲留学申请攻略！九一开学在即，准备申请材料的黄金时间到了！留学益网特意奉上这份申请攻略，包含澳洲本科与硕士申请条件、申请时间规划、申请注意事项等信息，希望能帮助小伙伴们迅速行动起来！澳洲本科留学申请攻略与国内有所不同，澳洲本科学制仅为3年，如商科、理学、文学等；部分专业学制更长一些，如工科是4年，教育4-5年。针对不同的学生群体，进入澳洲本科主要有以下5种途径。途径1：高考成绩直录本科适用人群：高考生申请条件：澳洲八大名校一般要求高考一本线，雅思6.5分。绝大部分澳洲大学都接受中国高考成绩直录本科，澳洲八大中仅墨尔本大学不接受高考成绩。途径2：预科+本科适用人群：高二在读、高三在读、高中毕业生申请条件：，在校平均分60%-80%，雅思5.0-6.0分。澳洲大学预科课程一般高二读完即可申请，部分院校高二上学期读完也可以提交申请材料了。预科课程通常分为标准班、延长班、快速班，主要是根据学生的在校平均分和雅思来评估可以进入哪种班。途径3：大一文凭课程diploma适用人群：高中毕业生申请条件：在校平均分80分左右，雅思要求5.5-6.0分。文凭课程时长8-12个月，读完之后直接入读本科大二，相比常规大一课程的优势在于小班授课，学生可以得到更多的照顾，学费也更便宜。途径4：Transition本科过渡课程适用人群：高考未达到新南威尔士大学本科直录分数线的学生申请条件：高考分数达到60%（满分750的话，450分即可），雅思6.0（写作5.5，其余不低于5)UNSW的Transition本科过渡课程时长仅4个月，包含商科、物理、生命科学方向，申请门槛较低，是高考生进入USNW本科的快捷途径。途径5：转学分适用人群：本科在读生和三年制大专生，凭本科阶段或大专期间成绩单申请转学分就读澳洲本科。申请条件：可申请院校与可减免的学分通常取决于学生本科/专科所学科目与成绩，部分院校还会考察高中成绩。雅思6-6.5分，可配语言。该类途径大一/大二在读生申请较多，转学分去澳洲读本科给了同学们再次选择院校与专业的机会
爱美de搭配,:得知老公出发的前几天吧，我茶饭不思，日渐消瘦，没几天体重就跌到了一年内最低。（内心狂喜）他出发那天我就决定要好好生活，顺便保持这个体重，等他回来见到又瘦又美的我。一转眼快二十天了，每天视频感觉我脸日渐圆润，今天惊觉双下巴都出来了
宁夏住房城乡建设,:宁夏住房资金管理中心全力保障住房公积金各项业务有序开展来源：宁夏住房资金管理中心新冠肺炎疫情防控工作开展以来，为了更好更安全地服务住房公积金缴存单位和职工，宁夏住房资金管理中心通过“一个窗口”“两个平台”“三项举措”，积极推行业务“网上办、掌上办、预约办”等服务，全力保障住房公积金各项业务有序开展。据统计，从2月3日至24日，中心官方网站、手机APP、微信公众号等服务渠道访问量超3万次；共办理各项住房公积金业务961件，其中：归集业务906件、提取业务55件。把好“一个窗口”，及时准确咨询解答。宁夏住房资金管理中心第一时间向社会公布微信公众号、网上业务大厅、12329服务热线及中心柜台服务电话，为单位、职工实时提供业务政策解答、网上办理指导以及现场办理预约服务。无论是线上还是线下，做到了“一个窗口”服务、“一个口径”解答。自2月3日以来，中心各渠道共受理各类咨询923个，回复率达到100%。依托“两个平台”，网上业务应办尽办。以全区住房公积金综合服务平台和自建住房公积金业务标准化平台为依托，充分发挥“两个平台”涵盖住房公积金全部归集业务、部分提取业务的优势，实行网上申报、线下审批、全流程网上即时办结的业务服务模式，有效促进群众足不出户申报，中心不见面审批办结的良性互动。2月3日至24日，中心线上办结业务781件，占总业务量81.27%。实施“三项举措”，用心服务企业职工。在疫情防控期间，住房公积金借款人通过网上签约方式，可以使用个人公积金账户按月自动对冲偿还贷款，缓解职工还贷压力。对因感染新冠肺炎住院治疗或隔离人员、疫情防控需要隔离观察人员、一线医务人员等参加疫情防控工作人员以及受疫情影响暂时失去收入来源的人群，可灵活调整其住房公积金贷款还款安排，合理延后还款期限。对受疫情影响导致生产经营困难的企业，可按规定进行申请办理降低住房公积金缴存比例或缓缴。缓缴期间，企业在职职工申请住房公积金贷款不受单位缓缴影响。
smile-整个夏天,:@杭州牙齿矫正攻略我是咬合不佳，牙齿不齐导致的右边一颗坏的大实牙拔了，后面的往前移了。现在存了点钱，准备改变一下自己，投资一下自己的未来。杭州上城区、下城区、西湖区的几个齿科都去看过了，还是想回来您这。离家也近，方便我的复诊，如果可以的话能达到牙齿排齐，门牙缝大解决，吃东西不塞牙嘛#杭州下城区口腔医院##杭州牙齿矫正比较好的医院#
帅气小姐Kina,:那么莱菔子和青果呢，他两个呢，是可以达到。小鸡食消胀气的一个功效哈。莱菔子，他也是。阿龟的一个肺脾胃经它具有消失，出账的一个作用，它可以降气化痰。莱菔子。他主要就是可以消失，出账就是我们，比如说我们吃饭吃的快了，或者是我们胃里有胀气呀。都是可以解除的，并且它可以化痰。他有病，我们在临床上呢，它应用于饮食的亭榭俯仗。嗯并且大便的秘籍啊，还有这个，比如说这个。有一些谢莉，我们都是可以用莱菔子来解决的。
波浪正宗--投资生涯007,:【百亿新能源汽车ETF“华夏新汽车ETF”3月4日上市交易】据华夏基金，3月4日，首募规模达到107.7亿元的华夏新汽车ETF（515030）将在上交所上市交易。资料显示，华夏新汽车ETF以涉及锂电池、充电桩、新能源整车等业务的上市公司股票作为成分股，其25只成分股囊括了天齐锂业、华友钴业、恩捷股份、三花智控、宁德时代等多只新能源汽车板块的热门股票。#股市##股票#
风水学家路遥,:每日穿衣播报2020年3月4日星期三农历二月十一定日（吉）值神:白虎财神:正西喜神:西南福神:西北【丙午日】丙不修灶必见灾殃午不苫盖屋主更张子午冲，煞北，对属鼠的人不利，不宜做重大事情，向北行事需多加小心。🍀最吉，穿黄色、焦糖色、咖啡色服装，大环境生你，办事易成，开心轻松。🍀次吉，穿红色、玫红色、紫色、粉色或桔红色服装。为比肩，与人合作，共分利益。🍀吉，穿黑色，深蓝色服装。克者为财，虽做事较累，但能得到收获。🍀此日穿绿色，青色服装，你去生大环境，万事较累，收效甚微。🍀此日不宜穿白色、银色或浅灰色。大环境克你，万事成效差。运用五行穿衣旺运法，并结合吉日吉时进行谈判，签约，交易，出行能够达到事半功倍的效果！吉时――丑时1时一3时卯时5时一7时午时11时一13时申时15时一17时酉时17时一19时
Mr_Haomo,:啊啊啊，我看了我姐的矫正变化简直就是换头术啊！@深圳牙齿矫正攻略君，我是轻微龅牙能矫正改善吗？？？迫不及待想要矫正变美，侨城东麦芽口腔、贝壳口腔、诺瓦口腔矫正我轻微龅牙能达到除了牙齿变漂亮以外，脸也更美丽，痘痘也神奇的消了！吗？牙齿照片发你了求资历口碑好的靠谱牙科！#深圳牙齿矫正##深圳拔了智齿龅牙消失了#
大河财立方,:#河南在行动#【郑州机场预计4月底客运业务基本恢复正常】3月3日，大河报·大河财立方记者从省政府新闻办新闻发布会上获悉，郑州机场集团预计4月底客运业务基本恢复正常。“预计到3月底，机场集团客运日均航班量450架次，达到正常水平七成以上，热点航线集中在深圳、广州、成都、上海、海口、青岛、乌鲁木齐等城市，预计4月底客运业务基本恢复正常。”机场集团副总经理康书霞介绍。（大河报·大河财立方记者张利瑶陈沛文朱哲摄影）
正墓室1,:高血压是我们生活中常见的一种慢性病，据相关资料显示，目前我国患高血压人群已有2.7亿人，且呈年轻化趋势！即便如此，依旧有很多人对高血压存在认知误区，比如还认为高血压是老年才会发生的，或者因为害怕降压药“上瘾”等，不愿去接受正规治疗。那么，对于我们大部分人来说，血压到多少的时候，才被认定是高血压，该开始吃药呢？血压达到多少才会被认定是高血压？其实，不管你的年龄多大，是因为什么去测量血压，单位体检，亦...http://t.cn/A67Nc9Cz
TopGear-最强档,:宝马首款纯电动四门轿跑BMWi4概念车进行了全球首发，该车是宝马集团的第一款中型高档纯电动车型。搭载全新第五代BMWeDrive电力驱动技术，配备了具有更佳能量密度的超薄电池，能够提供530马力的最大输出功率，百公里加速仅需约4秒钟，最高车速超过200公里/小时，续航里程达到600公里（WLTP工况下）。除此之外，宝马还带来了另外4款新车型——5系插电式混合动力里程升级版、X5插电式混合动力、i8极夜流星限量版和纯电动BMWi3快充畅行款。#汽车资讯##电动车##我与汽车的日常#
July琪琪er,:我的牙前四颗牙齿是龅牙而且修容也不会有好看的侧颜怎么矫正？@深圳牙齿矫正攻略君，咨询了康圆口腔、佳德口腔、至善口腔觉得心里没底，可以帮帮忙推荐深圳平安国际金融中心好点的医生吗？能达到咬合关系恢复正常，嘴角一高一低的问题也解决了的靠谱点的，有美颜矫正可以选择吗，或者求这类审美好的矫正医生，牙齿情况我私信亲了#深圳牙齿矫正##深圳龅牙治疗价格#
睦合达,:【127亿美元的新市场：未来十年物联网汽车软硬件市场将达127亿美元】美国LuxResearch研究机构日前发布报告显示：物联网汽车的概念曾经仅限于地图和音乐领域，而随着技术的不断进步，其正在开启新的时代：从2020年到2030年，物联网汽车的硬件和软件系统市场总规模预计将达到127亿美元。（分享自@光明网）http://t.cn/A67NwyDu
车闻社孟笑宇,:全新保时捷911TurboS全球首发，新车提供硬顶和敞篷版，搭载一台新款3.8升水平对置发动机，并配备两个采用可变几何涡轮技术（VTG）的涡轮增压器，输出功率达到478kW（650PS），比前代车型提高了51kW（70PS）。发动机最大扭矩为800Nm，搭配专为Turbo车型设计的8速保时捷双离合器变速箱（PDK）。0至100km/h用时缩减至2.7秒，最高车速为330km/h。
坚持减肥赛真珠,明晚八点！2020开年大促来啦！具体内容看图一！全国大部分地区都可以拍，个别城市发货晚。北京仓/深圳仓/大连仓已经恢复。江浙沪皖地区顾客需等上海仓恢复再发，预计是下周。湖北省暂时先不发，可以拍着等。新的一年还请大家继续关照！非常感谢！产品链接如下，有薇心工作号的朋友可以直接要。http://t.cn/AiFLaVtBhttp://t.cn/AiknALjahttp://t.cn/AikEIGAghttp://t.cn/Aie3TuVhhttp://t.cn/AidHfn0Ahttp://t.cn/AidHf9MFhttp://t.cn/Ai1tOrqohttp://t.cn/AiRpZvdqhttp://t.cn/AijJQYpJhttp://t.cn/AijJQitJhttp://t.cn/A67ooyHthttp://t.cn/A67oot03http://t.cn/A67ooxD7http://t.cn/A67ooCNRhttp://t.cn/A67oojZ0
天与地正能量磁场,:广州市公交集团一汽巴士一分公司70路线路在抽查摸查期间，车速过快达到80%以上，包头抽头进出站严重，服务规范与态度必须整顿整改，好多比亚迪车内卫生以及通风不合理，宇通和比亚迪超速率在80%以上，没有标准进出站，规范进出站，排队进出站，尤其是在芳村西朗，沥窖路段以及昌岗路段，东晓南路段比较突出，必须整条线路进行整顿整改以及教育工作，线长必须加强线路安全工作http://t.cn/A67CVVdq
方糖小芮吖,:我在任嘉伦超话等级达到LV.8，获得进士头衔，老铁双击666，来#任嘉伦[超话]#与我畅聊吧！
Houping抹茶,:我在高宇桥Charles超话等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#高宇桥Charles[超话]#
四川交通,:#疫情防控交通动态#【战疫情保工期让天府大道“一路向北”】#战疫中的复工#在成都市新都区的天府大道北延线一期工程现场，排水沟、涵洞等设施施工已经接近尾声，路基的填筑作业正有条不紊地进行着。目前，整体的工程量已经完成了30%左右，今年年底就能够达到通车要求。http://t.cn/A67CEJ09#媒体聚焦#（四川观察）@成都交通运输@畅通新都
UEDBET,:据意媒国米新闻网消息，巴塞罗那有意签下国米前锋劳塔罗-马丁内斯，而他们出价7000万欧外加两名球员。消息称，巴萨愿意给劳塔罗提供700万欧的税后年薪，这还不包括额外的奖金，这几乎是他现在薪水的三倍了。据悉，国米愿意续约劳塔罗，但是700万欧的税后年薪也达到了续约合同年薪的两倍。此外，巴塞罗那不愿直接激活球员的解约条款，他们将选择花费7000万镑外加比达尔和塞梅多报价劳塔罗。另外，英超豪门切尔西和曼联也有意劳塔罗，但是他们的进展现在已经落后于巴塞罗那了。
趣评测服装,:【女士60支莫代尔内裤】价格非常非常优势，到手19元/一条，49元/4条购买链接：http://t.cn/AiernU3A之前跟大家说过莫代尔这种材质的优势，莫代尔的纤维可以做得更细，再加上莫代尔有一定的原纤化现象，所以更柔软，光泽更强，再添加氨纶增加弹性，有点像丝绸，相比较纯棉来说弹性更大，是做内裤的理想材料，这款女士内裤采用60支莫代尔材质，莫代尔含量达到90％以上，非常舒适，柔软有弹性，100％纯棉内衬，有效抑菌，每条都有独立包装，一次性拆封无法复原，特别注意：内裤是私人物品，拆封后不退不换，介意勿拍。
四川国际博览集团,:【#疫情催生宅经济#：#有平台生鲜日卖3000吨##有蔬菜订单同比增长713%#！】现在，网络购物一下成了日常生活的刚需。很多电商平台生鲜类商品近一个月的销量成倍增长。据悉，在京东旗下的一家生鲜超市，蔬菜的增长幅度最大，达到5到7倍的增长，比如，平时每天有3万到5万订单的销售额，现在得在20万、30万的订单。据统计，京东每天仅生鲜食材就要卖掉3000多吨。从1月20日到2月18日，销售已经超过8.8万吨的生鲜食材，同比增长超过230%。苏宁家乐福的一家门店，线上到家业务量迅速攀升，尤其是生鲜蔬果、米面粮油、速冻食品的线上订单量猛增，有时甚至能增加十倍。数据统计，截止到2月21日，家乐福到家业务订单也同比增长597%，其中蔬菜订单同比增长713%。加速企业的网络转型，增强自己在互联网上的运营实力，已经是当下很多零售企业都在积极运作，也必须展开的一项业务。同时，“网络到家服务”的激增，自然也带来了更多新的就业机会，比如京东集团就要在全国新招募35000多名员工。这是疫情影响下，经济运行出现的一个积极信号。相信没有一个冬天不可逾越！没有一个春天不会来临。越是艰难之处，越需要各行各业迎难而上的勇气。（央视财经）http://t.cn/A67oJO6b
骆絺辰SDHD,:冠状病毒对全球经济的影响逐渐显现，全球央行近期释放出宽松信号。具体来看，美联储主席杰罗姆·鲍威尔（JeromePowell）2月28日所作的承诺，即“酌情采取行动”以支持经济。日本央行行长黑田东彦（HaruhikoKuroda）3月2日表示，他将“努力稳定”因病毒担忧而动荡的市场。欧洲央行行长克里斯蒂娜•拉加德（ChristineLagarde）3月2日晚间表示，该行将“随时准备采取适当和针对性的措施”以应对风险。3月3日，市场预计美联储3月利率决议降息50个基点的概率达到100%，而上个月市场预期降息50个基点的概率仍是0%。
帽子哥-胡南方,:【内容的三个关键词：炫耀，记录，展示】内容没有好坏之分，只有合不合适。同样一个原创作品，假如放在抖音上，火了，但放到朋友圈，就未必，有可能无人搭理，甚至引人心生嫉妒。为啥？一是平台属性不一样；二是粉丝情景体验不一样；三是受众的心理预备不一样，因此，同一内容在不同平台，引发的反应和达到效果完全迥异。炫耀、夸张、任性…是短视频平台的（娱乐）属性所决定的，而朋友圈内容，最合适：自然，记录和展示，最好远离摆拍…别装！#老胡微视野#
·宇宙拾荒者·,:我在刘耀文超话等级达到LV.8，获得忠实粉丝头衔，老铁双击666，来#刘耀文[超话]#与我畅聊吧！
杭州颜悦服装辅料--姜泽,:在#服装辅料#行业玩转#百度热议#真心不容易，因为我们需要做很多事情才能达到一定的高度，只有付出了才会有相应的结果！吊牌哥姜泽依稀记得一句名言：经验所得的结果无论好坏，都要很大的牺牲，虽是小事情，也免不了要付出惊人的代价。在服装辅料行业玩转百度热议亦是如此，吊牌哥姜泽用心去做就好！
用户6523283784,#外国人永久居留管理条例#等官宣，看草案拿到了几成的“支持率”？现在这个话题的阅读量近四十亿，原创分享、主题创作的网友有几百万人之多。评论区里我基本上看不到任何支持，全是反对的声音，拭目以待。网友们的热情，让我热泪盈眶。如果不是忧患自己的处境，想必很少有人会对自己专业以外的领域如此用心。有一件事令我满足，大家都在认真研读、分析法律规定了，说明大家开始对自己息息相关的事情动心思了。
初绿慕源,:我在源凯超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，老铁双击666，来#源凯[超话]#与我畅聊吧！
十年之约之易烊千玺,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在王者荣耀超话等级达到LV.7，获得钻石V头衔，快来#王者荣耀[超话]#夸我优秀！
传教士2015001,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在郭麒麟超话等级达到LV.6，获得检票头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#郭麒麟[超话]#
小屁孩空城旧梦i,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在朴叙俊超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，快来#朴叙俊[超话]#夸我优秀！
智慧无锡,:#无锡身边事#【口腔、眼科、耳鼻喉等限制类医疗服务有序开诊】因为疫情期间口腔科非急诊的停诊，牙疼了好多天的邢老伯一直没有看上牙病，昨日，他通过电话预约挂到了无锡口腔医院的门诊号。黄女士咽喉疼痛一段时间，同样因为疫情期间耳鼻喉科停诊而未就诊，昨天也预约了市二院耳鼻喉科门诊。记者了解到，锡城各大医院口腔、眼科、耳鼻喉等限制类医疗服务工作昨日起有序开展。　　无锡口腔医院当天实行非急诊全预约实名制就诊，共接待包括邢老伯在内患者139人次。“我们对所有诊疗器械及物品执行一人一用一消毒或灭菌，牙椅单元一患一消毒，诊室环境每日四次消毒，确保医患双方安全。”陈勇医生介绍，像洁牙等项目，在操作过程中会产生大量携带病毒的水雾飞沫气溶胶，也暂时不开展。　　市二院耳鼻咽喉科医生赵振华穿着隔离衣、戴着防护镜等，“全副武装”为黄女士检查，针对她的咽喉炎开了些对症的药。据悉，当天该科门诊量达到146人次。同时，赵振华介绍，如一名咽喉炎患者还有胃食管返流症状，因为暂未开放喉镜和胃镜，要等一段时间才能来检。　　另悉，市儿童医院门诊部人士表示，该院将于周三恢复口腔等限制类医疗门诊服务，但要求全预约。多家医院表示还在加紧讨论和完善方案，有的争取本周开放，有的估计要到下周。锡城部分医院眼科只是保留了急诊，目前还未有眼科普通门诊开放，市二院开设了眼科专家门诊，眼科普通门诊估计在本周会视情况开放。（无锡日报卫文）
兰州晚报,:【我省中医药参与新冠肺炎治疗率97.8%，居全国前列】新冠肺炎疫情发生以来，我省坚持中医“未病先防，已病防变，瘥后防复”理念，促进中医药深度介入预防、治疗、康复全过程，截至3月2日，全省91例确诊病例中，有89例使用了中医药治疗，中医药参与治疗率达到了97.8%，达到出院标准出院85例，出院率为93.4%，出院患者均全程使用了中医药治疗，中医药参与治疗率居全国前列。兰州日报社全媒体记者田小东
坚持减肥赛真珠,明晚八点！2020开年大促来啦！具体内容看图一！全国大部分地区都可以拍，个别城市发货晚。北京仓/深圳仓/大连仓已经恢复。江浙沪皖地区顾客需等上海仓恢复再发，预计是下周。湖北省暂时先不发，可以拍着等。新的一年还请大家继续关照！非常感谢！产品链接如下，有薇心工作号的朋友可以直接要。http://t.cn/AiFLaVtBhttp://t.cn/AiknALjahttp://t.cn/AikEIGAghttp://t.cn/Aie3TuVhhttp://t.cn/AidHfn0Ahttp://t.cn/AidHf9MFhttp://t.cn/Ai1tOrqohttp://t.cn/AiRpZvdqhttp://t.cn/AijJQYpJhttp://t.cn/AijJQitJhttp://t.cn/A67ooyHthttp://t.cn/A67oot03http://t.cn/A67ooxD7http://t.cn/A67ooCNRhttp://t.cn/A67oojZ0
天与地正能量磁场,:广州市公交集团一汽巴士一分公司70路线路在抽查摸查期间，车速过快达到80%以上，包头抽头进出站严重，服务规范与态度必须整顿整改，好多比亚迪车内卫生以及通风不合理，宇通和比亚迪超速率在80%以上，没有标准进出站，规范进出站，排队进出站，尤其是在芳村西朗，沥窖路段以及昌岗路段，东晓南路段比较突出，必须整条线路进行整顿整改以及教育工作，线长必须加强线路安全工作http://t.cn/A67CVVdq
方糖小芮吖,:我在任嘉伦超话等级达到LV.8，获得进士头衔，老铁双击666，来#任嘉伦[超话]#与我畅聊吧！
Houping抹茶,:我在高宇桥Charles超话等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#高宇桥Charles[超话]#
起个好名字真难QAQ,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在利特超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#利特[超话]#
海龙dsd,:我在小沈龙超话等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#小沈龙[超话]#
iun---,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在五言绝句超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，快来#五言绝句[超话]#夸我优秀！
天罪o,:却自有它的规则；可你们彼此！甚至某些方面要优于对方。最高降价达到1万元！【广汽吉奥星朗降价】近日从广汽吉奥获悉……每个人的生命中！因为懂了、注定只是路人。衢州·紫荆花苑
新新的萝卜女孩yb,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在张九龄王九龙超话等级达到LV.10，获得知名粉丝头衔，快来#张九龄王九龙[超话]#夸我优秀！
好多人呐好累的啊,#华晨宇[超话]##华晨宇好想爱这个世界啊#火星人们，@华晨宇yu数字单曲🎵《好想爱这个世界啊》🎵销售量突破2⃣0⃣0⃣0⃣万张全网单曲销售量TOP1销售额突破6⃣0⃣0⃣0⃣万元全网单曲销售额TOP1网易云单平台购买人数近6⃣2⃣0⃣万！小爱自发行以来，一直保持着稳定且良好的增幅。上线90天，突破六千万大关，成为华语乐坛首支超6000万单曲！同时保持着全网数字单曲销量第一、内地单曲购买人数第一的卓越记录！代言与实绩齐飞，作品与热度并存。ET们要在@华晨宇yu的带领下，继续迈出坚定、有力且稳定的步伐，踏实走好每一步。大哥就是我们的小太阳☀️，我们在一起，面朝大海，前方便是春暖花开🌸！制图：战斗组美工@葱小呆[鲜花]
用户6523283784,#外国人永久居留管理条例#等官宣，看草案拿到了几成的“支持率”？现在这个话题的阅读量近四十亿，原创分享、主题创作的网友有几百万人之多。评论区里我基本上看不到任何支持，全是反对的声音，拭目以待。网友们的热情，让我热泪盈眶。如果不是忧患自己的处境，想必很少有人会对自己专业以外的领域如此用心。有一件事令我满足，大家都在认真研读、分析法律规定了，说明大家开始对自己息息相关的事情动心思了。
初绿慕源,:我在源凯超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，老铁双击666，来#源凯[超话]#与我畅聊吧！
十年之约之易烊千玺,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在王者荣耀超话等级达到LV.7，获得钻石V头衔，快来#王者荣耀[超话]#夸我优秀！
传教士2015001,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在郭麒麟超话等级达到LV.6，获得检票头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#郭麒麟[超话]#
小屁孩空城旧梦i,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在朴叙俊超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，快来#朴叙俊[超话]#夸我优秀！
八月小奎,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在蔡徐坤视频彩铃首席体验官超话等级达到LV.11，获得知名粉丝头衔，快来#蔡徐坤视频彩铃首席体验官[超话]#夸我优秀！
辣酱la_,:我在祺鑫超话等级达到LV.8，获得忠实粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#祺鑫[超话]#
言若海的儿媳TOT,:我在肖战最好的你超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，老铁双击666，来#肖战最好的你[超话]#与我畅聊吧！
具见,:2月29日，包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，全国口罩日产能达到1.1亿只，日产量达到1.16亿只，分别是2月1日的5.2倍、12倍，进一步缓解了口罩供需矛盾。其中，医用N95口罩日产能产量分别达到196万只、166万只，有效解决了一线医护人员的防护需要。
dark小黑,那个，我说几句，不一定对，你随便听听。关于农村的新闻，下面经常有评论：越生越穷，越穷越生。这句话说的是对的，但是，我想说一下背景。可能很多生活在城市的人不知道，对于农村来说，生儿子不仅仅是为了传宗接代，同时也是为了不受欺负……在很多农村，你家里要是没个儿子，人家就敢明目张胆的欺负你，你家里要是有四个儿子，你能从村头横着走到村尾……这些情况，并不仅仅是用一句话就能解决的，你问：这么穷，你为什么还要生？人家答：为了多个劳动力，为了多挣钱，为了不受欺负。你看，进入死循环了不是？所以，我个人认为，真正能够解决的方案是：扶贫！女性劳动力可以和男性劳动力挣一样的钱，甚至挣得更多！有了钱，慢慢解放思想，女孩子多读书也能有大出息，得好好培养！我出生在城市，和很多人一样，当年也曾发出过上述的疑问，有幸参与了一点点扶贫方面的工作后，有了以上感想，不一定对，仅供参考。今后如果有机会，我会更投入更多的精力到这方面，也希望你在方便的情况下，多多关注我国的扶贫工作
葵凝湘桂,:我在王一博超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#王一博[超话]#
于无声处48196,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在朱一龙陈一鸣超话等级达到LV.9，获得忠实粉丝头衔，快来#朱一龙陈一鸣[超话]#夸我优秀！
薛柒兮i,:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在虞书欣超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，快来恭喜我吧~传送门>>#虞书欣[超话]#
