用户5323572823,:志愿者返乡遭劝返，河北沙河市启动问责程序志愿者返乡遭劝返，河北沙河市启动问责程序（分享自@狐说小剧场）做事情要考虑你是在什么国家。什么体制。国民的素质怎样。
黄山市中院,:【防疫在行动】筑牢防线休宁县法院筛查出返乡未报到人员2月27日，休宁县法院法警大队在立案大厅日常值班时，成功筛查出一例未按时前往居住地社区报到的返乡人员。当日上午，该警队按照既定程序，认着仔细地对来院办事人员进行安检、登记、体温测量、近期活动轨迹核实。当检查到张某某时，细心的法警注意到，该女子户籍所在地虽然在本县，但却操着一口外地口音，同时提供的身份证号码显示并非黄山市号段。注意到这一不同寻常的现象后，值班法警立刻启动应急预案，随即进入战时机制，首先阻止张某某进入大厅，在做好个人防护的同时，对张某某进行体温测量和进一步询问。通过仔细询问，张某某称，其在休宁县县城内某小区有一套住宅，近日独自从浙江义乌返休，因疏忽未及时到居住地社区报到。掌握了张某某的基本信息后，值班法警火速向分管领导汇报。分管领导知悉后，高度重视，命令警队立即处理。在反复确认张某某体温正常且并未去过重点疫区后，值班法警当即联系张某某住所地社区，就有关事项进行对接，顺利将张某某送往社区“娘家”安顿。疫情就是命令，防控就是责任。自结束春节假期进入工作岗位以来，休宁县法院警队认真落实上级有关文件要求和决策部署，警力下沉，岗位前移。截至3月2日，该警队累计安检登记、体温测量1000余人次，按要求劝退劝返300余人次，做到守土有责、守土担责、守土尽责，坚决筑牢疫情防控“最强”防线。
ChinUp·,:#新疆解封#一个推测哈，我觉着这一周内肯定都能出去，返乡大学生也别急，因为解封了之后肯定会慢慢放松的（睁一只眼闭一只眼你们懂得，加油加油
河南头条新闻,:【毛绒玩具厂复工，直播2天卖出2万单打包花6天】河南商丘，许仁玲从上海返乡创业开玩具厂，做毛绒玩具生意已经8年了。以往销售都是合作商订货发货，疫情期间都不开门，产品滞销。她便想到用网络直播的方式卖货，没想到直播2天卖了两万多单，光打包发货就得6天。一手video的秒拍视频
乐山日报,:#乐山身边事#【乐山返乡姑娘：武汉回不去，我就在家做“养猪大户”】“现在武汉回不去，我也不想在家闲着”，3月2日一早，乐山市沐川县大楠镇麻秧村村民李春燕就忙了起来，煮猪草、投喂饲料、打扫猪圈卫生，用她的话说，现在她家猪圈里的11头猪都是她最重要的“宝贝”。就在两个月前，李春燕还是武汉市一家汽配店的销售员，每个月能挣五六千元的工资，没想到春节回家后因为疫情迟迟无法返岗，“我心一横，干脆不做了，就在家创业。”http://t.cn/A67TO0LB
黄山市民政局,:【黄山市民政系统“一以贯之”落实落细疫情防控举措】2月20日，黄山市宣布在省内率先“解封”，全面恢复正常生产生活秩序。黄山市民政系统认真履行工作职能，根据该市防控应急指挥部的统一部署，继续坚持“外防输入”防控策略，一以贯之抓实抓细疫情防控，确保打赢全市疫情防控阻击战。一以贯之加强各类福利机构管理。制定下发《关于做好养老机构接收返院老人入院工作的通知》，指导区县和养老机构做好相关工作。深刻汲取齐齐哈尔市建华区圣水湖养老院人员感染的沉痛教训，认真指导各区县民政局和养老机构抓实抓细疫情防控工作。继续停止跨省接送生活无着流浪乞讨人员，已查明身份户籍地为外省的流浪乞讨人员暂时安排在救助站内进行救助，需要医疗救治的送定点医疗机构救治，待疫情结束后由市救助站统一安排返乡。严格执行儿童福利机构领导带班和24小时值班制度，实行每日零报告。因目前仍有确诊病人在医院进行隔离治疗，儿童康复医疗项目暂停进行。一以贯之强化城乡社区防控举措。督促指导各村（居）继续加大疫情防控宣传力度，“低风险不等于无风险”，提高群众的风险意识，把疫情传播风险降到最低。继续督促指导各村（居）做好环境卫生整治，做到垃圾日产日清，确保环境整洁。督促指导各村（居）加强市外新进人员管理，确保市外新进（返回）人员在2小时内报告。督促指导各村（居）做好住宅小区（村庄）动态管理，落实住宅小区单位包保责任和物业公司封闭式小区主体责任，加强内部防控。发挥乡镇和社区（村组）干部、网格员、楼栋长、志愿者的作用，做好城乡社区防控工作，加强日常巡查和重点人员管控。一以贯之严格殡葬服务机构管理。继续严格执行有关通知要求，新冠肺炎患者遗体就近承办，实行24小时接运和火化。严格环境控制，在殡仪馆入馆处持续检测入馆人员体温，对人员集中的治丧场所进行消毒预防，引导丧属从简从速办理丧事，提高遗体处置效率，严禁举办公开祭祀等人员聚集活动，防范次生传染的发生。继续做好殡仪馆工作人员防护，采取严密卫生安全措施，配备足够的防护设备。根据上级疫情防治和遗体处置要求，不间断对指定操作人员操作、防护培训进行调整完善，确保随时待命和完成任务。一以贯之筑牢婚姻登记防疫堡垒。全市各婚姻登记处在办理婚姻登记时，做好对办理婚姻登记的当事人测量体温工作，要求当事人戴口罩，间隔办理婚姻登记，避免人群聚集扎堆。加大疫情防护知识宣传，提高防护意识和技能，坚持登记场所卫生消毒和工作人员防护，保持场所通风。继续执行疫情报告制度，及时统计婚姻登记场所疫情相关工作信息。一以贯之落实社会救助政策。落实社会救助和保障标准与物价上涨挂钩联动机制，确保困难群众基本生活水平不因物价上涨而降低并逐步得到改善。适当优化简化审核审批程序，积极推行审核审批全流程网上办理；对已纳入低保的困难家庭，可视情延长定期核查时限，实现困难群体的应保尽保。对基本生活出现严重困难的，充分发挥主动发现机制作用，通过临时救助“先行救助”，做到早发现、早介入、早救助，确保将在疫情防控期间基本生活陷入困境的家庭和个人及时纳入临时救助范围。
科工力量,:【#浙江10万意大利华侨返乡#，青田做好准备了吗？】青田县已在萧山国际机场、龙湾国际机场、浦东机场等地设立了服务小组，在回家的华侨配合当地疾控中心做调查和体温检测之后，安排车辆将没有异常的华侨送回青田老家。小央视频的秒拍视频
渝北法院,:【足足晚20天#为延长休假男子谎报湖北父母返乡时间#】广东广州，金沙街某小区业主赵某2月14日前往居委，声称其湖北籍父母于2月8日从湖北回广州，要求开具居家隔离通知书。经警方调查取证，却发现赵某父母实际返穗时间是1月24日。赵某谎报日期是为达到延长休假目的。经查实，赵某一家一直居家隔离，未有其他接触。针对其行为，警方依法进行严肃批评和教育警示，并处以行政罚款200元。（广东广播电视台《今日一线》）http://t.cn/A67WIowY
叶裴律师,【#全家滞留武汉亲戚家男子每天失眠#：8人挤两室一厅，无法复工很焦虑】袁先生一家三口1月20日从深圳出发，21日到达武汉接丈母娘准备回老家过年，不料遇封城被困。他说，现在暂时住亲戚家，但8人挤在两室一厅的屋里，只能睡沙发。他从事网约车行业，目前无法复工，每月需还贷款八千，“天天半夜两三点钟都会醒，醒了又睡不着，挺焦虑的”。http://t.cn/A67jLZDF
国民女神冬阳,:《志愿者返乡遭劝返，河北沙河市启动问责程序》3月4日晚，沙河市卫健局就此事发布情况说明，称3月4日上午安排车辆将李师傅接回，并采取隔离措施。http://t.cn/A67THiso
海峡之声,#台头闻#【急了！滞留武汉台胞欲提告蔡英文徐国勇却直言“你们赢不了”】滞留武汉的台湾民众，因为等不到下一批包机返台，打算提告蔡英文。“内政部长”徐国勇却回应，凭借自己从事多年的律师经验，“他们不会赢”；对此，多位“立法委员”痛批，徐国勇身为民进党当局高官，不应该这么冷血地面对问题，要少一些政治，多一点人道关怀。http://t.cn/A67TKdxn
泉港新闻网,:#全民携手抗疫情##防控疫情在行动#【赞！泉港95后军人陈鹏松返乡探亲赴战“疫”
德州发布,:德州市疫情防控工作“身边好人”简要事迹——郭艳红郭艳红，德州市德城区广川街道永庆社区党总支书记。从2月10日起，她和同事们从早到晚逐一摸排辖区内外地返乡人员。一天下来，平均要打300多个电话。电话打不通的就挨家挨户敲门落实，每天都要走上一万多步，从而绘出了一张“防疫地图”，对于小区情况了如指掌。
紫娥如是曰,:#浙江输入病例曾途经巴黎广州杭州#这两人一直生活在意大利……
国网江苏电力,:#抗疫战场苏电护航##你救死扶伤，我保电护航#【电力保障“疫”线有我】3月4日，国网宿迁泗阳供电公司来安所，接到属地政府领导指示，火速为八集乡敬老院电力线路检修整改，为八集乡年后从湖北返乡人员临时收置点提供电力保障，接到通知后，供电所第一时间组织精干力量，在做好个人防护措施前提下，经过三个小时奋战，所有线路设备修复如初
菏泽东明县法院,【足足晚20天#为延长休假男子谎报湖北父母返乡时间#】广东广州，金沙街某小区业主赵某2月14日前往居委，声称其湖北籍父母于2月8日从湖北回广州，要求开具居家隔离通知书。经警方调查取证，却发现赵某父母实际返穗时间是1月24日。赵某谎报日期是为达到延长休假目的。经查实，赵某一家一直居家隔离，未有其他接触。针对其行为，警方依法进行严肃批评和教育警示，并处以行政罚款200元。（广东广播电视台《今日一线》）http://t.cn/A67WIowY
随州市政府门户网站,:#遏制疫情蔓延随州在行动#武胜关镇多措并举守护离鄂“北大门”素有“鄂北门户”之称的武胜关，是离鄂通道的重要关口。在新冠肺炎疫情防控阻击战中，广水市武胜关镇坚决守住守好湖北的“北大门”，切实承担起外防输出的政治责任。　　京广铁路大动脉和两条国道从该镇经过，疫情防控形势严峻。为了及时阻断传播途径，武胜关镇党委、政府第一时间反应，迅速调集力量设置关卡。农历正月初一凌晨5点，接到广水市疫情防控指挥部命令后，该镇组织公安、卫生院等部门人员对广水火车站实行封站，执行上级“只允许乘客下车，不准上车”的决定，有效地阻断了人员流动。　　广水火车站封闭后，107、346国道就成为行人车辆往来的首选。该镇随即在107省界和346县界处设置关卡，组建疫情防控党员突击队，实行24小时轮班值勤值守。在武胜关顶，孝子店村“两委”干部冲锋在前，邻村的鸡公山村副主任张大海主动请缨，要求夜间值班。该市路政局、交警中队等单位的增援人员也相继到达。在县界白庙路口，冷棚村“两委”干部、派驻村第一书记和志愿者自始至终坚守在现场，没有放过无通行证的一车一人。　　与此同时，该镇加强小区管控。武阳社区现有居民1.5万人，其中武汉返乡人员近1000人，给管控带来了很大压力。该镇对境内村湾道路一律进行隔断封堵。镇界、村界、组界、湾界的56个路口共设置45个卡口，安排国家干部、村干部、志愿者实行24小时值班值守，每个环节做到一丝不漏、一个不错。　截至3月2日，该镇连续16天没有新增确诊和疑似病例。
金安发布,:#抗击新型肺炎六安在行动#【金安区妇联助销4万支鲜花】受当前疫情影响，种植了50亩太阳花的袁义芳一家心急如焚，眼看鲜花盛开期就要过去，地里数万支鲜花却遭遇滞销，金安区妇联得知花农的困境，组织爱心义卖义摘，以解袁义芳燃眉之急。2015年返乡创业的袁义芳在六安经济技术开发区双桥村流转50亩土地种植太阳花，非常畅销。今年鲜花如期开放，但受疫情影响，花店关门、交通中断，销路堵塞了，数万支鲜花出不了棚，袁义芳心急如焚。疫情防控期间，街上极少有行人，袁义芳提篮到城区，把鲜花送到各疫情防控执勤点做装饰品，给执勤点增添一点春意。金安区妇联负责在中市街道青年广场小区执勤，工作人员与前来送花的袁义芳沟通交流后，当即同当地政府核实，3月1日，区妇联微信公众号“金安妇联”发布“50亩太阳花，金安妇联邀您伸援手”的倡议，号召各级妇联、广大妇女同胞和爱心人士行动起来，买花助农。当天，该倡议引起2500多人关注，妇联微信工作群接到大量订单。“我们从社区开始试点线上助销，效果挺好。”区妇联主席方燕介绍，三天内就有了近4万支的订单量。蜂拥而来的订单让袁义芳措手不及，由于人手不足，采摘又出现难题。3月3日下午，区妇联组织了巾帼志愿者进棚帮助采摘。鲜花没销路，妇联来联络;鲜花没人采，妇联伸援手。在区妇联的带动下，城北乡也组织了30多人协助包装、装车。据统计，截至记者发稿，袁义芳花卉基地滞销的太阳花已售出4万余支，另有3万支订单正在履约中。(刘扬崔昊)
兴国发布,:#爱心守望情暖赣鄱#【党建引领兴国青年“疫”线展风采】新冠肺炎疫情发生以来，兴国县坚持党建引领，充分发挥共青团生力军、突击队作用，组织团员青年、返乡大学生、退役军人等加入青年突击队、志愿服务队，积极参与疫情防控、复工复产。在这个没有硝烟的战场上，一群热血青年在党旗引领下，挥洒青春汗水，为坚决打赢疫情防控阻击战、统筹抓好经济社会发展贡献青春力量。http://t.cn/A67T0cIO
Houson猴姆,:西装荷兰弟！导演罗素兄弟曝光执导新作《#谢里#》第二张剧照！也是他们在后期剪辑室里透露的一幕——#TomHolland#扮演的谢里穿衬衫打领带亮相！之前首张剧照可是寸头哦~~本片根据尼可·沃克半自传同名小说改编。尼可·沃克曾在伊拉克担任陆军医护兵，前后参与过二百五十多场任务。但在终战返乡之后，战场上的梦魇却一直缠绕他不去。在罹患PTSD之下，他始终无法融入平凡生活，只好靠D品来麻痹自己，最后甚至铤而走险，踏上了抢劫银行的不归路。在2011年，连续犯下多起银行抢案的尼可·沃克终于失手落网，并被判处11年有期徒刑。期待荷兰弟的表演~~
商丘广播电视台,:【睢县：就业服务不打烊网上招聘不停歇】在复工复产工作中，睢县开通用工服务热线，疫情防控期间24小时不停歇，及时回应企业用工需求。依托融媒体、微信公众号等线上用工平台，发布用工信息15期，提供岗位信息近5000个；通过开展线上“春风行动”活动，对有就业需求的返乡人员进行重点宣传。目前，线上招聘3600人，已入职1600人；为企业定点招工5000余人。
FM93浙江交通之声,:【#运送物资无法回家志愿者被接走#当地为其安排核酸检测】河北沙河货车司机李龙飞，作为志愿者6次为湖北疫区运送物资。2月底，回家时他向当地防疫部门提出申请，得到“劝返”的回复。3月4日，李龙飞已从服务区返回沙河防疫隔离点隔离。3月4日上午得知有关情况后，沙河市当即安排120救护车从安阳高速服务区将其接回，并按照防疫有关规定安排其在沙河市人民医院进行医学观察及核酸检测和肺部检查，同时采取隔离措施。http://t.cn/A67j4Xms
河北新资讯,:【河北志愿者6次援鄂，回河北却被劝返，困高速服务区4天】2020年3月4日，河北沙河。志愿者李师傅近一个月6次奔赴湖北运输物资，完成任务后想回河北，却被当地劝返，困在高速公路服务区4天，吃住都在车上。在多方沟通后，4日下午，当地称，将派人接回李师傅。#抗击疫情同舟共冀#http://t.cn/A67W7f22
马栏子大侠,:#新型冠状病毒#外国人可以来中国，中国人却回不了自己的家了。对多地不允许外出居民返乡，予以强烈谴责。我姐就因故年前来山东办事，黑龙江的老家一直不让返乡，已在外滞留近两个月。若是到了湖北你不让返乡也情有可原，但是在非疫区的外乡人为什么不让返乡？
新浪福建,:【湖北籍未返乡人员复工难？福州一业主为自家保洁发声！】#福建战疫#昨晚，网友@咸小鱼z发博称：身份证42开头的人就带病毒吗？在我家做了3年的保洁姐姐，疫情期间一直在福州，就因为是湖北户籍，被社区和物业拒之门外。本着解决问题的原则，本人与海晟物业及所属社区多次沟通了解情况，并按要求补充相关证明材料，反复奔波最终只换来冷漠的“不能进”。社区人员甚至提出，这位湖北籍未返乡没有发热等新冠感染症状的保洁人员需要提供核酸检测证明。目前国内疫情已经得到有效控制，国家积极保障复工复产，人民生活逐步恢复秩序。特殊时期，希望针对疫情，不针对湖北人民！#关注福建新型肺炎疫情#你身边有湖北籍未返乡人员吗？#福州爆料#
火速头条,:#火速头条#【#抗疫志愿者返乡遭劝返#：6次运送防疫物资无法回到住所，当地防控办已启动追责】“我返哪儿去呢，我家就在这里。”李龙飞说，6次运送的都是防疫物资，本来是做志愿者献爱心，没想到有家难回。尽管拥有多地相关部门开具的“无接触”证明，在返回沙河时，仍然遇到了麻烦：村委会和乡政府拒绝批准他回到自己的住所，因为按当地防疫相关要求，湖北返回的车辆、人员，都需要进行劝返。李龙飞和他的货车，在一处服务区落脚两天。眼看泡面将要耗尽，3月3日，一个好心的货车司机给他留下了一些水果和面条。4日中午12时，沙河市委宣传部相关负责人介绍，当地卫生部门已派人到李龙飞所在服务区，将其接回并进行隔离。4日晚，记者从河北沙河市委宣传部获悉，针对媒体反映沙河市货车司机李金斗因向湖北运输物资滞留服务区无法返家的有关情况，沙河市委市政府高度重视，立即对情况进行核实解决。“该事件反映出个别工作人员对政策掌握不准，只考虑本乡村安全，工作方式简单，各级各部门要引以为戒，举一反三，准确理解并执行有关防疫规定。目前，有关部门已经对此进行调查并启动问责程序。”沙河防控办称。（新京报；红星新闻）
晋江新闻网,:#晋江人一起战“疫”#【“90后”洪熔熔：发挥专业特长助力英林心抗疫】洪熔熔，1999年出生，今年大三，英林镇人，英林心公益基金会的爱心志愿者。每年假期返乡，洪熔熔都会参与到英林心志愿服务工作中，今年更是不例外。连续十多天来，洪熔熔每天八点多从家赶往英林心，晚上十一点多才回到家休息。“在这一次的抗疫中，也令我得到了锻炼和成长。通过这次参与到志愿服务让我对社会有了更深地认知，也有了更多的思考。”洪熔熔说。http://t.cn/A67TJXlb
四川广播电视报,:资阳广播电视台微纪录片《村口守护者》周斐文是资阳市雁江区丹山镇川主村一个普通的返乡青年。2020年的新年，和其他人一样满怀期待的准备迎接新年。但突如其来的新冠肺炎疫情打乱了他的计划。刚开始面对这场疫情，大家有点手忙脚乱，他想到自己是年轻人，无论是体力还是脑力都比老年人好一点，所以他马上去找成支书，成了村里的一名抗疫志愿者，力所能及的把村里的防疫工作做好，把自己的家乡守好。http://t.cn/A67TxX63
庄儿里那点事,:【邢台一志愿者滞留服务区多日不能返乡？当地官方回应来了！】#河北爆料#针对近日媒体报道沙河一货车司机因向湖北运输物资滞留服务区无法返家一事，邢台官方公众号“邢台发布”4日晚回应称，沙河已将志愿者接回。目前，有关部门已经对此事展开调查并启动问责程序。经查，沙河市货车司机李金斗，实名李龙飞，本人拥有一辆大型运输车辆，从事物流运输工作，1月31日至2月29日从河北省往返湖北省6次运送物资，并未回过沙河居住地。期间，属地政府和防疫机构均未收到任何机构或组织关于其本人从事志愿服务的来电来函，乡村防疫工作人员因其长期在外来往疫区，劝其暂缓返乡，致其暂时滞留。　　3月4日上午得知有关情况后，沙河市当即安排120救护车从安阳高速服务区将李金斗接回，并按照防疫有关规定安排其在沙河市人民医院进行医学观察及核酸检测和肺部检查，同时采取隔离措施。　　通报称，该事件反映出个别工作人员对政策掌握不准，只考虑本乡村安全，工作方式简单，各级各部门要引以为戒，举一反三，准确理解并执行有关防疫规定。目前，有关部门已经对此展开调查并启动问责程序。(燕赵都市报)#河北身边事#
屏山公安,:【“疫”外收获，返乡男子在家电视看得正热闹，屏山公安却找上了门】今年初，屏山县公安局民警在防疫期间对外地返乡人员开展排查工作中得知：一涉嫌故意伤害罪网上在逃人员刘某（男，24岁，屏山县人）在屏山县清平乡出现。得此线索后，新市派出所民警经缜密侦查，迅速出击，于当晚21时许，在清平乡某村内将刚从外地回来，正在家中看电视的刘某成功抓获。#百万警进千万家#
迷失印象,:有些客车司机是不是以为，车头挂上“民工返乡专车”就可以随便乱窜了？？你没有线路牌就敢跑？
新浪辽宁,:【我们心在一起，辽宁77所高校学子唱响战“疫”最强音
启东日报,:【启东男儿在武汉志愿“逆行”】“这批捐赠的1800箱瓶装饮用水，上午必须卸完，下午再通知车队送往襄阳。”3月4日，记者联系到海复镇北固村八组村民周向东时，他正在武汉忙着搬运物资，接电话时，大气喘个不停。周向东，在武汉从事装修工程已有20多年。今年的春节，他本应带上妻儿踏上返乡探亲的归途，然而，一场疫情将他“封锁”在了武汉。“封城后我就感觉到疫情的严重性，当时我已经在新洲区丈人家，基本处于安全状态。”周向东说，“呆在家里刷手机，看到新冠肺炎患者一天天变多，全城公共交通停运，医护人员上下班难，物资运送难，我在家呆不住了。”2月4日，周向东看到新闻上发布武汉团市委招募志愿者的信息，他毫不犹豫发去了电子邮件。过了两天没收到回复，他又将电子邮件发到武汉市各个区志愿者的招募邮箱，并且重复多次。2月14日，他终于接到了团组织的正式通知。“我事先并没有征求老婆意见，老婆知道后一开始是不同意的。”妻子说，周向东是家里的顶梁柱，不让去。“我会保护好自己的。”那晚，周向东和妻子聊到深夜，妻子终于点头了。2月15日，周向东早早地开车来到团组织指定位置，参加武汉市第一人民医院集合培训、分组及分配任务。为了能帮助更多的人，他还和民间自发的志愿者团队负责人见了面，和他们商定在不影响共青团任务的前提下去帮忙。之后，他先后加入了医护人员保障群、接送上下班群、物资协调群、理发师接送群等12个志愿者群体。“哪里有需要我就去哪里服务。”周向东说。3月2日晚11点，他洗完澡躺下，打开手机查看，医护人员保障群里有一个医务人员求助去城区。他立马起床，赶到黄陂大桥卡口接上人，送到目的地，再回到家，这时已是凌晨1点多。“那天白天，我先去物资搬运点，搬了大概300多件的物资，搬完后，发现理发群里的一个人在求助，我立马开车去接。接完了，我又去一个求助者家里拿奶粉，然后去快递点寄快递。”周向东说，“虽然每一天下来都很累，但感觉很踏实很满足。”前段时间，在和江苏医疗队的微信聊天中，周向东得知队里的180多名医护人员已经有段时间没有吃上水果了。他四处托朋友，联系到了1000斤水果。由于江苏医疗队的医护人员分散在四家医院，周向东立马喊上志愿者群里的朋友兵分四路，第一时间将水果送到各个点。“朋友知道这批水果是要送给医护人员的，就以批发价给了我。”周向东说，“我本打算赠送的，可医护人员非得把钱转给我，一开始微信转账，我没接，最后他们通过支付宝把钱转给了我。”3月3日，几经周折，周向东联系到了在武汉方舱医院里的5名启东医护人员。“当时，我真的太激动了，虽然我和他们一个都不认识，但是，我就像联系到了自己的亲人。”周向东说，目前医护人员都吃盒饭。这几天，他准备自己弄个三菜一汤，让启东的医护人员尝尝他煮的“家乡菜”。“医护人员在前方义无反顾，我能做的，就是力所能及的后方保障！”
平安安吉,:全县无确诊病例！刚刚安吉通报截至2020年3月4日24时最新疫情截至3月4日24时，全县共排摸重点疫区返乡及来安吉人员累计3335人。当日就诊发热门诊49人，新增医院医学观察3人，目前正在接受医院医学观察11人、集中医学观察117人。采集样本送疾控中心检测新增12例，累计444例，筛查结果均为阴性。全县无确诊病例。全县面对统筹推进疫情防控和经济社会发展这场“硬战”“大考”，各级党员干部用实际行动，深入践行初心与使命、展现责任与担当。各乡镇（街道）牢牢抓住“防外输入、外防输入、内防集聚”工作重点，用好精密智控手段、提高“健康码”申领覆盖率，对返安外籍人员开展精细排查、精准指导和精心关怀，持续守好“中小门”。各级各部门抓紧抓实政策有效落地，充分发挥金融政策的“输血供氧”功能，不断提高“三服务”帮困解难实效，全县上下“两战赢”的决心更加坚定、信心持续增强。来源：安吉发布
天冰灵空,:抗疫志愿者返乡被劝返：别让良善之人寒了心http://t.cn/A67Y0pjH
只剩10条评论的日子,【#抗疫志愿者返乡遭劝返#：6次运送防疫物资无法回到住所在河南一个服务区落脚两天】“我返哪儿去呢，我家就在这里。”李龙飞说，6次运送的都是防疫物资，本来是做志愿者献爱心，没想到有家难回。尽管拥有多地相关部门开具的“无接触”证明，在返回沙河时，仍然遇到了麻烦：村委会和乡政府拒绝批准他回到自己的住所，因为按当地防疫相关要求，湖北返回的车辆、人员，都需要进行劝返。李龙飞和他的货车，在一处服务区落脚两天。眼看泡面将要耗尽，3月3日，一个好心的货车司机给他留下了一些水果和面条。4日中午12时，沙河市市委宣传部相关负责人介绍，当地卫生部门已派人到李龙飞所在服务区，将其接回并进行隔离。http://t.cn/A67luST3文字报道：http://t.cn/A67jS4Hn#武汉加油#
邵阳公安,:#战时政治建警##湖南防控新型肺炎#【一村一辅警莫鹏——抗击疫情解乡愁】自新型冠状病毒肺炎疫情蔓延以来，云水派出所驻云水村一村一辅警莫鹏一直坚守在自己的岗位上。每天向村民们讲解疫情防控知识，消除群众恐慌心理，同时对外地返乡村民进行备案登记。@双清公安一村一辅警莫鹏——抗击疫情解乡愁
大理市科普,:#科协[超话]##志愿服务#2020年3月4日，大理市下关镇幸福社区科普志愿者向辖区复工复产开始营业的商铺开展新型冠状病毒肺炎知识宣传，引导经营户做好店铺消毒，科学防护，出门要带好口罩相关工作，对返乡人员进行排查和登记。通过宣传，普及科学知识，进一步提升全民科学素质和疫情防控能力。@科普中国@美丽云南微科普@大理科普@大理州科学素质行动@网络科普@科普微故事@禁卫军jwj@大理市科素@大理LILI@科普心灵@俊杰归来21
燕赵都市报,:【邢台一志愿者滞留服务区多日不能返乡？当地官方回应来了！】针对近日媒体报道沙河一货车司机因向湖北运输物资滞留服务区无法返家一事，邢台官方公众号“邢台发布”4日晚回应称，沙河已将志愿者接回。目前，有关部门已经对此事展开调查并启动问责程序。经查，沙河市货车司机李金斗，实名李龙飞，本人拥有一辆大型运输车辆，从事物流运输工作，1月31日至2月29日从河北省往返湖北省6次运送物资，并未回过沙河居住地。期间，属地政府和防疫机构均未收到任何机构或组织关于其本人从事志愿服务的来电来函，乡村防疫工作人员因其长期在外来往疫区，劝其暂缓返乡，致其暂时滞留。　　3月4日上午得知有关情况后，沙河市当即安排120救护车从安阳高速服务区将李金斗接回，并按照防疫有关规定安排其在沙河市人民医院进行医学观察及核酸检测和肺部检查，同时采取隔离措施。　　通报称，该事件反映出个别工作人员对政策掌握不准，只考虑本乡村安全，工作方式简单，各级各部门要引以为戒，举一反三，准确理解并执行有关防疫规定。目前，有关部门已经对此展开调查并启动问责程序。(燕都融媒体记者张会武)
蚌埠人社局,:淮上区梅桥镇现场招聘会保障复工促就业“我们厂离梅桥只有5公里，咱先把信息登记好，待会儿有大巴过来，接你们去我们厂实地参观一下……”3月3日上午，淮上区梅桥镇举行年后首场返乡农民工就业现场招聘会，为农民工朋友和用工企业间搭建起有效的信息沟通交流平台。受疫情影响，部分企业员工无法及时返回岗位，人工紧缺，同时返乡人群就业也存在难题。为帮助企业缓解用工难题，促进农村劳动力充分就业，梅桥镇按照区委、区政府统一安排部署，积极对接区人社局和淮上区重点企业，一手抓疫情防控，一手保障企业用工，积极引导劳动者尤其是务工返乡人员就近就业。本次招聘会共有8家单位参加，提供2000余个招聘职位。活动开始前，梅桥镇组织人员对整个广场喷洒消毒液进行彻底消毒；组织15名党员志愿者把关广场入口，禁止未佩戴口罩群众进入广场。在广场内，8家用人单位的招聘点间隔一定的距离，同时意向求职者间隔1.5米，一边听公司招聘的介绍。“您好，请问你们单位招残疾人吗？”“招啊，只要合适，我们都欢迎来应聘！”为方便镇内残疾人就业，在招聘会现场，我镇残联工作人员拿着一沓残疾人的简介信息，向企业招聘人员详细介绍残疾人情况，同时将各单位的招聘岗位、薪资待遇、上班时间等信息记录下来，统计好后发给残疾人，帮助有意向的残疾人就业。据统计，梅桥镇参与本次现场招聘的应聘者有500余人，达成就业意向200余人。（淮上区人社局）
百色新闻网,:【广昆高速田东段仅3个多小时就发生5起交通事故！】近日，各地企业单位陆续复工复产，很多春节返乡人员也陆续返岗，高速公路车流量剧增，也导致事故多发，3月1日，百色市公安局交警支队高速四大队辖区内就发生5起事故，值得人警惕。百色新闻网（通讯员梁淑玉）详情戳这里→http://t.cn/A67TLdDO
景涵1107,:嘉兴第14天无新增，尚有15人接受医学观察！浙江新增2例，均为意大利输入病例，由湖州德清报告。在大局已稳的当下，境外返乡人士是防控重点。新添绿植，让室内多一点清新与生气，假装将春天带回了家。嘉兴
今日宿松,:#宿松疫情防控#【破凉：开展疫情防控期间扶贫车间安全生产检查】3月4日上午，破凉镇组织安全办、扶贫站工作人员到辖区内扶贫车间开展疫情防控期间安全生产检查工作。在破凉镇五谷村启航服饰有限公司的就业扶贫车间里，检查组详细查看了车间工人的信息台账，重点关注车间内有无外出返乡员工、本地员工近14天的活动轨迹、体温检测登记等内容，现场检查了车间内的消毒措施是否落实到位、工人是否都佩戴口罩等情况。
潍坊高新传媒,:【女子遭入室猥亵，惊呼“我是武汉回来的”！智退色魔！】日前，湖北京山警方此前的一则警情通报引发关注。1月31日晚，京山市公安局坪坝派出所、刑侦大队在抗疫一线工作中快侦快破一起现行入室抢劫案，抓获犯罪嫌疑人肖某（男，25岁）。　　当日晚8时许，坪坝镇返乡青年肖某因与家人发生口角离家出走，由于身无分文遂心生邪念，趁着夜色撬窗进入本村妇女易某家中。　　肖某将外套及鞋子脱掉后偷偷潜入易某卧室，被惊醒的易某发现陌生男子后大声呼喊求救。　　肖某用手勒其颈部、掩住口鼻试图对其进行猥亵，易某急中生智，一边咳嗽一边拼命推开肖某说：“我是从武汉回来的，已经有了感染症状，所以一个人呆在家里自我隔离！”肖某闻言大惊失色，连忙将其放在床边的苹果7P手机及手包里的80余元现金抢走后逃离现场。　　接到受害人易某报案后，坪坝派出所第一时间向市局汇报，会同赶来的刑侦大队民警一起展开侦查。　　虽然犯罪嫌疑人作案时戴着口罩，但根据其体型及口音特征，侦破专班通过连夜摸排，初步确定了嫌疑对象。　　迫于强大的侦察压力，当日凌晨，犯罪嫌疑人肖某在其父亲陪同下到坪坝派出所投案自首，肖某对其入室抢劫并欲行不轨的犯罪事实供认不讳，目前已被刑事拘留。（南方都市报）
大姚警方,:#治庸·战“疫”#【“战‘疫’”，他成了密切接触者---大姚县公安局七街派出所所长邢尔文】在新冠肺炎这场没有硝烟的“战‘疫’”中，大姚县公安局七街派出所所长邢尔文逆行而上，带领全所民警、辅警认真管控从武汉返乡重点人员，最大限度地阻击输入性病毒，保护辖区平安，为辖区百姓的生命健康筑起了一道安全屏障，彰显了人民警察的责任与担当。1月29日，邢尔文带领辅警到辖区一村委会走访，获知该村华某某及其妻子、女儿1月22日从武汉返乡的信息，在防护装备紧缺，仅有一次性口罩的情况下，他冒着被感染的风险，迅速赶到华某某家中，向其了解出行、住宿、共同居住人员的相关情况和身体状况，要求华某某一家居家隔离。同时，邢尔文及时将华某某一家的情况分别向县公安局疫情指挥部、金碧镇政府和七街卫生院汇报，并每日多次询问，掌握华某某一家人的身体状况。1月31日，邢尔文再次和七街卫生院工作人员到华某某家抽取采集血液做检测，获知其出现发烧、头痛、咽喉痛等症状后，他迅速将情况上报给县公安局和卫健部门。2月1日、3日华某某及其妻子、女儿陆续被确诊为新型冠状病毒肺炎感染患者，并送往定点医院接受治疗。突然出现的疫情，使大姚县特别是七街镇成了州内新冠肺炎疫情防控的重点地区。2月2日，与患者有过密切接触的邢尔文，严格按照有关规定，在派出所宿舍内进行了为期14天的自我隔离观察。虽然是自我隔离，但他时刻不忘自己的职责，在派出所微信群里向民警说明了自己与患者接触的全过程，消除了民警恐慌心理，为民警和辅警打气。他还将办公电脑移到宿舍，指挥派出所开展疫情防控工作，每天早上通过微信群了解民警、辅警进村入户开展外省人员返乡摸排情况，适时跟踪民警的工作落实情况，同时提醒民警和辅警做好防护，确保自身安全。2月16日，结束自我隔离观察期的邢尔文顾不上回家，电话向家人简单报个平安后，又带领民警深入辖区，投入疫情防控工作。自疫情防控工作启动以来的近一个月时间里，他还没有回过一次家，家中年仅7岁的儿子一直由妻子照顾，他总感觉亏欠妻儿太多。@云南警方@楚雄警方@大姚政法@大姚交警
潍坊高新传媒,:【女子遭入室猥亵，惊呼“我是武汉回来的”！智退色魔！】日前，湖北京山警方此前的一则警情通报引发关注。1月31日晚，京山市公安局坪坝派出所、刑侦大队在抗疫一线工作中快侦快破一起现行入室抢劫案，抓获犯罪嫌疑人肖某（男，25岁）。　　当日晚8时许，坪坝镇返乡青年肖某因与家人发生口角离家出走，由于身无分文遂心生邪念，趁着夜色撬窗进入本村妇女易某家中。　　肖某将外套及鞋子脱掉后偷偷潜入易某卧室，被惊醒的易某发现陌生男子后大声呼喊求救。　　肖某用手勒其颈部、掩住口鼻试图对其进行猥亵，易某急中生智，一边咳嗽一边拼命推开肖某说：“我是从武汉回来的，已经有了感染症状，所以一个人呆在家里自我隔离！”肖某闻言大惊失色，连忙将其放在床边的苹果7P手机及手包里的80余元现金抢走后逃离现场。　　接到受害人易某报案后，坪坝派出所第一时间向市局汇报，会同赶来的刑侦大队民警一起展开侦查。　　虽然犯罪嫌疑人作案时戴着口罩，但根据其体型及口音特征，侦破专班通过连夜摸排，初步确定了嫌疑对象。　　迫于强大的侦察压力，当日凌晨，犯罪嫌疑人肖某在其父亲陪同下到坪坝派出所投案自首，肖某对其入室抢劫并欲行不轨的犯罪事实供认不讳，目前已被刑事拘留。（南方都市报）
大姚警方,:#治庸·战“疫”#【“战‘疫’”，他成了密切接触者---大姚县公安局七街派出所所长邢尔文】在新冠肺炎这场没有硝烟的“战‘疫’”中，大姚县公安局七街派出所所长邢尔文逆行而上，带领全所民警、辅警认真管控从武汉返乡重点人员，最大限度地阻击输入性病毒，保护辖区平安，为辖区百姓的生命健康筑起了一道安全屏障，彰显了人民警察的责任与担当。1月29日，邢尔文带领辅警到辖区一村委会走访，获知该村华某某及其妻子、女儿1月22日从武汉返乡的信息，在防护装备紧缺，仅有一次性口罩的情况下，他冒着被感染的风险，迅速赶到华某某家中，向其了解出行、住宿、共同居住人员的相关情况和身体状况，要求华某某一家居家隔离。同时，邢尔文及时将华某某一家的情况分别向县公安局疫情指挥部、金碧镇政府和七街卫生院汇报，并每日多次询问，掌握华某某一家人的身体状况。1月31日，邢尔文再次和七街卫生院工作人员到华某某家抽取采集血液做检测，获知其出现发烧、头痛、咽喉痛等症状后，他迅速将情况上报给县公安局和卫健部门。2月1日、3日华某某及其妻子、女儿陆续被确诊为新型冠状病毒肺炎感染患者，并送往定点医院接受治疗。突然出现的疫情，使大姚县特别是七街镇成了州内新冠肺炎疫情防控的重点地区。2月2日，与患者有过密切接触的邢尔文，严格按照有关规定，在派出所宿舍内进行了为期14天的自我隔离观察。虽然是自我隔离，但他时刻不忘自己的职责，在派出所微信群里向民警说明了自己与患者接触的全过程，消除了民警恐慌心理，为民警和辅警打气。他还将办公电脑移到宿舍，指挥派出所开展疫情防控工作，每天早上通过微信群了解民警、辅警进村入户开展外省人员返乡摸排情况，适时跟踪民警的工作落实情况，同时提醒民警和辅警做好防护，确保自身安全。2月16日，结束自我隔离观察期的邢尔文顾不上回家，电话向家人简单报个平安后，又带领民警深入辖区，投入疫情防控工作。自疫情防控工作启动以来的近一个月时间里，他还没有回过一次家，家中年仅7岁的儿子一直由妻子照顾，他总感觉亏欠妻儿太多。@云南警方@楚雄警方@大姚政法@大姚交警
章缝法庭,#巨法播报#【足足晚20天#为延长休假男子谎报湖北父母返乡时间#】广东广州，金沙街某小区业主赵某2月14日前往居委，声称其湖北籍父母于2月8日从湖北回广州，要求开具居家隔离通知书。经警方调查取证，却发现赵某父母实际返穗时间是1月24日。赵某谎报日期是为达到延长休假目的。经查实，赵某一家一直居家隔离，未有其他接触。针对其行为，警方依法进行严肃批评和教育警示，并处以行政罚款200元。（广东广播电视台《今日一线》）http://t.cn/A67WIowY
河南梨,:#商丘身边事#【毛绒玩具厂复工，直播2天卖出2万单打包花6天】河南商丘，许仁玲从上海返乡创业开玩具厂，做毛绒玩具生意已经8年了。以往销售都是合作商订货发货，疫情期间都不开门，产品滞销。她便想到用网络直播的方式卖货，没想到直播2天卖了两万多单，光打包发货就得6天。http://t.cn/A67lfjSI
闫莉_Lenneyeon,:#11地连续10天及以上无新增病例#一个在外漂泊多年的武汉人，终于坐飞机从南昌回广州
赤峰之窗,:#赤峰民生#【巴林左旗多措并举力促农民工就业创业】“我们就在家门口工作，防护措施做得也很足，可以安心地工作挣钱。”在孟和奶食品车间戴着口罩制作奶食品的员工其木格说。2月18日，巴林左旗应对新冠肺炎疫情防控领导小组办公室发布《致巴林左旗农民工的一封信》，鼓励返乡农民工做好疫情防控的同时，留在家乡就业创业，发挥一技之长，助力家乡脱贫。巴林左旗是我市北部旗县的劳务输出大旗，每年有几万名农民工赴全国各地务工。为解决返乡农民工就业创业难题，该旗坚持一手抓对外找出路、一手抓鼓励留乡就业创业，多措并举助力农民工起好步、能发展。针对有就地、就近就业创业意愿的返乡农民工，左旗采取网络招聘、发放一次性吸纳就业补贴、发放一次性创业补贴、加大失业保险稳岗返还力度、适当展期创业担保贷款、扩大职业培训补贴范围、引导就业服务线上办理等措施，并面向社会进行宣传公布，确保将疫情防控期间的就业扶持政策落到实处，保障就业创业各项服务有序开展。充分利用网络平台，举办网络招聘会。根据疫情防控工作的安排部署，为减少人员聚集，左旗把线下招聘改为线上招聘，通过“巴林左旗信息网”微信公众平台，开展2020年“春风行动”暨“京蒙帮扶、携手攻坚”就业援助网络招聘会，就业部门组织人员与旗内外各企业和北京顺义区有意招聘的企业进行电话对接，了解企业复工复产和岗位需求情况，收集企业招聘信息，通过线上发布推广，保障企业有序复工复产。截至目前，参加线上招聘活动的企业103家，提供就业岗位2650个。就业扶贫车间是扶贫的重要举措，是促进贫困劳动力就近就业的重要载体。巴林左旗52家就业扶贫车间共安置1190人就业，其中建档立卡贫困劳动力395人。为确保贫困劳动力疫情当前不减收、不返贫，实现稳定脱贫，巴林左旗就业部门积极帮扶就业扶贫车间有序复工复产。截至2月28日，已有36家就业扶贫车间恢复正常生产。来源：赤峰日报
国网宿迁供电公司,:#抗疫战场苏电护航##电暖新春#【电力保障“疫”线有我】3月4日，国网宿迁泗阳供电公司来安所，接到属地政府领导指示，火速为八集乡敬老院电力线路检修整改，为八集乡年后从湖北返乡人员临时收置点提供电力保障，接到通知后，供电所第一时间组织精干力量，在做好个人防护措施前提下，经过三个小时奋战，所有线路设备修复如初。@国网江苏电力
人民日报海外版-海外网,:#人民日报海外版#【抗疫一线的青春力量】脸上被口罩压出血印、起了水泡，面对采访镜头却说“别播名字，妈妈知道会担心”的护士；希望“疫情过后，携手游武汉赏樱花吃热干面”的“90后”抗疫夫妻；走村串户排查武汉及湖北返乡人员、宣传疫情防控知识的年轻志愿者……疫情发生以来，无论是身在前线，还是守护家乡，无论是抗击疫情，还是恢复生产，“90后”奋战的身影无处不在。一代人有一代人的长征，一代人有一代人的担当。面对这次疫情大考，众多“90后”“95后”甚至“00后”都站出来了，用坚守和奉献诠释了责任和担当。http://t.cn/A67YDe1O
邵武市公安局,:线上招聘助复工防控发展两不误（来源：邵武市人民政府网）“您好，这是邵武市2020春季网络招聘指南，2月26日下午2:30—5:30有邵武专场线上招聘，您可以通过关注‘南平就业’微信公众号，看看有没有合适您的岗位。”2月24日，吴家塘镇一位基层工作人员对返乡务工人员张某说。据悉，张某是吴家塘镇的精准扶贫对象，之前一直在外务工，看到邵武着力打造工业园区，就业机会增多，今年他想留在本地就业，以便照顾年迈的父母。和张某有一样想法的在外返乡务工人员，还有许多。为积极响应上级安排，扎实做好复工复产“稳就业、保就业工作”，市人社局在严格做好疫情防控的基础上，科学促进企业有序复工复产，缓解疫情防控期间经济下行压力。“就业不必去远方，家乡就是好地方！”这条招聘宣传标语，相信很多有玩微信的邵武人都有在微信群或者微信朋友圈看到。为满足企业用工需求，市人社局充分运用融媒体发布线上招聘信息，并通过与用工招聘单位、邵武移动公司沟通合作，将传统的现场招聘搬到“线上”进行，打造“云视讯”线上招聘网络平台，充分运用现代网络新媒体便利、快捷、共享的优势，在保障人员安全，减少人员聚集的基础上，让您足不出户就能找到满意的工作，切实做到防控发展两不误。据悉，2月26日下午的邵武专场“线上见面”招聘会，累计向劳动年龄内人员推送短信招聘信息14.4万条，参会企业数48家，报名参加人数489人，入场应聘320人次，达成意向248人，成功应聘人数119人，应聘成功率37.19%。
牙克石融媒,:#牙克石#《疫情防控快讯》据市新冠肺炎疫情防控工作指挥部了解，截止3月4日12时，牙克石市新增异地返乡人员175人，其中：新增国外返牙人员7人、黑龙江省返牙人员41人、广州等13个疫情较重省市返牙人员5人、其他地区返牙人员122人，无新增湖北返牙人员。（编辑：戴文宸）疫情防控快讯
三角发布,:【弘扬雷锋精神】我的家，我来守！返乡大学生在“疫”线贡献青春力量【弘扬雷锋精神】我的家，我来守！返乡大学生在“疫”线贡献青春力量
安吉发布,:#最新通报#截至3月4日24时，全县共排摸重点疫区返乡及来安吉人员累计3335人。当日就诊发热门诊49人，新增医院医学观察3人，目前正在接受医院医学观察11人、集中医学观察117人。采集样本送疾控中心检测新增12例，累计444例，筛查结果均为阴性。全县无确诊病例。全县面对统筹推进疫情防控和经济社会发展这场“硬战”“大考”，各级党员干部用实际行动，深入践行初心与使命、展现责任与担当。各乡镇（街道）牢牢抓住“防外输入、外防输入、内防集聚”工作重点，用好精密智控手段、提高“健康码”申领覆盖率，对返安外籍人员开展精细排查、精准指导和精心关怀，持续守好“中小门”。各级各部门抓紧抓实政策有效落地，充分发挥金融政策的“输血供氧”功能，不断提高“三服务”帮困解难实效，全县上下“两战赢”的决心更加坚定、信心持续增强。http://t.cn/A67YdUwL
弈林九品官,:我在看：【运送抗疫物资6次往返湖北，志愿者返乡遭劝返称不后悔】#跟新浪看热点#运送抗疫物资6次往返湖北，志愿者返乡遭劝返称不后悔
艾特丽水,:【昨晚，50多名青田籍的意大利侨胞回国】3月4日晚21时25分左右，从北京飞往杭州的CA1706次航班降落杭州萧山机场，这趟航班上有50余名青田籍的意大利侨胞。#意大利确诊病例升至3089例##浙江10万意大利华侨返乡#丽水
八闽山海,:#腾讯新闻#对话滞留高速河北司机：返乡后政府安排酒店隔离不后悔做志愿者对话滞留高速河北司机：返乡后政府安排酒店隔离不后悔做志愿者对话滞留高速河北司机：返乡后政府安排酒店隔离不后悔做志愿者来自@腾讯新闻
影搜鹿邑,:【每日“疫”图】杨湖口镇“开市”“复市”
欲飞飞不动,:#浙江一天新增8例输入型新冠肺炎病例#【多名侨胞从意大利回国，浙江一干部教科书式劝隔离
娱乐玛,:批捕！男子常年在华南海鲜市场边，返乡后拒不隔离四处乱逛闯大祸#全国美食挑战赛##宅家美食pk赛#娱乐玛的微博视频
瞬间我就笑趴了,:【回乡前，打工妹们在集体宿舍吃一个“团圆饭”】佛山市三水区某电子厂宿舍，一群即将辞工返乡的打工妹，在她们的宿舍里，举办了一次“聚餐”，这些菜，是她们一人一个亲自做了凑过来的，满满的一大桌子，几个姐妹用简陋的餐具，用饭碗当酒杯，一起举杯，干杯，向逝去的青春干杯，向即将回去的家乡干杯！迎接2020年，刀哥祝打工妹们一路顺风、万事如意！
搞笑胡珊,:批捕！男子常年在华南海鲜市场边，返乡后拒不隔离四处乱逛闯大祸#华南海鲜市场开始消杀工作#搞笑胡珊的微博视频
_汤小磊3,【战“疫”团旗飘：返乡大学生团员活跃在城乡社区疫情防控一线】疫情当前，返乡大学生团员们积极响应号召，到社区（村）报到，主动投身疫情防控人民战争总体战阻击战，努力当好“战斗员”“宣传员”“保障员”。戳↓↓战“疫”团旗飘：返乡大学生团员活跃在城乡社区疫情防控一线
邢台星君,:#邢台爆料##邢台抗疫在行动#【邢台志愿者援鄂返乡被劝返滞留高速！官方回应】沙河市应对新冠肺炎疫情工作领导小组办公室关于媒体反映李金斗滞留高速服务区有关情况的说明#沙河事儿#针对媒体反映沙河市货车司机李金斗因向湖北运输物资商品滞留服务区无法返家的有关情况，沙河市委市政府高度重视，立即对情况进行核实解决。经查，沙河市货车司机李金斗，实名李龙飞，本人拥有一辆大型运输车辆，从事物流运输工作，1月31日-2月29日从河北省往返湖北省6次送物资，并未回过沙河居住地。期间，属地政府和防疫机构均未收到任何机构或组织关于其本人从事志愿服务的来电来函，乡村防疫工作人员因其长期在外来往疫区，劝其暂缓返乡，致其暂时滞留。3月4日上午得知有关情况后，沙河市当即安排120救护车从安阳高速服务区将李金斗接回，并按照防疫有关规定安排其在沙河市人民医院进行医学观察及核酸检测和肺部检查，同时采取隔离措施。该事件反映出个别工作人员对政策掌握不准，只考虑本乡村安全，工作方式简单，各级各部门要引以为戒，举一反三，准确理解并执行有关防疫规定。目前，有关部门已经对此进行调查并启动问责程序。2020年3月4日#邢台记录#http://t.cn/R2WxX9f
自闭个屁,:#浙江10万意大利华侨返乡#现在媒体为了博眼球真的不择手段明明新闻的意思是在意大利居住的有10w华侨怎么从媒体口中说出来就是有10w人要返乡了呢??这不是在给群众制造恐慌么…
济宁高速任城大队,【足足晚20天#为延长休假男子谎报湖北父母返乡时间#黑线】广东广州，金沙街某小区业主赵某2月14日前往居委，声称其湖北籍父母于2月8日从湖北回广州，要求开具居家隔离通知书。经警方调查取证，却发现赵某父母实际返穗时间是1月24日。赵某谎报日期是为达到延长休假目的。经查实，赵某一家一直居家隔离，未有其他接触。针对其行为，警方依法进行严肃批评和教育警示，并处以行政罚款200元。http://t.cn/A67jcPzg
诗剑如侠,:#我们中国人自己的话题#除武汉尚未清零的重疫区外，年前出差至湖北或者在无疫区打工的外地人员，若又通过28天左右的隔离观察应该属健康人群。先解禁这部分人可以使之返乡上岗、复工复产，然后逐步放行大部分已解除医学观察之康复者包括医护人员，直至武汉无疫区完全清零后才叫恢复生机。
哈密日报,:#战胜疫情，新疆在行动##哈密防控工作#哈密市南湖乡组织300多名瓜农返乡春耕哈密市南湖乡组织300多名瓜农返乡春耕
Madge_9仟柒,:打卡返乡第二天最近被好消息包围
你的小腹婆,:民工返乡嘛心情今天的我，就四嘛心情
therethereLP,:昨天下班回家门卫师傅扫我一码通的间隙，看到他带的3m口罩已经泛黑并刺毛了。口罩后面是他深深的皱纹耷拉下来的眼皮和黝黑的皮肤，顿时难过起来。从疫情开始至今门卫师傅们就每天倒班没有休息过，遇见老少不会操作手机的要指导，遇见硬要进小区的返乡复工人员辱骂吵闹也要受着，真的太不容易。今天出门特意带了两个新口罩给他们，希望他们好，希望更多的业主租户对于他们的工作多一份理解
湖南热点集,:#同江同湖同舟共济#【致敬！援建雷神山工人回家：社区送口罩牛奶慰问
牛城说事,:#邢台快讯##邢台爆料#【沙河市应对新冠肺炎疫情工作领导小组办公室关于媒体反映李金斗滞留高速服务区有关情况的说明】针对媒体反映沙河市货车司机李金斗因向湖北运输物资商品滞留服务区无法返家的有关情况，沙河市委市政府高度重视，立即对情况进行核实解决。经查，沙河市货车司机李金斗，实名李龙飞，本人拥有一辆大型运输车辆，从事物流运输工作，1月31日-2月29日从河北省往返湖北省6次送物资，并未回过沙河居住地。期间，属地政府和防疫机构均未收到任何机构或组织关于其本人从事志愿服务的来电来函，乡村防疫工作人员因其长期在外来往疫区，劝其暂缓返乡，致其暂时滞留。3月4日上午得知有关情况后，沙河市当即安排120救护车从安阳高速服务区将李金斗接回，并按照防疫有关规定安排其在沙河市人民医院进行医学观察及核酸检测和肺部检查，同时采取隔离措施。该事件反映出个别工作人员对政策掌握不准，只考虑本乡村安全，工作方式简单，各级各部门要引以为戒，举一反三，准确理解并执行有关防疫规定。目前，有关部门已经对此进行调查并启动问责程序。（via健康沙河）@澎湃新闻@红星新闻@新京报@新京报我们视频#抗疫志愿者返乡遭劝返#
昆明市官渡区法院,:【#昭通苹果爷爷解除隔离#邻里欢庆老人曾跟车千里送10吨苹果到武汉
小女子阿盼,:【#送6次物资后滞留高速司机发声#：不后悔做志愿者已返乡接受隔离】3月4日，河北沙河。货车司机李师傅，作为志愿者一个月内6次奔赴湖北疫区运输物资。2月底，完成任务后想回河北老家时，却得到“劝返”的回复，被困高速公路服务区。4日中午，李师傅接到当地政府工作人员消息，已从服务区返回沙河防疫隔离点隔离。http://t.cn/A67j4Xms
Gurios-,:#三角是我爹#没什么好讲返乡后第一顿完整的三角冲了
玮博,:#e观河北#【不后悔做志愿者已返乡接受隔离】3月4日，河北沙河。货车司机李师傅，作为志愿者一个月内6次奔赴湖北疫区运输物资。2月底，完成任务后想回河北老家时，却得到“劝返”的回复，被困高速公路服务区。4日中午，李师傅接到当地政府工作人员消息，已从服务区返回沙河防疫隔离点隔离。http://t.cn/A67j4Xms
22的秋天,:返乡探亲，被关快50天了，12岁的女儿一个人在广州，每天心急如焚。这样会把人逼死的！
黄毛齐天大圣,:回到上海，心境真应了那句——恍恍惚惚红红火火。对家里恍惚又陌生：房间怎么这么冷？床怎么这么软？不一而足。但是同时，整个人比起在老家时明显紧绷了起来，饭量都小了
观察最新动态,:【#抗疫志愿者返乡遭劝返#：6次运送防疫物资无法回到住所在河南一个服务区落脚两天】“我返哪儿去呢，我家就在这里。”李龙飞说，6次运送的都是防疫物资，本来是做志愿者献爱心，没想到有家难回。尽管拥有多地相关部门开具的“无接触”证明，在返回沙河时，仍然遇到了麻烦：村委会和乡政府拒绝批准他回到自己的住所，因为按当地防疫相关要求，湖北返回的车辆、人员，都需要进行劝返。李龙飞和他的货车，在一处服务区落脚两天。眼看泡面将要耗尽，3月3日，一个好心的货车司机给他留下了一些水果和面条。4日中午12时，沙河市市委宣传部相关负责人介绍，当地卫生部门已派人到李龙飞所在服务区，将其接回并进行隔离。http://t.cn/A67luST3文字报道：http://t.cn/A67jS4Hn
ZenithKim,【#送6次物资后滞留高速司机发声#：不后悔做志愿者已返乡接受隔离】3月4日，河北沙河。货车司机李师傅，作为志愿者一个月内6次奔赴湖北疫区运输物资。2月底，完成任务后想回河北老家时，却得到“劝返”的回复，被困高速公路服务区。4日中午，李师傅接到当地政府工作人员消息，已从服务区返回沙河防疫隔离点隔离。http://t.cn/A67j4Xms
湖南事儿,:【致敬！援建雷神山工人回家：社区送口罩牛奶慰问
南充报道,:【教科书式隔离！#四代同堂20人武汉返乡零感染#】3月4日，湖北孝昌县。有一家20口从武汉返乡，回老家过年的。同一个屋檐下，四代同堂，近40天闭门不出自我隔离，实现家庭零感染。一家人中，年龄最大的72岁，最小的只有7个月，来看看他们是如何度过这段时间的↓↓青蕉视频的微博视频
永新发布,:#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#江西全力保供应稳物价#、#爱心守望情暖赣鄱#抗疫志愿者返乡被劝返：别让良善之人寒了心http://t.cn/A67jXcF8
卡肥美眉,:同学对我的精准描述：“异乡女郎，一笑就返乡”。
云南日报,:【好消息！#昭通苹果爷爷解除隔离#邻里欢庆老人曾跟车千里送10吨苹果到武汉
忱忱爱体育爱生活,【足足晚20天#为延长休假男子谎报湖北父母返乡时间#黑线】广东广州，金沙街某小区业主赵某2月14日前往居委，声称其湖北籍父母于2月8日从湖北回广州，要求开具居家隔离通知书。经警方调查取证，却发现赵某父母实际返穗时间是1月24日。赵某谎报日期是为达到延长休假目的。经查实，赵某一家一直居家隔离，未有其他接触。针对其行为，警方依法进行严肃批评和教育警示，并处以行政罚款200元。http://t.cn/A67jcPzg
长兴新闻网,:【学雷锋送服务温暖“疫”线家庭】#长兴攻坚克难抗疫情#3月4日，洪桥镇排田漾村，马星玥、马星宇的父亲是防疫一线志愿者，已经在卡点坚守40天，母亲是企业复工人员，志愿者为他们送去服务。在学雷锋纪念日到来之际，洪桥镇在做好疫情防控的基础上，整合返乡大学生、青年教师等组建“爱心助学突击志愿队”和“护老志愿队”，送服务到疫情防控一线工作人员家庭和复产工人家庭，为其提供爱心陪读、免费理发、义务劳动等志愿服务活动，以实际行动传承雷锋精神。
墨者孟胜,:#众志成城河南有情#【抗疫志愿者返乡遭劝返：6次运送防疫物资无法回到住所在河南一个服务区落脚两天】“我返哪儿去呢，我家就在这里。”李金彻说，6次运送的都是防疫物资，本来是做志愿者献爱心，没想到有家难回。尽管拥有多地相关部门开具的“无接触”证明，在返回沙河时，李金彻仍然遇到了麻烦：村委会和乡政府拒绝批准他回到自己的住所，因为按当地防疫相关要求，湖北返回的车辆、人员，都需要进行劝返。李金彻和他的货车，在一处服务区落脚两天。眼看泡面将要耗尽，3月3日，一个好心的货车司机给他留下了一些水果和面条。4日中午12时，沙河市市委宣传部相关负责人介绍，当地卫生部门已派人到李金彻所在服务区，将其接回并进行隔离。将货车就地存放好后，李金彻松了一口气，“终于不用流浪在高速公路上了，”李金彻说。http://t.cn/A67luST3
商丘工学院新媒体联盟,:#抗击疫情高校在行动#【“抗疫”前线致青春返乡志愿展风采】萤火汇聚星河，平凡造就伟大！疫情防控的关键时刻，在前线总会看到青年志愿者的身影，他们在祖国和人民需要的关键时刻挺身而出，商丘工学院19级会计学三班陈俊博也在这场逆战冲锋在前。疫情当前，陈俊博同学敢为人先，主动参与志愿者工作，在河南省周口市商水县宋王村主动承担起对外来车辆人员记录的任务，同时劝返外来车辆，完成每日消毒任务。作为学生干部，他在疫情期间不忘奉献，为疫情献出自己的力量！寒风凛冽，却挡不住青年的热情！疫情危险，却挡不住青年人的奉献！青春掠影，永远铭记！❤️
慕容庄公,:【#送6次物资后滞留高速司机发声#：不后悔做志愿者已返乡接受隔离】3月4日，河北沙河。货车司机李师傅，作为志愿者一个月内6次奔赴湖北疫区运输物资。2月底，完成任务后想回河北老家时，却得到“劝返”的回复，被困高速公路服务区。4日中午，李师傅接到当地政府工作人员消息，已从服务区返回沙河防疫隔离点隔离。http://t.cn/A67j4Xms
封面新闻,:【#送6次物资后滞留高速司机发声#：不后悔做志愿者已返乡接受隔离】3月4日，河北沙河。货车司机李师傅，作为志愿者一个月内6次奔赴湖北疫区运输物资。2月底，完成任务后想回河北老家时，却得到“劝返”的回复，被困高速公路服务区。4日中午，李师傅接到当地政府工作人员消息，已从服务区返回沙河防疫隔离点隔离。http://t.cn/A67j4Xms
肚大乃容,:#抗疫志愿者返乡遭劝返#可以回家了！
快乐林姐,【#抗疫志愿者返乡遭劝返#：6次运送防疫物资无法回到住所在河南一个服务区落脚两天】“我返哪儿去呢，我家就在这里。”李龙飞说，6次运送的都是防疫物资，本来是做志愿者献爱心，没想到有家难回。尽管拥有多地相关部门开具的“无接触”证明，在返回沙河时，仍然遇到了麻烦：村委会和乡政府拒绝批准他回到自己的住所，因为按当地防疫相关要求，湖北返回的车辆、人员，都需要进行劝返。李龙飞和他的货车，在一处服务区落脚两天。眼看泡面将要耗尽，3月3日，一个好心的货车司机给他留下了一些水果和面条。4日中午12时，沙河市市委宣传部相关负责人介绍，当地卫生部门已派人到李龙飞所在服务区，将其接回并进行隔离。http://t.cn/A67luST3文字报道：http://t.cn/A67jS4Hn
一手Video,:【#农民工返乡创业直播招聘#30个岗位：降低病毒传播风险】3月3日，安徽含山，农民工返乡创业园举办了一场“云招聘”。几名返乡创业的农民工兄弟当上老板，带来30多个岗位。招聘者称，村民在家打开手机就能看，参与者更多，而且不用面对面接触，还能降低病毒传播的风险。一手video的秒拍视频
在昭通,:#昭通爆料#【好消息！#昭通苹果爷爷解除隔离#邻里欢庆老人曾跟车千里送10吨苹果到武汉
青蕉视频,:【对话滞留高速河北司机：已返乡在政府安排酒店定点隔离不后悔做志愿者】#青蕉拍客##给湖北送6次物资后无法回家#3月4日，河北沙河。志愿者李师傅近一个月内6次奔赴湖北运输物资，完成任务后想回河北却被当地劝返，被困高速公路服务区。4日中午李师傅接到当地政府工作人员联系，于当日下午抵达沙河接受医院检查并被隔离。http://t.cn/A67j4Xms
哈尔滨发布,:#防控疫情我在一线#【战“疫”有我】口罩的后面，是一张文静的脸。1993年出生的李文琦，是在深圳工作的哈尔滨人。春节返乡听说朋友工作的社区缺少，第二天便来到位于香坊区司徒街与六顺街交口处。早七点到晚六点没有休息日，两个人一组换班检查过往车辆的手续证明，李文琦没有抱怨过苦累……http://t.cn/A67jUkpu
新浪军事,:【浙江10万意大利华侨返乡，青田做好准备了吗？】青田县已在萧山国际机场、龙湾国际机场、浦东机场等地设立了服务小组，在回家的华侨配合当地疾控中心做调查和体温检测之后，安排车辆将没有异常的华侨送回青田老家。@小央视频小央视频的秒拍视频
广州吃喝玩乐早知道,:【足足晚20天为延长休假男子谎报湖北父母返乡时间】广东广州，金沙街某小区业主赵某2月14日前往居委，声称其湖北籍父母于2月8日从湖北回广州，要求开具居家隔离通知书。经警方调查取证，却发现赵某父母实际返穗时间是1月24日。赵某谎报日期是为达到延长休假目的。经查实，赵某一家一直居家隔离，未有其他接触。针对其行为，警方依法进行严肃批评和教育警示，并处以行政罚款200元。http://t.cn/A67WIowY
民主与法制社,:【云南公安推出证件延期服务支持复工复产工作】为支持返乡返岗人员安心投入复工复产，云南省公安厅部署全省治安部门，将疫情期间到期、即将到期的《云南省居住证》统一延期至疫情结束后60天办理签注手续。《户口迁移证》（外省区迁入我省的）、《准予迁入证明》（我省迁往外省区的）有效期延长至疫情结束后60天。对有紧急需求的，提供网上预约服务，快速办理，避免持证人集中办理居住证签注、户口迁移增大疫情防控压力、增加感染风险，促进复工复产的有序开展。@云南警方
证券时报网,:【贝壳找房：成都为返乡热度最高的新一线城市】近日，贝壳找房发布《返乡置业报告》，提取2019年度部分城市二手房交易数据，新一线城市中，返乡热度较高的城市分别为成都、南京、武汉、西安及重庆；二线城市中，合肥、济南、石家庄则位居前列。贝壳研究院首席市场分析师许小乐认为，一线城市高昂的房价和高门槛的落户条件对众多人才产生了“挤出效应”；新一线城市在国家战略的支持下，竞争力持续提升，漂一族“返乡（新一线城市）置业”会成为中国城市变化的缩影。http://t.cn/A67jwQfF
lanbo-蓝,:社会实践|北方工业大学：返乡大学生志愿者抗疫行动记http://t.cn/A67SCes4
浪荡法师,:女子遭入室猥亵惊呼“我是武汉回来的”。日前，湖北京山警方此前的一则警情通报引发关注。1月31日晚，京山市公安局坪坝派出所、刑侦大队在抗疫一线工作中快侦快破一起现行入室抢劫案，抓获犯罪嫌疑人肖某（男，25岁）。当日晚8时许，坪坝镇返乡青年肖某因与家人发生口角离家出走，由于身无分文遂心生邪念，趁着夜色撬窗进入本村妇女易某家中。肖某将外套及鞋子脱掉后偷偷潜入易某卧室，被惊醒的易某发现陌生男子后大声呼喊求救。肖某用手勒其颈部、掩住口鼻试图对其进行猥亵，易某急中生智，一边咳嗽一边拼命推开肖某说：“我是从武汉回来的，已经有了感染症状，所以一个人呆在家里自我隔离！”肖某闻言大惊失色，连忙将其放在床边的苹果7P手机及手包里的80余元现金抢走后逃离现场。接到受害人易某报案后，坪坝派出所第一时间向市局汇报，会同赶来的刑侦大队民警一起展开侦查。虽然犯罪嫌疑人作案时戴着口罩，但根据其体型及口音特征，侦破专班通过连夜摸排，初步确定了嫌疑对象。迫于强大的侦察压力，当日凌晨，犯罪嫌疑人肖某在其父亲陪同下到坪坝派出所投案自首，肖某对其入室抢劫并欲行不轨的犯罪事实供认不讳，目前已被刑事拘留。
感恩佛心2012,:滞留在高速服务区的河北志愿者李金斗师傅湖北归乡被劝返投抗疫期间1个月内6次往湖北疫区并吃住在车里，返乡时在运输物资高速路服务区睡了三天两夜后，自储的食物已经耗尽，而河北沙河市防疫部门根据该市的防疫规定，对李金斗作出了“劝返”的处理。河北沙河市的货车师傅李金斗实在坐不住了，提出了回村接受隔离的想法，但经过层层向上反应，最终，沙河市防控办收到的通知却是：按照规定，因为他从疫区回来，目前只能对他进行劝返。可恨的一刀切！（据红星新闻报道）网友们，你们认为这样对吗？http://t.cn/R2Wxnht
四川农网,:【种植中药材她已复工复产一个月】#寻找最美乡村女“战士”#熊梅，45岁。2015年，在乐至一家药厂上班的熊梅返乡创业，最开始种了20多亩晚熟柑橘。此后，她发现原来在药厂的几个同事都在流转土地种植中药材吴茱萸，于是她进一步向药厂销售人员了解，得知近年吴茱萸市场行情不错，同时，她也想“多种经营”“多一条腿”走路。于是，去年初她购回1000株吴茱萸苗子栽了下去。吴茱萸栽后3年投产，每株树子采摘1公斤果实，按现在100元/公斤的行情都是稳赚不赔。但是，前期却没有收入。熊梅早有准备，她套种了蚕豆、青椒、榨菜等短期作物，可在前期有些收入。疫情发生以来，熊梅于2月6日开始就有序组织工人开展翻土、浇水、上肥，她要求工人口罩、保持一定生产距离，生产一点儿没有落下。今年，熊梅有一个心愿：在吴茱萸行间间作一些丹参。（周金泉文/图）
四川农村日报,:【种植中药材她已复工复产一个月】#寻找最美乡村女“战士”#熊梅，45岁。2015年，在乐至一家药厂上班的熊梅返乡创业，最开始种了20多亩晚熟柑橘。此后，她发现原来在药厂的几个同事都在流转土地种植中药材吴茱萸，于是她进一步向药厂销售人员了解，得知近年吴茱萸市场行情不错，同时，她也想“多种经营”“多一条腿”走路。于是，去年初她购回1000株吴茱萸苗子栽了下去。吴茱萸栽后3年投产，每株树子采摘1公斤果实，按现在100元/公斤的行情都是稳赚不赔。但是，前期却没有收入。熊梅早有准备，她套种了蚕豆、青椒、榨菜等短期作物，可在前期有些收入。疫情发生以来，熊梅于2月6日开始就有序组织工人开展翻土、浇水、上肥，她要求工人口罩、保持一定生产距离，生产一点儿没有落下。今年，熊梅有一个心愿：在吴茱萸行间间作一些丹参。（周金泉文/图）
新浪湖北,:#万众一心抗击新冠肺炎#【#抗疫志愿者返乡遭劝返#：6次运送防疫物资无法回到住所在河南一个服务区落脚两天】“我返哪儿去呢，我家就在这里。”李金彻说，6次运送的都是防疫物资，本来是做志愿者献爱心，没想到有家难回。尽管拥有多地相关部门开具的“无接触”证明，在返回沙河时，李金彻仍然遇到了麻烦：村委会和乡政府拒绝批准他回到自己的住所，因为按当地防疫相关要求，湖北返回的车辆、人员，都需要进行劝返。李金彻和他的货车，在一处服务区落脚两天。眼看泡面将要耗尽，3月3日，一个好心的货车司机给他留下了一些水果和面条。4日中午12时，沙河市市委宣传部相关负责人介绍，当地卫生部门已派人到李金彻所在服务区，将其接回并进行隔离。将货车就地存放好后，李金彻松了一口气，“终于不用流浪在高速公路上了，”李金彻说。http://t.cn/A67luST3
价值投资日志,:【女子遭入室猥亵，惊呼“我是武汉回来的”！智退色魔！】日前，湖北京山警方此前的一则警情通报引发关注。1月31日晚，京山市公安局坪坝派出所、刑侦大队在抗疫一线工作中快侦快破一起现行入室抢劫案，抓获犯罪嫌疑人肖某（男，25岁）。当日晚8时许，坪坝镇返乡青年肖某因与家人发生口角离家出走，由于身无分文遂心生邪念，趁着夜色撬窗进入本村妇女易某家中。肖某将外套及鞋子脱掉后偷偷潜入易某卧室，被惊醒的易某发现陌生男子后大声呼喊求救。肖某用手勒其颈部、掩住口鼻试图对其进行猥亵，易某急中生智，一边咳嗽一边拼命推开肖某说：“我是从武汉回来的，已经有了感染症状，所以一个人呆在家里自我隔离！”肖某闻言大惊失色，连忙将其放在床边的苹果7P手机及手包里的80余元现金抢走后逃离现场。接到受害人易某报案后，坪坝派出所第一时间向市局汇报，会同赶来的刑侦大队民警一起展开侦查。虽然犯罪嫌疑人作案时戴着口罩，但根据其体型及口音特征，侦破专班通过连夜摸排，初步确定了嫌疑对象。迫于强大的侦察压力，当日凌晨，犯罪嫌疑人肖某在其父亲陪同下到坪坝派出所投案自首，肖某对其入室抢劫并欲行不轨的犯罪事实供认不讳，目前已被刑事拘留。#31省区市新增119例新冠肺炎##新冠肺炎与季节性流感有4大不同##全球抗疫第一线#
百恋青铜,:过年，有两种情况1.进城2.返乡今年，进城的闷坏了，想回家;返乡的，在家玩得很开心
鱿鱼多加辣,:我算是明白了，为啥社区包户干部忙，忙到可以乱发脾气，不是我们居民找事，是上面有事。科学防控不理解，社会发展不理解，感情我们新疆普通老百姓都得等着西北风把钱刮来。我们都是配合社区工作的居民，感情返乡大学生潜伏期得有两个月
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【童真的流露源自他们用心的呵护】“祝愿赵棚镇中心卫生院全体工作人员好人一生平安！愿花开疫散！”3月4日，湖北省安陆市赵棚镇中心卫生院收到了一封特殊的感谢信，写信的是一名从武汉返乡的小学生小昊（化名）。　　小昊今年9岁，是赵棚镇联星村人，1月18日，跟随家人从武汉返乡。2月28日，联星村通过体温检测摸排发现小昊有发热症状，村干部第一时间联系专用车辆，将他送往乡镇卫生院检查。经医生检查初步诊断为扁桃体炎引起发热，建议他住院留观。　　经过镇中心卫生院的悉心治疗，小昊于3月4日治愈出院，按照医嘱回到家中隔离观察，村干部将每天上门对他进行体温测量。（通讯员蒋鹏飞雷高波编辑张喆）
李科颐_小溪汇成河,:抗疫志愿者返乡被劝返：别让良善之人寒了心http://t.cn/A67lma08
全景商丘,:【毛绒玩具厂复工，直播2天卖出2万单打包花6天】河南商丘，许仁玲从上海返乡创业开玩具厂，做毛绒玩具生意已经8年了。以往销售都是合作商订货发货，疫情期间都不开门，产品滞销。她便想到用网络直播的方式卖货，没想到直播2天卖了两万多单，光打包发货就得6天。
时间视频,:【好消息！#昭通苹果爷爷解除隔离#邻里欢庆老人曾跟车千里送10吨苹果到武汉
郑西说事,:#郑西说事#【#浙江青田成立机场服务组对接归国华侨#
一手Video,:【#浙江青田成立机场服务组对接归国华侨#
阿婷______,:#新疆解封#我人都快没了，我这返乡大学生从回来没出过门就还是第7类人呗，其他新市区的同学为啥家里就能办通行证，西八家户路社区就不行？我现在对14这个数字都有点过敏了
高淳发布,:#疫情防控高淳在行动#【好样的！高淳青年身在武汉，不忘志愿服务】黄晓麟是高淳区漆桥街道双游村人，是武汉东湖高新供水有限公司业务外包单位泵房的维护人员，长住湖北省咸宁市。1月中旬，结束了一年工作的黄晓麟准备返乡过年。不料，1月23日，武汉封城，黄晓麟为了配合防疫工作，果断放弃了返乡计划，决定留在湖北。http://t.cn/A67lnO8W
阿婷______,搜个#乌鲁木齐解封#，出来一堆吐槽。诸如“新疆不欢迎我们内地回来的大学生，新疆就这样把我逼走了”等等……有些带着若隐若现的“我内地大学生”的优越感。我真的死看不惯……为啥看不惯？可能因为我双一流研究生毕业，辞了北京的工作回新疆，我都只觉得自己是泛泛之辈，还需要很多努力，所以就看不惯啥都憋不住还一个劲吐槽自己家乡的幼稚鬼吧
壶三猫,【多名侨胞从意大利回国，#浙江干部教科书式劝侨胞隔离#】#浙江新增7例均为意大利输入病例#近日，浙江青田县侨联党组书记张伟华的一段视频获点赞。原来因意大利疫情爆发，不少侨胞欲返乡，他发表了一段真挚的讲话，一方面欢迎大家回来，劝导大家统一隔离，另一方面规劝其他侨胞在意大利家里隔离，不要返乡。http://t.cn/A67S99gP
飞-我有明玥举世无双,【多名侨胞从意大利回国，#浙江干部教科书式劝侨胞隔离#】#浙江新增7例均为意大利输入病例#近日，浙江青田县侨联党组书记张伟华的一段视频获点赞。原来因意大利疫情爆发，不少侨胞欲返乡，他发表了一段真挚的讲话，一方面欢迎大家回来，劝导大家统一隔离，另一方面规劝其他侨胞在意大利家里隔离，不要返乡。http://t.cn/A67S99gP
江南都市报,:#联防联控江西在行动#【警惕！#自行购药服药南昌一家三口确诊！
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【童真的流露源自他们用心的呵护】“祝愿赵棚镇中心卫生院全体工作人员好人一生平安！愿花开疫散！”3月4日，安陆市赵棚镇中心卫生院收到了一封特殊的感谢信，写信的是一名从武汉返乡的小学生池元昊，他感激并祝愿为他在发热住院期间治疗的镇卫生院医护人员。池元昊今年9岁，是赵棚镇联星村人，1月18日跟随家人从武汉返乡。2月28日联星村通过体温检测摸排发现池元昊在发热，村干部第一时间联系专用车辆，将他送往乡镇卫生院检查，经医生检查初步诊断为扁桃体炎引起发热，建议他住院留观。经过镇中心卫生院的悉心治疗，池元昊于3月4日治愈出院，按照医嘱回到家中隔离观察，村干部将每天上门对他进行体温测量。（通讯员蒋鹏飞、雷高波）
石家庄微服务,:【毛绒玩具厂复工，直播2天卖出2万单打包花6天】河南商丘，许仁玲从上海返乡创业开玩具厂，做毛绒玩具生意已经8年了。以往销售都是合作商订货发货，疫情期间都不开门，产品滞销。她便想到用网络直播的方式卖货，没想到直播2天卖了两万多单，光打包发货就得6天。一手video的秒拍视频
南充之声,:【教科书式隔离！#四代同堂20人武汉返乡零感染#】3月4日，湖北孝昌县。有一家20口从武汉返乡，回老家过年的。同一个屋檐下，四代同堂，近40天闭门不出自我隔离，实现家庭零感染。一家人中，年龄最大的72岁，最小的只有7个月，来看看他们是如何度过这段时间的↓青蕉视频的微博视频
一只野鹤向南飞,:最近的乐趣：上午，泡好大麦茶发蒙，祈祷别有返乡的外省人，琢磨中午吃什么，偶尔跟姐姐们去买家里吃的菜，中午，边吃饭听社区大姐们讲解放街往事，刷会儿微博获得快乐，拉窗帘盖厚被睡一觉，下午，一罐快乐水，整理档案，劝散小区里聚堆的大爷们，坐小动车去卡口放风，晚上，期待晚霞，整理一天的工作，上报汇总，推算重点人员解除隔离时间，等爹爹来接回家。
河北人身边事儿,:【#抗疫志愿者返乡遭劝返#：虽有些寒心，但不后悔，若再需要还是不会推辞】#河北人身边事儿##邢台身边事儿#“我返哪儿去呢，我家就在这里。”李金彻说，6次运送的都是防疫物资，本来是做志愿者献爱心，没想到有家难回，“一直没有说不准我离开，怎么现在就不让回了？”货车司机李金彻，往返河北和湖北，已经6次了。1月31日起，凭借疫情防控部门开具的“应急运输车辆通行审批单”，李金彻驾驶大货车，在湖北和河北之间穿梭，运送口罩原材料、消毒用品，也运送瓜果蔬菜——都是疫区急需的物资。尽管拥有多地相关部门开具的“无接触”证明，在返回沙河时，李金彻仍然遇到了麻烦：村委会和乡政府拒绝批准他回到自己的住所，因为按当地防疫相关要求，湖北返回的车辆、人员，都需要进行劝返。李金彻和他的货车，在一处服务区落脚两天。3月2日，他离开河北，在河南境内的一个服务区停留。眼看泡面将要耗尽，3月3日，一个好心的货车司机给他留下了一些水果和面条。不管是集中隔离，还是自己居家隔离，李金彻都希望尽快回到沙河，因为那里是他的家，“我做的是光明磊落的事情，不应该东躲西藏。”（新京报）http://t.cn/A67lliwx
tomsenlin,#共同战疫#【汕头：劝导清明不返乡，网上祭扫将推行】为做好疫情防控工作，汕头市民政局近日发出通知，倡导市民清明节期间，采取网上祭扫祭祖等方式寄托哀思、缅怀故人。在这个特殊时期，网上祭扫也得到市民的理解和支持。（编辑：戴威审核：庄丰豪梁向阳视频来源：汕头台）触电新闻的微博视频
攀枝花综合广播,:【教科书式隔离！#四代同堂20人武汉返乡零感染#】3月4日，湖北孝昌县。有一家20口从武汉返乡，回老家过年的。同一个屋檐下，四代同堂，近40天闭门不出自我隔离，实现家庭零感染。一家人中，年龄最大的72岁，最小的只有7个月，来看看他们是如何度过这段时间的↓↓青蕉视频的微博视频
在遂宁,:【教科书式隔离！#四代同堂20人武汉返乡零感染#】3月4日，湖北孝昌县。有一家20口从武汉返乡，回老家过年的。同一个屋檐下，四代同堂，近40天闭门不出自我隔离，实现家庭零感染。一家人中，年龄最大的72岁，最小的只有7个月，来看看他们是如何度过这段时间的↓↓青蕉视频的微博视频
封面新闻,:【教科书式隔离！#四代同堂20人武汉返乡零感染#】3月4日，湖北孝昌县。有一家20口从武汉返乡，回老家过年的。同一个屋檐下，四代同堂，近40天闭门不出自我隔离，实现家庭零感染。一家人中，年龄最大的72岁，最小的只有7个月，来看看他们是如何度过这段时间的↓↓青蕉视频的微博视频
卡小佳,【#抗疫志愿者返乡遭劝返#：虽有些寒心，但不后悔，若再需要还是不会推辞】“我返哪儿去呢，我家就在这里。”李金彻说，6次运送的都是防疫物资，本来是做志愿者献爱心，没想到有家难回，“一直没有说不准我离开，怎么现在就不让回了？”货车司机李金彻，往返河北和湖北，已经6次了。1月31日起，凭借疫情防控部门开具的“应急运输车辆通行审批单”，李金彻驾驶大货车，在湖北和河北之间穿梭，运送口罩原材料、消毒用品，也运送瓜果蔬菜——都是疫区急需的物资。尽管拥有多地相关部门开具的“无接触”证明，在返回沙河时，李金彻仍然遇到了麻烦：村委会和乡政府拒绝批准他回到自己的住所，因为按当地防疫相关要求，湖北返回的车辆、人员，都需要进行劝返。李金彻和他的货车，在一处服务区落脚两天。3月2日，他离开河北，在河南境内的一个服务区停留。眼看泡面将要耗尽，3月3日，一个好心的货车司机给他留下了一些水果和面条。不管是集中隔离，还是自己居家隔离，李金彻都希望尽快回到沙河，因为那里是他的家，“我做的是光明磊落的事情，不应该东躲西藏。”#新型冠状病毒#http://t.cn/A67lXcA5
今日视线,:今日视线疫情阻击战中，不少志愿者、返乡大学生纷纷主动加入，为防控一线贡献青春力量。在潮阳区金浦街道梅西村，就有这样一群年轻的返乡大学生，他们主动请缨，变身“战士”，彰显青年担当。
1043建楼读报,【河北志愿者6次奔赴湖北运送物资，回乡被劝返困高速服务区4天】#援鄂回乡被劝返困高速服务区4天#3月4日，河北沙河。志愿者李师傅近一个月6次奔赴湖北运输物资，完成任务后想回河北，却被当地劝返，困在高速公路服务区4天，吃住都在车上。在多方沟通后，4日下午，当地称，将派人接回李师傅。#寻找抗疫平民英雄#http://t.cn/A67W7f22
商丘网,:【毛绒玩具厂复工，直播2天卖出2万单打包花6天】河南商丘，许仁玲从上海返乡创业开玩具厂，做毛绒玩具生意已经8年了。以往销售都是合作商订货发货，疫情期间都不开门，产品滞销。她便想到用网络直播的方式卖货，没想到直播2天卖了两万多单，光打包发货就得6天。
盐山快报,:#众志成城防控疫情#盐山应对疫情工作领导小组办公室关于境外返乡探亲人士主动报告相关信息的通告自新冠肺炎疫情发生以来，全县干部群众戮力同心，共同奋战，疫情防控工作取得了阶段性成果。当前，全县疫情防控形势平稳，经济社会发展加快恢复，但近期国外新冠肺炎疫情开始蔓延，一些国家甚至呈现爆发态势，为稳定我县疫情防控局面，保障广大群众生命安全和身体健康，县防控办提醒最近三周内境外回盐山人士，及时向所在乡镇（社管委）报告相关信息，并做好自我防护，为了您和家人亲友的健康，请消除顾虑、积极配合。同时，鼓励广大群众积极提供境外回国人员线索，并向乡镇（社管委）报告。让我们团结一致，齐心协力，众志成城，共同打赢这场疫情防控的人民战争、总体战、阻击战!盐山县应对新型冠状病毒肺炎疫情工作领导小组办公室2020年3月3日
木烨-,:#新疆解封#小区终于解封了然而社区不给我这个返乡大学生发出入证
千龙网中国首都网,:【#抗疫志愿者返乡遭劝返#：虽有些寒心，但不后悔，若再需要还是不会推辞】“我返哪儿去呢，我家就在这里。”李金彻说，6次运送的都是防疫物资，本来是做志愿者献爱心，没想到有家难回，“一直没有说不准我离开，怎么现在就不让回了？”货车司机李金彻，往返河北和湖北，已经6次了。1月31日起，凭借疫情防控部门开具的“应急运输车辆通行审批单”，李金彻驾驶大货车，在湖北和河北之间穿梭，运送口罩原材料、消毒用品，也运送瓜果蔬菜——都是疫区急需的物资。尽管拥有多地相关部门开具的“无接触”证明，在返回沙河时，李金彻仍然遇到了麻烦：村委会和乡政府拒绝批准他回到自己的住所，因为按当地防疫相关要求，湖北返回的车辆、人员，都需要进行劝返。李金彻和他的货车，在一处服务区落脚两天。3月2日，他离开河北，在河南境内的一个服务区停留。眼看泡面将要耗尽，3月3日，一个好心的货车司机给他留下了一些水果和面条。不管是集中隔离，还是自己居家隔离，李金彻都希望尽快回到沙河，因为那里是他的家，“我做的是光明磊落的事情，不应该东躲西藏。”#新型冠状病毒#http://t.cn/A67lXcA5
平安焦庄,:焦庄各村主要路口防控工作仍在继续！为了确保疫情不反复，外地人员如无特殊需求，请待疫情解除后再返乡。如有特殊情况须返乡，请主动提交健康证明，湖北等一类地区返乡人员需在家自行隔离14天！
河南好网民,:【毛绒玩具厂复工，直播2天卖出2万单打包花6天】河南商丘，许仁玲从上海返乡创业开玩具厂，做毛绒玩具生意已经8年了。以往销售都是合作商订货发货，疫情期间都不开门，产品滞销。她便想到用网络直播的方式卖货，没想到直播2天卖了两万多单，光打包发货就得6天。#商丘身边事#http://t.cn/A67lfjSI
勿忘心安--zz,【河北志愿者6次援鄂，回河北却被劝返，困高速服务区4天】2020年3月4日，河北沙河。志愿者李师傅近一个月6次奔赴湖北运输物资，完成任务后想回河北，却被当地劝返，困在高速公路服务区4天，吃住都在车上。在多方沟通后，4日下午，当地称，将派人接回李师傅。#抗击疫情同舟共冀#http://t.cn/A67W7f22
重庆法制报,:【钱物丢失流浪重庆二十多天沙区民警助他登上返乡列车】2月初，自闭孤僻的上海人陶先生独自到重庆旅行，因一时疏忽，将钱包和手机丢失，仅剩随身衣物。遇上新冠疫情，在渝举目无亲又身无分文的陶先生便在重庆西站流浪了20多天，靠乞讨填饱肚子，晚上在西站广场负一层、负二层长椅上或附近的建筑工地睡觉。2月29日，沙坪坝公安分局西客站治安派出所的崔警官发现了陶先生，立即对其进行救助，费尽周折了解其情况，为其购买车票，并驾车将其送到重庆北站，送他踏上回家路。自新型冠状病毒肺炎疫情防控工作开展以来，沙坪坝公安分局全警动员、坚守岗位，在全力开展疫情防控同时，立足公安职责，确保疫情防控和服务群众“两不误”。上海男子来渝财物丢失流浪重庆西站二十多天2月29日下午，沙坪坝公安分局西客站治安派出所的崔警官在西站广场巡逻时，发现广场负一层公交站附近的长椅上，躺着一名衣冠不整的中年男子。崔警官记得之前在西站广场上见过该男子，为什么那么久还在这里为弄清原由，遂上前询问。询问时，男子称很饿，经过体温测试、确认无误后，巡逻队员泡好方便面递给他。随后，崔警官将他带到治安岗亭，为其倒上热水，经耐心询问，对方才吞吞吐吐说出自己的经历。原来，男子姓陶，41岁，上海人。2月初，他独自一人来重庆游玩。游玩中，不慎将钱包、手机全部遗失，仅剩一些随身衣物。因和家人已许久不联系，难以得到帮助，且当前为疫情时期，街上罕见商家行人，自己在重庆又举目无亲，身无分文、寸步难行的他，只能在西站附近滞留了20多天。饿了，就向过往旅客乞讨一些零钱买面包和方便面；晚上，就睡在西站广场负一、负二层的长椅上或附近的建筑工地里。民警多方联系为他找到家人帮忙买票助其登上返乡列车“在火车站待了20多天，有被交叉感染的风险。随着企业复工复产，西站的客流量有所回升，但疫情还未结束，经常有旅客被查出体温异常，一旦确诊，他也有可能被感染。”崔警官思忖着。见陶先生提供不出家人的联系方式，崔警官便向上海警方寻求协助。通过查询，他联系上陶先生居住地的辖区派出所民警，在对方协助下，联系上陶先生的妹夫陆先生。据陆先生说，陶先生性情有些自闭孤僻，平时独来独往，不爱和他人打交道，就连到重庆来旅行，家人都不知道。接到崔警官的电话，陆先生吃惊的同时，希望重庆警方能帮他尽快回上海。“疫情还未结束，要尽快让他回家。在火车站多滞留一天，就多一些风险。”崔警官想到这里，决定帮陶先生立即返回上海。联系西站铁路部门后，崔警官发现暂无至上海的合适票源，但他没有放弃，通过查找，终于订到了3月1日上午由重庆北至上海虹桥的高铁票。得知崔警官已为自己买好车票，滞留火车站近一个月的陶先生终于露出了笑容。崔警官给陶先生准备好面包和水，又联系铁路工作人员为其安排了临时休息处，叮嘱其不要四处走动，避免被交叉感染。3月1日一大早，崔警官和同事一起，驱车将陶先生护送至20公里外的重庆北站，在铁路工作人员的帮助下，将其送至站台。列车到来后，崔警官向列车长说明情况并进行了交接，才将陶先生送入车厢。临行前，陶先生激动地握着崔警官的手久久没有松开。崔警官再次叮嘱他一定要戴好口罩，做好防护措施，遇到困难可向民警求助。据悉，自重庆西站疫情防控工作启动以来，沙区西客站治安派出所将服务群众贯穿于疫情防控工作中，至今共接受各类群众求助200余次，帮助7名受困旅客顺利返乡。（记者唐孝忠）
新京报,:【#抗疫志愿者返乡遭劝返#：虽有些寒心，但不后悔，若再需要还是不会推辞】“我返哪儿去呢，我家就在这里。”李金彻说，6次运送的都是防疫物资，本来是做志愿者献爱心，没想到有家难回，“一直没有说不准我离开，怎么现在就不让回了？”货车司机李金彻，往返河北和湖北，已经6次了。1月31日起，凭借疫情防控部门开具的“应急运输车辆通行审批单”，李金彻驾驶大货车，在湖北和河北之间穿梭，运送口罩原材料、消毒用品，也运送瓜果蔬菜——都是疫区急需的物资。尽管拥有多地相关部门开具的“无接触”证明，在返回沙河时，李金彻仍然遇到了麻烦：村委会和乡政府拒绝批准他回到自己的住所，因为按当地防疫相关要求，湖北返回的车辆、人员，都需要进行劝返。李金彻和他的货车，在一处服务区落脚两天。3月2日，他离开河北，在河南境内的一个服务区停留。眼看泡面将要耗尽，3月3日，一个好心的货车司机给他留下了一些水果和面条。不管是集中隔离，还是自己居家隔离，李金彻都希望尽快回到沙河，因为那里是他的家，“我做的是光明磊落的事情，不应该东躲西藏。”#新型冠状病毒#http://t.cn/A67lXcA5
浙江梨,:【浙江#青田在沪杭温三地机场设服务组#，24小时对接归国华侨】据青田发布，截至3月3日，浙江青田共新增8例境外（意大利）输入性确诊病例。为防控海外疫情输入，已分别在上海浦东机场、杭州萧山机场和温州机场成立服务组，向海外侨胞公布24小时咨询服务热线，指导华侨安全返乡。#青田在机场设服务组24h对接归国华侨#@一手Video@梨视频http://t.cn/A67liYDC
浙江梨,:【浙江#青田在沪杭温三地机场设服务组#，24小时对接归国华侨】据青田发布，截至3月3日，浙江青田共新增8例境外（意大利）输入性确诊病例。为防控海外疫情输入，已分别在上海浦东机场、杭州萧山机场和温州机场成立服务组，向海外侨胞公布24小时咨询服务热线，指导华侨安全返乡。#青田在机场设服务组24h对接归国华侨#@一手Video@梨视频http://t.cn/A67liYDC
头条校园,:【没网络没电脑上网课难5大学生为高三女生轮流辅导】2月29日，疫情期间，湖南武陟一高三女生吴婉莹家中没有网络、电脑，上网课很不方便。想到女孩马上高考了，驻村第一书记马应福不仅送来电脑，帮她家里安装了网络，还组织村里5名返乡大学生，轮流辅导功课。一手video的秒拍视频
艾特丽水,:#浙江10万意大利华侨返乡#致海外丽水侨胞的一封信丽水
长沙头条热门排行榜,:#同江同湖同舟共济#【致敬！援建雷神山工人回家：社区送口罩牛奶慰问
青蕉视频,:【#四代同堂大户人家教科书式隔离#：20口人武汉返乡40天零传染】3月4日，在湖北孝昌县季店乡大一村有这么一户人家，一家20口都是从武汉返乡回老家过年的。四代同堂，一个屋檐下，近40天闭门不出，他们用实际行动为防控疫情助力，实现家庭零感染。青蕉视频的微博视频
二O二凸余,#WM#2020/03/04更多漫画请点入主页http://t.cn/Ruv8BAo上集http://t.cn/A67W2Kda
隋雅诗丷,:有限的时间先录一场拿手英雄。能受用！打算做场合集怎奈病重返乡：以潘森猴子为首的蓝条物理打野开始流行！【英雄联盟之M7全英记三路劣被超神丢大龙热血翻盘】自精魄石改为伤害能回血回蓝起。希望大家能理解
帅乡乐至,:#战“疫”，乐至在行动#【种植中药材她已复工复产一个月】熊梅，45岁。2015年，在乐至一家药厂上班的熊梅返乡创业，最开始种了20多亩晚熟柑橘。此后，她发现原来在药厂的几个同事都在流转土地种植中药材吴茱萸，于是她进一步向药厂销售人员了解，得知近年吴茱萸市场行情不错，同时，她也想“多种经营”“多一条腿”走路。于是，去年初她购回1000株吴茱萸苗子栽了下去。吴茱萸栽后3年投产，每株树子采摘1公斤果实，按现在100元/公斤的行情都是稳赚不赔。但是，前期却没有收入。熊梅早有准备，她套种了蚕豆、青椒、榨菜等短期作物，可在前期有些收入。疫情发生以来，熊梅于2月6日开始就有序组织工人开展翻土、浇水、上肥，她要求工人口罩、保持一定生产距离，生产一点儿没有落下。今年，熊梅有一个心愿：在吴茱萸行间间作一些丹参。（文/图周金泉）http://t.cn/A67l5fKn
Junehhh,【武大研究生返乡确诊后曾被网友批评现在她成当地首例捐献血浆者】2月25日，河南平顶山，李某某是一名武大研究生，春节返乡时被确诊，治愈出院后她遭受网络暴力。当得知自己的血浆可帮助危重症患者时，她毅然决定捐出自己的血浆。最终，李某某成功捐献了400毫升血浆，也成为平顶山市首例新冠肺炎血浆捐献者。#武大研究生确诊后被批评现成血浆捐献者#http://t.cn/A672deT4
桂林同城,#消防知识在心中[超话]#【广西桂林：快递车起火消防快速驰援扑灭】3月3日16时57分，广西桂林市119指挥中心接到报称：位于泉南高速苏桥往桂林方向1140公里处一辆装载快递的货车起火。接警后，当地消防员迅速赶赴现场扑救，经过半个多小时的努力，火势被扑灭。此次事故未造成人员伤亡。#桂林消防#提醒广大司机朋友们，当前正值返乡返程和复工复产高峰期，行车前，要仔细检查车辆的状况是否良好，同时雨天行车视线差，要控制好车速，避免此类事故再次发生。@中国消防@广西消防#火焰蓝守护平安#
徒步独行前行,:一位志愿者，一位最美逆行者。一位货车师傅自愿为慈善联合基金会运输支援疫区的消杀防护物资，当货车师傅完成任务返乡时，却被阻拦，却被劝返，让这位货车师傅滞留在高速路上的服务区整整三天三夜。这让志愿者的心，这让逆行者的心凉了半截。还有，我们的医务工作者，在医院奋战几天几夜，当她们要回家休息时，却也被挡在小区门口，连家都不能回。这个社会，让英雄落泪的事，怎么处处在上演呢？事件直到被新闻媒体曝光，才有了转机。今日，河北志愿者归乡被劝返滞留高速服务区的事被新闻媒体曝光后，当地政府：正派人接回。3月4日上午，在高速服务区睡了整整三个晚上后，河北沙河市货车师傅李金斗告诉记者，今日上午，河北多个政府部门的工作人员来到他所栖身的京港澳高速冀豫界服务区，了解相关情况，“准备接我回去了。”
戏精队长,:FIND|万万没想到服兵役也能走红网络说起AugustaAlexander，大家也应该都熟悉了，上一期也有介绍过。去年，大奥正处在事业巅峰的时候去依照国家规定回到故乡奥地利服兵役。处在上升期的时候却不得不返乡服兵役，这无疑对于这颗模特界的新星是沉重的打击。谁料在军中的大奥把军队当成健身房和秀场，各种荷尔蒙爆棚的自拍po在网上，收获点赞不断。军队宿舍成了他的另一个秀场。军中宿舍的床铺、单杠全都可以成为他拍照和锻炼身材的地点。让谁也想不到，原本以为服兵役期间会淡出大众的视线，事实却是在服兵役期间Instagram涨了将近二十多万，人气不减反暴涨。大奥应该算是史上第一个靠服兵役走红的男模特吧。
二三里重庆,:#新型冠状病毒·感染肺炎#【足足晚20天#为延长休假男子谎报湖北父母返乡时间#】广东广州，金沙街某小区业主赵某2月14日前往居委，声称其湖北籍父母于2月8日从湖北回广州，要求开具居家隔离通知书。经警方调查取证，却发现赵某父母实际返穗时间是1月24日。赵某谎报日期是为达到延长休假目的。经查实，赵某一家一直居家隔离，未有其他接触。针对其行为，警方依法进行严肃批评和教育警示，并处以行政罚款200元。（广东广播电视台《今日一线》）http://t.cn/A67WIowY
民政微语,:【武汉对滞留在汉外地人员开展临时生活救助可一次性领取3000元】为做好因疫情影响导致生活困难的滞留在汉外地人员临时生活救助，经湖北省武汉市人民政府同意，武汉市民政局日前下发通知，对因疫情影响离汉通道关闭而暂时无法离汉返乡的外地游客、来汉就医患者、在汉务工人员等生活出现困难的非武汉户籍人员给予临时生活救助。进入安置点的，按每天300元的标准保障；未进入安置点的，按一次性3000元的标准发放救助金。所需资金由市级财政预算安排，各区财政先行垫付。　　根据通知，生活困难的在汉外地人员可就近到社区或者通过网络、电话申请登记。申请时需如实提供有效身份证明，并按要求填写救助申请表。滞留地街道办事处（乡镇人民政府）组织审核，所在社区民警协助审核身份。经审核符合救助条件的，街道办事处（乡镇人民政府）立即发放临时生活救助金，并登记造册报区民政部门备案。区民政部门汇总上报生活救助金发放情况，并对审核发放情况加强监督检查。　　截至3月2日，已累计救助在汉外地困难人员1211人，发放资金323.84万元。全市目前设立了39个安置点，已安置1856人。
淮南中院,:【足足晚20天#为延长休假男子谎报湖北父母返乡时间#】广东广州，金沙街某小区业主赵某2月14日前往居委，声称其湖北籍父母于2月8日从湖北回广州，要求开具居家隔离通知书。经警方调查取证，却发现赵某父母实际返穗时间是1月24日。赵某谎报日期是为达到延长休假目的。经查实，赵某一家一直居家隔离，未有其他接触。针对其行为，警方依法进行严肃批评和教育警示，并处以行政罚款200元。（广东广播电视台《今日一线》）#中国科研团队发现新冠病毒已突变#http://t.cn/A67WIowYhttp://t.cn/A67lAXpd
东方客栈,:#东方快播#做好境外输入性疫情防控要坚持的原则：一是海外侨胞如无特殊紧急情况暂缓返乡：二是加强沟通，驻外使领馆，当地侨社，国内相关部门和基层组织要积极为海外侨胞所面临的困难提供帮助🙏
云视网,:【《云南省居住证》可延期至疫情结束后60天办理签注】3月4日，记者从云南省公安厅获悉，为支持返乡返岗人员安心投入复工复产，云南省公安厅部署全省治安部门，将疫情期间到期、即将到期的《云南省居住证》统一延期至疫情结束后60天办理签注手续。《户口迁移证》（外省区迁入云南省的）、《准予迁入证明》（云南省迁往外省区的）有效期延长至疫情结束后60天。对有紧急需求的，提供网上预约服务，快速办理。避免持证人集中办理居住证签注、户口迁移增大疫情防控压力、增加感染风险，促进复工复产有序开展。http://t.cn/A67l71RP
贝壳找房,:#买房##返乡置业#在大城市打工租房、回老家买房置业，已成为当下都市“漂一族”现实且无奈的选择。在返乡置业新选择下，哪些城市成为热门？回乡购房主要动力是什么？相对一线城市购房，人们更看中什么？愿意投入多少钱？贝壳找房通过在线调研数据及过去一年大数据匹配分析，为返乡置业群体提供具有参考性建议。http://t.cn/A67lPfZe
滁州市人民政府发布,:#滁州新型冠状病毒肺炎最新情况##安徽打响清零战#天长卫健委权威消息：截至3月3日24时，天长市1月8日以来武汉返乡人员累计1575人，已解除居家隔离1574人，居家隔离1人。天长市累计确诊3人（治愈出院3人），医院留观人数为0，无疑似病例。（天长市新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部联系电话：0550-7331398）
滁州市人民政府发布,:#滁州新型冠状病毒肺炎最新情况##安徽打响清零战#天长卫健委权威消息：截至3月3日24时，天长市1月8日以来武汉返乡人员累计1575人，已解除居家隔离1574人，居家隔离1人。天长市累计确诊3人（治愈出院3人），医院留观人数为0，无疑似病例。（天长市新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部联系电话：0550-7331398）
屋檐下的燕子也醉了,:自从知道需要检查俩泰国返乡人员隔离情况，脑里循环播放了一下午泰国新加坡印度尼西亚
小岛科普,:20.03.04【觀點│尹乃菁時間】這是什麼政府不讓人民返鄉？链接：http://t.cn/A67WsMUu提取码：olvh
天长市人民政府发布,:天长疫情最新通报（3月4日）截至3月3日24时，全市1月8日以来武汉返乡人员累计1575人，已解除居家隔离1574人，居家隔离1人。全市累计确诊3人（治愈出院3人），无疑似病例。（天长市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控举报电话：7331398）天长疫情最新通报（3月4日）
小岛科普,:20.03.04【觀點│尹乃菁時間】這是什麼政府不讓人民返鄉？链接：http://t.cn/A67WsMUu提取码：olvh
天长市人民政府发布,:天长疫情最新通报（3月4日）截至3月3日24时，全市1月8日以来武汉返乡人员累计1575人，已解除居家隔离1574人，居家隔离1人。全市累计确诊3人（治愈出院3人），无疑似病例。（天长市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控举报电话：7331398）天长疫情最新通报（3月4日）
天长发布,:天长疫情最新通报（3月4日）截至3月3日24时，全市1月8日以来武汉返乡人员累计1575人，已解除居家隔离1574人，居家隔离1人。全市累计确诊3人（治愈出院3人），无疑似病例。（天长市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控举报电话：7331398）天长疫情最新通报（3月4日）
汕头文化云,:积极劝导外出人员不返乡清明期间我市将大力推行网上祭扫祭祀http://t.cn/A67oicn4
黔西南发布,:#黔西南身边事#【望谟县│筑强堡垒模范引领4.5万名群众返岗就业】2月29日，望谟县客运站迎来了一批“特殊”的旅客——来自望谟县各地的350名返岗浙江余姚市的外出务工人员，他们背着包拿着行李，在工作人员的指导下，整齐地排列着队形，身份认证、测量体温、领取口罩、过安检，有序进入车站候车室，陆续上车。这是2月14日以来，由望谟县人力资源公司“免费直通车”有组织运送的第八批返岗外出务工人员。这也正是望谟县在抓好新冠肺炎疫情防控和脱贫攻坚工作促进贫困群众就业增收，着力抓好返乡务工人员返岗就业的一个缩影。http://t.cn/A67Wk5nr
北京霍泽普洛兹老爷,【足足晚20天为延长假期谎报父母离开湖北时间】广东广州，金沙街某小区业主赵某2月14日前往居委，声称其湖北籍父母于2月8日从湖北回广州，要求开具居家隔离通知书。经警方调查取证，却发现赵某父母实际返穗时间是1月24日。赵某谎报日期是为达到延长休假目的。经查实，赵某一家一直居家隔离，未有其他接触。针对其行为，警方依法进行严肃批评和教育警示，并处以行政罚款200元。#抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##疫情在前交警不退#http://t.cn/A67WIowY
壹禄走来_,:疫情后对购房者的需求有什么样的改变？首先，疫情后全国城市的价值可能会被重估，二三四线城市楼市相对会受挫，原因是错过了返乡置业潮，对有购房需求的年轻人可能会重新审视老家整体的配套环境以及开发商品牌等其次，购房除房产宜居之外，重点会考虑以下几个因素：小区绿化，容积率，封闭式社区，物业，智能化等因素。疫情也会影响二手房的价值，无物业的老破小肯定不被看好，新房和准新房的小区会有优势。所以，现在有购房需求的小伙伴在预算合适的情况下一定选择相对品质好的社区。
三峡日报,:【群众回乡下搞春耕“流动110”助力回家】3月3日16时许，居住在远安县鸣凤城区航天花园的杨先生，拿到通行证准备回乡下老家搞春耕，却发现小汽车因停放时间过久无法打着，联系修理店却发现都没有开门营业。远安县公安局鸣凤派出所“流动110”民警刘量和协警韩承新、张思涛巡逻发现后，主动从警车上拿出修理工具，用接线夹将私家车和警车的电瓶连接起来，经过三次尝试，终于打着了杨先生的私家车。“流动110”是远安县公安局在抗疫工作中推出的一条便民措施，共组织了60名民警、7台110流动巡逻车，专门解决巡逻过程中遇到的群众临时性求助问题。当前正值春耕时期，部分滞留的村民经过严格的层层检查，逐步返乡开展春耕，但少数村民因没有交通工具而犯愁。特殊时期，远安县公安民警主动承担起接送村民的义务，接送村民38人次，为群众提供帮助56人次。（三峡日报全媒记者@龚昌俊、通讯员李开明）
今日台湾,:#羽说#【大陆战疫露曙光，之前落井下石"以疫谋独"的蔡英文们开始颤抖了吗】以蔡英文为首的民进党政治集团，利用此次大陆遭遇疫情之机落井下石、“以疫谋独”、政治操弄、阻挠台胞返乡、煽动仇恨、疏离两岸，外加操弄世卫话题，犯下泯灭人性的“七宗罪”。但别看今天闹得欢，就怕明天拉清单！“台独”分子、绿营政客的所作所为，其实归根到底，无非只能“倒逼”着大陆，在政治、经济、军事上，不断强化、加速、完善对“台独”势力、绿营政客的“精准打击”能力，逼着这一切尽快作用、着落在他们自己身上！毕竟，出来混都是要还的！再顽固的疫情也将遭到清除，再阴损的“台独”，都会遭到清算！正当大陆“战役”初迎曙光，一切都在渐渐趋向恢复常态的积极时刻，海峡对岸唯剩下昏头昏脑的绿营政客们，在终将“吃不了兜着走”的绝路上，依旧直眉瞪眼地不知死活，胡冲瞎闯！#台海局势##台海局势#http://t.cn/A67pzY2X
河北新闻哥,:【河北志愿者6次援鄂，回河北却被劝返，困高速服务区4天】2020年3月4日，河北沙河。志愿者李师傅近一个月6次奔赴湖北运输物资，完成任务后想回河北，却被当地劝返，困在高速公路服务区4天，吃住都在车上。在多方沟通后，4日下午，当地称，将派人接回李师傅。#抗击疫情同舟共冀#http://t.cn/A67W7f22
钢铁侠X先生AMG997,:#超跑[超话]#春节返乡+村子在黄金圣斗士们的搭配下闪闪发亮。。。哈哈哈黄金RR黄金法拉利钢铁侠X先生AMG997的微博视频
济铁法院,#小鲁说事#【足足晚20天#为延长休假男子谎报湖北父母返乡时间#】广东广州，金沙街某小区业主赵某2月14日前往居委，声称其湖北籍父母于2月8日从湖北回广州，要求开具居家隔离通知书。经警方调查取证，却发现赵某父母实际返穗时间是1月24日。赵某谎报日期是为达到延长休假目的。经查实，赵某一家一直居家隔离，未有其他接触。针对其行为，警方依法进行严肃批评和教育警示，并处以行政罚款200元。（广东广播电视台《今日一线》）http://t.cn/A67WIowY
快点温州APP,:【女子遭入室猥亵惊呼“我是武汉回来的”，智退色魔
乐吗何夕,#官方回应志愿者滞留高速服务区#【河北志愿者归乡被劝返滞留高速服务区当地政府：正派人接回】3月4日上午，在高速服务区睡了整整三个晚上后，河北沙河市货车师傅李金斗告诉红星新闻记者，今日上午，河北多个政府部门的工作人员来到他所栖身的京港澳高速冀豫界服务区，了解相关情况，“准备接我回去了。”http://t.cn/A67Wpdwm
这么做对么,【河北志愿者6次奔赴湖北运送物资，回乡被劝返困高速服务区4天】#援鄂回乡被劝返困高速服务区4天#3月4日，河北沙河。志愿者李师傅近一个月6次奔赴湖北运输物资，完成任务后想回河北，却被当地劝返，困在高速公路服务区4天，吃住都在车上。在多方沟通后，4日下午，当地称，将派人接回李师傅。#寻找抗疫平民英雄#http://t.cn/A67W7f22
诚得,【足足晚20天为延长休假男子谎报湖北父母返乡时间】广东广州，金沙街某小区业主赵某2月14日前往居委，声称其湖北籍父母于2月8日从湖北回广州，要求开具居家隔离通知书。经警方调查取证，却发现赵某父母实际返穗时间是1月24日。赵某谎报日期是为达到延长休假目的。经查实，赵某一家一直居家隔离，未有其他接触。针对其行为，警方依法进行严肃批评和教育警示，并处以行政罚款200元。http://t.cn/A67WIowY#广州抗疫新型肺炎全记录##广东抗击新型肺炎##广州[地点]#
BTV特别关注,:【#浙江干部教科书式劝回国侨胞#】近日，浙江青田侨联党组书记张伟华的一段讲话引来点赞。据了解，在意大利的青田华侨共约10万人，曾向国内援助大批物资，但随着意大利疫情蔓延，部分华侨产生恐慌选择回国。张伟华的一段讲话，一方面欢迎大家回来，劝导大家统一隔离，另一方面规劝其他侨胞尽量不要返乡。http://t.cn/A67WQUu5
汕头市直工委,:积极劝导外出人员不返乡清明期间我市将大力推行网上祭扫祭祀http://t.cn/A67WlcbF
商丘学院应用科技学院院团委,:#商丘学院应用科技学院[超话]##疫情志愿者#疫情当前，青年先行，为人民服务，争做新时代“雷锋”。我院机械工程系机械制造与自动化专科1901班的班长杨超强。由于在外务工的寒假工返乡较多，而疫情还未得到完全控制。作为一个中国公民，他不愿看到国家被新型冠状病毒病毒欺负，他决定为社会尽一份力，自愿到所在村疫情防控点站岗。他作为一名新时代的大学生，有责任、有义务挺身而出，为国家尽一点绵薄之力！他说：待到打败病毒，春暖花开，我们再举国同庆！
微观什邡,:#什邡新闻#【乡村医生——疫情防控一线的平凡坚守！】在南泉镇有一群奋战在抗疫一线的白衣战士，他们是不计报酬、无私无畏的乡村医生。他们每天开展两次外出务工返乡人员的体温动态监测，排除病毒携带隐患，坚守在疫情防控的第一道防线，为疫情早发现、早报告、早隔离，防止疫情扩散打下坚实基础。http://t.cn/A67W0w4I
平安龙湖,:【积极劝导外出人员不返乡清明期间我市将大力推行网上祭扫祭祀】为深化殡葬移风易俗，推进文明城市创建，全力做好殡葬领域疫情防控，近日，市民政局发出《关于在清明节期间大力推行网上祭扫祭祀祭祖的通知》，倡导市民清明节期间积极参与网络祭扫祭祀，采取网上祭扫祭祖等方式寄托哀思、缅怀故人。#关注新冠肺炎#http://t.cn/A67ObdOkhttp://t.cn/RJyEU4Q
潮南在线,:【积极劝导外出人员不返乡清明期间我市将大力推行网上祭扫祭祀--汕头橄榄台手机客户端】http://t.cn/A67WNjtP
商丘工学院,:#抗击疫情高校在行动#【“抗疫”前线致青春返乡志愿展风采】新冠肺炎疫情发生以来，河南省洛阳市众多返乡大学生踊跃报名参加疫情防控青年志愿者，他们活跃在各乡村、社区基层，配合一线工作人员做好防疫知识宣传、返乡人员排查和过往车辆登记等工作，让青春绽放在“抗疫”前线，为守护家园、打赢疫情防控阻击战贡献自己的青春力量。王宁，经管学院19级会计学三班学生，在河南省洛阳市汝阳县蔡店乡肖庄村，每天早上9点到下午6点，她坚守在村口的疫情防控检查站，对进出村的人员、车辆严格检测排查，登记过往人员信息。有时她还会和村工作人员一起挨家挨户走访，向村民们宣传疫情防护知识，引导村民少出门、不聚集、不串门。王宁说，“面对疫情，父母虽然有些担心，但他们还是很支持我的，能为守护村民们的健康平安出一份力，心里还是很自豪的。”寒风凛冽，却挡不住青年的热情！疫情危险，却挡不住青年人的奉献！青春掠影，永远铭记！❤️
刘漳同學,:发布了头条文章：《5G商用后首个春运：旅客返乡旅途实现网速“自由”》5G商用后首个春运：旅客返乡旅途实现网速“自由”
汕头大小事,:#汕头抗疫在行动#【劝导清明不返乡，网上祭扫将推行】为做好疫情防控工作，汕头市民政局近日发出通知，倡导市民清明节期间，采取网上祭扫祭祖等方式寄托哀思、缅怀故人。在这个特殊时期，网上祭扫也得到市民的理解和支持。触电新闻的微博视频（via触电新闻）
什么时候可以出去溜达,:我是明白了以后放寒暑假不能回新疆因为新疆好像并不欢迎我们这些返乡大学生回家
山东高法,:#小鲁说事#【足足晚20天#为延长休假男子谎报湖北父母返乡时间#】广东广州，金沙街某小区业主赵某2月14日前往居委，声称其湖北籍父母于2月8日从湖北回广州，要求开具居家隔离通知书。经警方调查取证，却发现赵某父母实际返穗时间是1月24日。赵某谎报日期是为达到延长休假目的。经查实，赵某一家一直居家隔离，未有其他接触。针对其行为，警方依法进行严肃批评和教育警示，并处以行政罚款200元。（广东广播电视台《今日一线》）http://t.cn/A67WIowY
滨州医学院临床医学院,:【防疫有我|疫情不退我们不散，志愿服务温暖大家】2018级临本14班孙倩倩当前，疫情防控的形势仍然十分严峻，此刻正是家乡社区最需要我们的时候。作为返乡大学生团员要带头站起来，团结起来，行动起来，积极报名参与志愿者向文登共青团报道，加入文登青鸟之家，积极参与文登区一线防疫工作，在做好自身安全防护的前提下，依法科学有序参与疫情联防联控，积极投入疫情防控战役之中。#抗疫有我#
香山网,:湖北一女子遭入室猥亵惊呼“我是武汉回来的”，智退色魔！日前，湖北京山警方此前的一则警情通报引发关注。1月31日晚，京山市公安局坪坝派出所、刑侦大队在抗疫一线工作中快侦快破一起现行入室抢劫案，抓获犯罪嫌疑人肖某（男，25岁）。当日晚8时许，坪坝镇返乡青年肖某因与家人发生口角离家出走，由于身无分文遂心生邪念，趁着夜色撬窗进入本村妇女易某家中。肖某将外套及鞋子脱掉后偷偷潜入易某卧室，被惊醒的易某发现陌生男子后大声呼喊求救。肖某用手勒其颈部、掩住口鼻试图对其进行猥亵，易某急中生智，一边咳嗽一边拼命推开肖某说：“我是从武汉回来的，已经有了感染症状，所以一个人呆在家里自我隔离！”肖某闻言大惊失色，连忙将其放在床边的苹果7P手机及手包里的80余元现金抢走后逃离现场。接到受害人易某报案后，坪坝派出所第一时间向市局汇报，会同赶来的刑侦大队民警一起展开侦查。虽然犯罪嫌疑人作案时戴着口罩，但根据其体型及口音特征，侦破专班通过连夜摸排，初步确定了嫌疑对象。迫于强大的侦察压力，当日凌晨，犯罪嫌疑人肖某在其父亲陪同下到坪坝派出所投案自首，肖某对其入室抢劫并欲行不轨的犯罪事实供认不讳，目前已被刑事拘留。来源：南方都市报
谢坤看见,:【多名侨胞从意大利回国，#浙江干部教科书式劝侨胞隔离#】近日，#浙江新增7例均为意大利输入病例#，浙江青田县侨联党组书记张伟华的一段视频获点赞。原来因意大利疫情爆发，不少侨胞欲返乡，他发表了一段真挚的讲话，一方面欢迎大家回来，劝导大家统一隔离，另一方面规劝其他侨胞在意大利家里隔离，不要返乡。http://t.cn/A67S99gP
刘凯风,【河北志愿者6次奔赴湖北运送物资，回乡被劝返困高速服务区4天】#援鄂回乡被劝返困高速服务区4天#3月4日，河北沙河。志愿者李师傅近一个月6次奔赴湖北运输物资，完成任务后想回河北，却被当地劝返，困在高速公路服务区4天，吃住都在车上。在多方沟通后，4日下午，当地称，将派人接回李师傅。#寻找抗疫平民英雄#http://t.cn/A67W7f22
四川公安,:【湖北籍自贡交警在凉山抗“疫”用脚步温暖凉山人
阿拉善政法,:【河北志愿者6次奔赴湖北运送物资，回乡被劝返困高速服务区4天】#援鄂回乡被劝返困高速服务区4天#3月4日，河北沙河。志愿者李师傅近一个月6次奔赴湖北运输物资，完成任务后想回河北，却被当地劝返，困在高速公路服务区4天，吃住都在车上。在多方沟通后，4日下午，当地称，将派人接回李师傅。http://t.cn/A67W7f22http://t.cn/A67W6nfV
阿拉善政法,:【河北志愿者6次奔赴湖北运送物资，回乡被劝返困高速服务区4天】#援鄂回乡被劝返困高速服务区4天#3月4日，河北沙河。志愿者李师傅近一个月6次奔赴湖北运输物资，完成任务后想回河北，却被当地劝返，困在高速公路服务区4天，吃住都在车上。在多方沟通后，4日下午，当地称，将派人接回李师傅。http://t.cn/A67W7f22http://t.cn/A67W6nfV
云南大学,:#小云分享[超话]##抗击疫情高校在行动#【众志成城抗击疫情：云大学子在行动】杨文博，云南大学法学院学生，返乡后积极响应共青团驻马店市委的号召，主动加入到驻马店市烧山居委会社区的防疫工作中，听从组织指挥，认真完成所分配的工作任务。她的主要工作是站岗执勤、协助社区工作人员检查小区住户的出入证、对进出人员量体温，在向小区居民宣传如何使用“天中出行码”工作。朱辰熹，云南大学新闻学院2018级广播电视学专业学生，作为浙江省衢州市紫港社区“战疫情”工作中年纪最小的志愿者，她将共青团员的热情与活力投入到防疫工作中。她协助社区工作人员卡点值勤，检测社区出入人员体温，排查登记居民信息。在浙江省推行“健康码”管理制度之际，她主动向社区的居民介绍“健康码”并教会他们关于“健康码”的操作步骤。她在志愿中表现出的严谨认真、耐心负责受到了居民和居委会的称赞。截至目前，朱辰熹所在的紫港社区未出现一例新冠肺炎感染和疑似病例。她说：“对于目前在社区防疫工作中取得的成果很是欣慰。但是，‘战疫情’是一场持久战，绝对不能放松警惕，我们要坚定必胜之心，共同努力。”肖思宇，新闻学院2017级新闻学本科生，主动加入曲靖市花山街道施家屯社区防疫工作中。在疫情宣传中，她与基层干部们到每家每户张贴防疫宣传告示，进行广播、编辑滚动电子大屏的宣传标语，同时在村里悬挂防疫横幅，实时传达疫情防控措施。除了使用传统手段外，肖思宇还运用在校所学的专业知识，以图片和视频的形式对防疫工作进行记录。众志成城，共克时艰。疫情还没有结束，防疫工作是每一个人的责任，愿大家携手坚守“战疫”。
卉2018,:测体温的人上门了，开门有一种久违了的热闹。我们两家很少会同时开门。“阿姨好!”对面儿子主动打招呼让我倍感亲切。他们一家属于武汉返乡人员，被贴上了隔离标签。应该是是回家过年滞留在这里的。我伸出头死劲看也没有见到他家媳妇和孙子。可能都测完体温回屋了。他家孙子五岁多了，我还没有见到一回，媳妇更不用说，影都冒看到过，听说是个很厉害的角。据说前几年他家儿子坚决要跟她离婚。这不，觉得稀罕，想一睹雄风。老公说ta们一家都怕感染病毒，不敢越雷池半步。自然吓破胆了哦！媳妇更是害怕至极，连个影子都不敢暴露。忽然想起一句话，恶人胆小。老两口都不敢出门买菜，只有儿子隔三差五地出去采购。我不知道他们是怎么想的，要儿子出去买菜，这叫我无论如何也做不到的。母鸡护小鸡，只嫌翅膀不够大。我们都是竭尽全力在保护他们，有一句话怎么说来着？要孩子是为了什么？传宗接代还是养儿防老？都不是，只是为了付出与欣赏。不求孩子完美，不用替我争脸，更不用帮我养老。只要这个生命健康存在，在这个美丽的世界上走一遍，让我们有机会与他同行一段……我想，天下父母大多是这么想的吧！各人有各人的想法，他们家是觉得儿子年轻，抵抗力强，不怕感染，是这样的吧！
台州微博房产,:#2月份楼市成交量降八成#受疫情影响，多数城市成交体量近乎“放空”，本该迎来返乡置业高峰期的二三线城市，甚至半数以上城零供应。这是否意味着开发商将大规模启动降价促销？你觉得现在是否已经到了买房的时候？#三四线楼市##台州楼市#你觉得现在是否已经到了买房的时候？
