从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【同日出舱8名患者内蒙古援湖北医疗队队员高兴到“起飞”】踮起脚尖，旋转、跳舞……近日，内蒙古支援湖北医疗队负责的武汉市沌口方舱医院一个病区同日出舱8名患者。送走患者的医疗队员们全然忘记自己工作的艰辛，在返回隔离病区的途中跳起了舞。#共同战疫#中新视频的秒拍视频
山东广播电视台,:#青岛身边事##临沂身边事##学生搭帐篷蹭信号上网课#【老家没有信号，山东一男孩在山坡搭棚子上网课：这里信号好，冷了就跳绳取暖】9岁的李始峰是青岛市崂山区的一名小学生，过年全家回老家临沂市沂南县。因发生疫情，未能返回青岛。老家地处山脚下，平时手机信号不好无法上网。为了及时网课，家人在山坡上为他搭一个棚子，用来遮风挡雨。李始峰的姐姐表示，冷了他就跳绳、做做运动。http://t.cn/A67pZCA4
山西省高平市法院,【请勿私自返校！中石大一名学生私自返回青岛，辅导员等多人受处分】#大学生私自返校辅导员被处分#3月2日，中国石油大学（华东）发布一则通报：2019级学生周某某私自返回学校所在地青岛，被给予警告处分；辅导员刘某防疫工作不力，一年内不得晋职晋级；学院党委副书记作检查。该通报引发网友质疑，很多人认为辅导员“躺枪”。对此，校方于3日进行了回应：辅导员刘某系知情不报，明知该生私自返青，但近一周时间未如实向学校报告。（北青报）http://t.cn/A67N88eL
陕西梨,:【大叔核查登记返城居民：30天无休，回家只敢在楼道吃饭】陕西西安，42岁的张铁柱从2月1日开始作为志愿者为社区做防疫工作，每天负责在小区门口核查登记各地返回的居民。在开通一码通后，他每天为上百名返回人员做登记。因中午时间较短来不及消毒，回家只敢在楼道吃饭。一手video的秒拍视频
海资朝阳,:返回家中郑州
新年大吉123,:http://t.cn/A67NPAJe300kilometers，justonehourbyhigh-speedtrain.Butinordertoreturntoworktoparticipateinthefightagainstthe"epidemic"，still300kilometers，"post95"girlganruyispentfourdaysandthreenights.300公里，坐高铁只需一个小时。但为了返回工作岗位参加抗“疫”战斗，同样是300公里，“95后”女孩甘如意却用了4天3夜。
河北大小事,:一居民家疑似天然气燃爆，致1人死亡，2人受伤！多户邻居家被烧毁3月2日下午5时07分左右，邯郸市万浩俪城小区1号楼二单元2702室发生疑似天然气燃爆，造成1人死亡，2人受伤。3月2日下午5点多，位于邯郸市滏河北大街上的万浩俪城小区1号楼二单元27层一居民家突然发出“嘭”的一声巨响，整栋楼都感觉到了“震动”，并伴随有门窗和瓷砖碎落的“哗啦”声，居民一开始以为“地震”了，纷纷逃出家门，结果发现电梯停运，电梯间进出口一片狼藉，于是急忙扶老携幼从消防通道下楼……据28层一住户讲，当时突然一声巨响，外面有烟雾冲了进来，保险门子变形打不开，他拿湿毛巾捂住嘴，撬开门穿着单衣跑了出来，才知道27层家起火了。2702家疑似天然气燃爆事故，还殃及到了邻居2701、2703，这两户家里几乎化为灰烬，电器、被褥、家具等全部葬身火海；2704、2802等住户也损失惨重；另外26楼几户也受到波及……3月2日晚上，邯郸经开区发布通报称，事故造成2人受伤，原因正在进一步调查中。3月3日上午，居民在进出该单元的大堂外突顶上，发现一具尸体。民警进行了长达数小时的勘察，后把该尸体用警车拉走。据一情绪激动的女子哭泣，3月2日下午发生燃爆后就一直联系不上这位朋友，四处寻找，直到3日上午才发现……3月3日下午，小区物业通知家里受损严重的居民暂时住进了宾馆。事发单元楼上其他居民陆续返回，但电梯仍不能使用，没有煤气，水电恢复正常。来源燕赵网事v
田田黄芪矫饰z,:人生的路……回不去的人；错过的时间！路还一样！想要原路返回……鞍山·新元高中公交站
SKY宿愿,:强制隔离8人！从疫情高危地返回瑞丽，不居家隔离还经常外出http://t.cn/A67N7X2A
easyyyy呀,:你好，请问我女儿春节随我们回山东济宁探亲，后疫情爆发我们夫妻返蓉工作，女儿继续留在山东，现定三月六日双流机场飞济宁接女儿回蓉，六日到济宁七日返回成都，请问这种情况需不需要办健康证明？回来后是否还需要居家隔离14天，谢谢！@金牛服务@青羊服务@天府市民云@成都服务
桓台检察,:【请勿私自返校！中石大一名学生私自返回青岛，辅导员等多人受处分】#大学生私自返校辅导员被处分#3月2日，中国石油大学（华东）发布一则通报：2019级学生周某某私自返回学校所在地青岛，被给予警告处分；辅导员刘某防疫工作不力，一年内不得晋职晋级；学院党委副书记作检查。该通报引发网友质疑，很多人认为辅导员“躺枪”。对此，校方于3日进行了回应：辅导员刘某系知情不报，明知该生私自返青，但近一周时间未如实向学校报告。http://t.cn/A67NtFNg
天hu罗_hardworking版,全尤文——据天空，C罗目前仍在都灵，可能会参加下午的训练。另外来自葡萄牙的消息称C罗已准备好飞回丰沙尔确认他妈妈的健康状况，C罗也因此可能缺席对米兰的比赛。
卡了巴黎,:哈哈哈哈哈哈哈，神tmd大反转！！居委会的贴封条来了，但是了解到我们一开始并不同意男生回来，他固执己见直接返回，居委会教育了他一顿然后还吓唬他，再这样就打110了，最后就是我接到的大反转通知，这个男的找别的地方隔离去了，我一切恢复正常了！！没有强制隔离，没有停工，没有损失！感谢居委会的大大们
郑州豫见,:【暖心！支援南阳后返郑隔离，#志愿者在楼下为隔离医生庆生#
我叫考得上,:换了个app背单词背了一周了觉得这单词也太简单了吧根本没生词刚才返回菜单一看原来我选的初高中词汇妈的
xiaoluzhangdale,:艾玛没看锦衣之下以前看他的综艺还有照片都毫无感觉，现在返回去看可真好看还是陆绎这个角色太深入我心，导致我带了滤镜去看他可见我喜欢的并不是他的颜值，而是角色的专一和深情走不出来了走不出来了🙅🙅🙅#任嘉伦锦衣之下#
东北记者尚泽,用奉献和担当书写新时代青春战“疫”之歌#长春爆料#发现一位为居民服务的美女党员社区干部
齐鲁网体育,:【山东男篮封闭备战进行时狠抓防疫训练两不误】山东男篮早已经完成集结，正在省体育中心大本营进行封闭训练，侯沛佐、田嘉夫、张辉三名国内队员尚未归队，外援方面，哈德森和梅斯两人都在美国进行个人训练，俱乐部方面一直与他俩一直保持密切的沟通，在疫情结束后，随时返回山东，参与球队的训练备战。http://t.cn/A67p7doE
MY名字不好读,#博君一肖[超话]#“保持炙热，坚持下去[微风]或许前路未必是光明坦荡，但也一定充满无限可能
陕西城市资讯,:【#疫情下的志愿者#：30天无休回家只敢在楼道吃饭
追逐光成为光,:标了两个小时注释，一不小心按到返回键
麻海昇微博,#红嘴鸥将离昆#【红嘴鸥穿上“婚纱”将要“返乡”今年它们能不能适应长途迁徙？】最近，不少来昆明过冬的红嘴鸥头上长出了黑色的羽毛，这意味着它们已经长大，即将离开昆明踏上回家的旅程。昆明市鸟类协会工作人员介绍，红嘴鸥头部变黑是性成熟的标志，披上婚纱的红嘴鸥将返回繁殖地进行繁殖。这段时间，因疫情防控的需要，投喂红嘴鸥的市民少了。那么它们的身体能不能适应长途迁徙呢？http://t.cn/A679pmCm
中国气象科普,:天黑黑，来看一部短片：六分钟带你遨游已知的宇宙，体会宇宙浩瀚之美，从喜马拉雅山脉开始拉远，穿越数百亿光年，途经太阳系、银河系，最后到达宇宙时空的边界再返回地球。在宏大到令人惊叹的宇宙里，我们也只是沧海一粟…
吉林日报,:#复工复产吉林进行时#【吉林省精准稳妥推进复工，牧原集团包机接人复产】一手抓疫情防控，一手抓经济发展，我省正按照中央要求，在做到防控不松劲、疫情不反弹的前提下，精准稳妥推进复工复产。今天，牧原集团采取包车、包机的“点对点、门到门、一站式”直达运输服务，让工作人员顺利返回我省，回到各自工作岗位。http://t.cn/A67phz1n
梦love丽,【回家！233名滞留三亚的湖北游客乘包机返乡】#全力抗击新型冠状病毒肺炎#3月1日16:30，随着海航HU5797航班缓慢降落天河机场，233名受新冠肺炎疫情影响滞留三亚的湖北游客从三亚凤凰机场乘坐包机顺利返回武汉。7人由孝感市安排车辆接送至孝感，226人乘坐6辆机场大巴车前往武汉市内。#湖北加油武汉挺住#http://t.cn/A67XpM61
吖吖擦擦巴巴啊啊,:人生若有返回键该多好！
簪美人,:#肖战##十问肖战#把肖战写成妓女！！！！！返回来让他道歉！！！！！！！！！！！！！！！！这就是你圈的逻辑！！！！！！！！道歉什么？？鼓励创作自由！继续把他写成妓女吗！那你们呢，你们道歉了吗！！！！
蔓蔓·青一鸾,:#欧莱雅朱一龙#
医药卫生报,:喜讯！漯河确诊病例全部治愈出院清零本报讯（记者王明杰通讯员谷东方）记者今天从漯河市卫健委获悉，3月3日下午，随着最后一例新型冠状病毒感染的肺炎患者王某在舞阳县人民医院治愈出院，漯河市确诊病例全部出院。该患者是舞阳县马村乡人，男性，25岁，患者久居武汉，1月19日自行驾车返回舞阳过节。2月5日，经医院专家组会诊及核酸检测阳性，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者。漯河市医疗专家组为王某制定了最佳的治疗方案，经过隔离病区医护人员的精心治疗以及心理医生的疏导，王某的临床症状消失。医院对患者进行病毒核酸检测，两次结果均为阴性，各项化验指标均正常，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。据介绍。漯河市自1月25日确诊第一例新冠肺炎病人到3月3日，经过了39天的艰苦奋战，从2月5日第一例新冠肺炎患者出院，到今天最后一名新冠肺炎确诊病例患者出院，漯河市确诊的35例新冠肺炎患者经过积极治疗已经全部出院。明确了确诊患者已全部清零。标志着漯河市抗击新冠肺炎疫情取得了阶段性成效，树立了全市人民抗击新冠肺炎疫情敢打必胜的信心，坚信漯河人民一定能够坚决打赢这场疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。春日到来，樱花盛开，信心依旧，未来可期。
张小芮Olivia,:回如皋吃顿晚餐又返回，妈妈菜怎么也吃不够。#生活##晚餐#
烟雨楼百年孤独,:【应对疫情特朗普不排除扩大旅行限制】截止3月2号，包括撤侨返回美国的新冠患者总人数达到102人，6人死亡。美国总统特朗普当天会见美国制药企业代表，敦促加快疫苗和药物研发。在西雅图附近一家老年护理中心出现新冠确诊病例后，这家老年中心的死亡人数在2号攀升至4人，华盛顿州一共6人死亡。美国总统特朗普2号在白宫会见美国制药企业带表示，敦促加快疫苗和药物研发。特朗普称，疫苗最快可能在三四个月内就准备好，但美国国立过敏与传染病研究院主任弗契表示，疫苗投入使用还需至少一年时间。目前美国已经提升了针对多个国家的旅行限制，并将严格对从韩国，意大利等地飞往美国的乘客进行检测。特朗普当天表示，随着疫情发展，不排除扩大旅行限制。（凤凰卫视王冰汝、王添翼华盛顿报道）#国际疫情#http://t.cn/A67N4O3c
起劝戒风了唯有好好生存,:就会更容易投入工作，那你就不妨停止工作十五分钟，或者离开办公桌、去喝杯水或者到楼下散个步，当你重新返回办公桌的时候，在你最苦恼的时候宣城·泡泡酒吧
湖北生活广播,:【返乡教师就地“上岗”成为疫情防控志愿者】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#在湖北省洪湖市燕窝镇和平村，有两位返乡过年的党员教师，一位是60后，一位是90后。因为当地疫情防护管控的原因，他们无法返回各自工作岗位，在自我隔离15天后，这两位教师主动申请就地“上岗”，当起疫情防控志愿者。http://t.cn/A679I76S
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【#意大利返浙共8人确诊#，！隔离者：当地没口罩没隔离措施，去医院就诊也很困难
广东GruenBB,:两个不走回头路的倔人，终于在丛林中迷失方向后，乖乖原路返回
北京人生活资讯,:#北京身边事#【望京一返京韩国人身体不适送医，经查排除新冠肺炎】网传现在望京地区出现了外籍人士返京潮，每天都有不少外籍人士返回小区。那么，望京是如何加强疫情防控的？要是从一个疫情严重地区入境的外籍人士，想要进入望京社区，需要做好哪些防控工作呢？在下午的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布上，朝阳区望京街道办事处主任杨晓昇介绍，望京街道共有22个社区，常住人口有20万人，截止到3月2号的24时，登记外籍居民有2305户，5105人。目前按照北京市疫情防控办的总体要求，对来自或去过疫情严重国家的入境人员，均需要居家观察或集中观察14天，其他外籍人士主动配合社区进行健康管理。#北京爆料#http://t.cn/A67N46Qe
雪影芬非,:#凤凰联动·读书笔记#给老爸老妈买了一套《手到病自除》（杨奕著），感觉很实用的，自己也看起来。今天看了P96-98，有时肩膀疼，胳膊抬不起来，往后背也背不过去，一伸手突然像电击一样疼，也许得了肩周炎了。可以这样来，身体紧贴着墙，手指爬墙，爬到最高点，再慢慢原路返回。做的过程中，手臂不能抬起来。@凤凰联动
永靖检察,:【
强大到无人能及i,:今日
广州交通电台,:#共同战疫#【滞留湖北广州疾控人就地申请加入抗疫】#抗疫最前线#在#新冠肺炎#疫情之初，广州市疾控中心虫媒传染病组组长刘文辉，回了湖北老家探亲，之后因为武汉“封城”，无法返回广州。于是他就地请战，直接在湖北当地投入到#新型冠状病毒感染肺炎#的防疫工作。广州电视记者郑瀚菁报道。#广州爆料#http://t.cn/A67NFC9d
笨鸟为什么要先飞呢,:开始很是郁闷，打电话和小姐姐沟通十几分钟，最后返回APP才发现原来自己登录的是公司的账号，返回来登录自己账号～～～没错，我有购买记录
前村L,:纪念一下自己独自一人开车从普宁返回揭阳
问问35,老师网课直播翻车现场，老师们万万没想到他们也会有当主播翻车的一天！（cr宫聆）#河南严禁老师直播课程打赏#张艺瀚的微博视频
欲望谷-jifu,:真心佩服，这个百世快递。
天枰座Anny_,:疫情速报！丹麦新增2例新冠肺炎确诊病例！累计确诊6例！当地时间3月3日，丹麦广播电视台报道新增2例新冠肺炎确诊病例。这两人都在意大利北部度假，于2月29日返回丹麦。他们被确诊后，目前在家隔离。截至当地时间3日，丹麦新冠肺炎确诊病例总数达到6个。所有患者都与意大利北部的疫情暴发有关。
放我出去吃粉喝奶茶吃炸鸡,:从知道到达懂得。曾有一年的时间感到自己不能再读书了。因为每翻起一本新书，看一会目录，脑海里就自动填满了整本书的内容，再去读，居然八九不离十！顿感无味。那时人也确实日益平静，感觉一切都很美好。就有个声音：“你该出去走走。”一年时间后，拖着疲惫的身心返回。再抱起书本，入目全是美景，仍然是同样一本书，津津有味。就像“抽屉待遇”，没有过对应的经历，你只能是知道，而不会是读懂。然后关于读透一本书，不知道题主什么标准，在我看来，读透了一本书，就意味着她已经融入了我的人生观、世界观和价值观。这样的书是需要自己去用缘分遇的。你的经历、观点和这本书有较高的契合度才行。http://t.cn/Aikzas9y
泡泡环球娱乐,:#追星找票找泡泡[超话]#大家好好存钱[doge]两个月后百花齐放hl正式返回大陆市场
丁龙杰EX,:#成果[超话]#好险，刚才在B站差点把狗哥的王者直播回放给删掉，辛亏最后一步点了返回！！！今天还是爱狗哥的一天！
xxiiaaoo23,【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
辽阳广播电视台官博,:【公告】为切实做好境外输入新冠肺炎疫情防控工作，特公告如下：凡从境外国家（地区）返（来）辽阳人员（特别是途经沈阳、大连之外国内其他城市转机、转车返回辽阳人员），要尽早向目的地所在村（社区）报告。报告内容：姓名、身份证号、家庭住址、返回时间、航班（车次）、经停地、电话号码等信息，以便属地政府采取健康监测和服务措施。辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日
地洞部落,:限小米手机参加！红包不能提现，可消费使用！1.打开小米钱包->中间横幅->108888元体验金收益等你拿->进去后按照指引开通2.开了后返回就会到账->可按需求消费使用：话费30起充，水电燃和公交费10起充
Yehyuanchin,:烏克蘭確診首宗新冠肺炎。烏克蘭衛生部表示，這名男患者日前由意大利經羅馬尼亞返回烏克蘭，患者目前病情穩定，他的妻子正在家中自我隔離。比利時亦新增5例新冠肺炎確診病例，全國累計增至13例。新增患者最近都曾到意大利北部，全部出現發燒和咳嗽等症狀。挪威的確診個案亦增至32宗，部分新確診患者曾到意大利北部旅遊。德國亦新增31例確診個案，累計增至188例，分別來自13個聯邦州份，大部分確診個案集中在人口最多的西部州份北萊茵威斯特法倫州。
顺德城市网,:【企业为湖北籍员工开具返顺证明，停产！】大良一企业未履行疫情防控主体责任，为湖北籍员工返回顺德开具证明，被勒令停产整改。自工业企业陆续复工以来，根据大良街道疫情防控指挥部部署，街道党工委班子成员及各相关办局每日对复工复产企业进行检查。http://t.cn/A67Nebvt
朝秦暮婉,:是我出bug了还是知乎改了为什么一进去就是广告不是主页要点一下返回
宋继扬反黑净化组,:#宋继扬[超话]#sjy#宋继扬snp全球代言人#🐑2020303投票词条净化🐑净化任务大家积极参与‼️1.点击一个词条投票选项2.分享转发删除[投票]二字⭕3.返回点击取消投票4.重复上述操作，完成全部词条即可http://t.cn/A67NgDQT
朱正廷网络反黑站,:#朱正廷[超话]#【词条净化】1.点击第一个词条投票2.分享转发时删除【投票】二字再进行分享3.返回点击取消投票，再选择第二个投票分享4.重复操作步骤，可进行投票净化朱正廷词条净化
斯坦福桥科技Frank大叔,:【推荐一部极其震撼的短片：《已知宇宙》（双语字幕），豆瓣高达8.9分！】视频短短6分钟带你遨游已知的宇宙，体会宇宙浩瀚之美！短片视角从喜马拉雅山脉开始拉远，穿越数百亿光年，途经太阳系、银河系，最后到达宇宙时空的边界再返回地球！在宏大到令人惊叹的宇宙里，我们只是沧海一粟…viahttp://t.cn/A67GU1Id
莫寒反黑站,:#莫寒[超话]#🐰#青春有你2莫寒#3.3【词条净化投票】1⃣点击词条选项2⃣选择完毕后点击下方出现的蓝色框🔹分享我的投票和观点🔹3️⃣‼️将自动生成文案中的“投票”二字删除‼️发送即可✅4️⃣返回投票，再次点击所投选项可取消投票⚠️以上步骤可重复进行🔥即所投两个选项均要参与并分享⚠️重点❗️分享文案删除“投票”二字❗❗️分享文案删除“投票”二字❗❗️分享文案删除“投票”二字❗💢只投票不分享的🍄要被站站抓起来打[哼]投票有效期为2天，请大家在期限内尽量多的参与分享，站站会每天固定发送词条投票关于词条，欢迎大家私信建议，站站会择优选用哦✨http://t.cn/A67Ng1zM
少女王德全重回江湖,:长佩只有我一个人很卡吗，看着看着给我返回封面去，有时还返回首页去，半天都没响应！我受不了了啊啊啊啊啊
萧然6503,:疫情发生后第一次出门，路上的人都是匆匆的，天气不错，但菜市场还没有开工，只有几个路边卖菜的，看着哪哪都是测体温的，提醒我还是快快返回吧
华媒头条,:#华媒头条#【#意大利返浙共8人确诊#，！隔离者：当地没口罩没隔离措施，去医院就诊也很困难
兔兔的甜海棠,:要不是亲眼所见我都没想到刚才刷热搜榜看见“xz”名字没在热搜，是下面的上升热点我想看看不会又出什么幺蛾子了吧，结果惯性一个返回我返回后都惊呆了，就一秒的功夫，从下面的上升热点蹿到22真牛批，若非亲眼所见真不敢信🐮
岩Sir爱自由,【爆料|禁赛宣判当晚，孙杨在北体大与校方起冲突】北京时间28日下午，国际体育仲裁法庭就国际反兴奋剂机构起诉国际泳联及孙杨一案作出判决，最终孙杨败诉，被禁赛8年。在此之前，2月26日左右，孙杨抵达北京准备训练，不过因为疫情的影响，体育总局训练局处于封闭的状态，他只能在北体大训练。然而当晚，孙杨一家执意要赶回杭州，然而疫情之下，封闭中的北体大不允许随意出入，双方发生激烈争执，甚至惊动了保卫处和值班校领导。#真实的孙杨什么样##孙杨母亲##孙杨遭禁赛8年#
苟翰乄残暴,:也能原路返回、在经历中留下自己的印记吧，爱老婆！重新开始……/Wa/爱生活，爱猪小丹.！这样即使迷路了哈尔滨
贵港网警巡查执法,:【
看_一汁,太惨烈太触目惊心了···覆巢之下，焉有完卵！#涨姿势视频##南极气温首破20度#宅萌秀的微博视频
漯河人民,:#漯河身边事#【漯河新冠肺炎患者已全部治愈出院】3月3日下午，漯河市最后1例新冠肺炎确诊患者在舞阳县治愈出院。该患者是舞阳县马村乡人，男性，25岁，久居武汉，1月19日自行驾车返回舞阳过节。2月5日，经医院专家组会诊及核酸检测阳性，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者。漯河市自1月25日确诊第一例新冠肺炎患者，到3月3日，经过了39天的艰苦奋战，从2月5日第一例新冠肺炎患者出院，到今天最后一名患者出院，漯河市确诊的35例新冠肺炎患者已经全部出院，确诊患者清零。这标志着漯河市抗击新冠肺炎疫情取得了阶段性胜利。
孔蒂纳萨,全尤文——据天空，C罗目前仍在都灵，可能会参加下午的训练。另外来自葡萄牙的消息称C罗已准备好飞回丰沙尔确认他妈妈的健康状况，C罗也因此可能缺席对米兰的比赛。
YY纯美人,:打卡2(突然大雨原打算躲一下想到特殊时期还是不逗留直返回)
无敌小昂Ang,:哦对，段小丑还没到机场就因为一些原因（猪队友坑爹）出差不成原路返回…我尽量不当他面笑…
咯噔咯噔咯噔咯噔咯噔咯噔咯噔,:前段时间有个搞蕾姐妹还说现在这个人和蕾很像，我当时没觉得，现在返回头看看真是一毛一样，媚粉，只要唯粉，不能容忍cpf，纵容粉丝瞎搞
郑小胖的小肚腩_,:#airpods防丢指南#入手没几天散步的时候丢了pod只剩下air🙃最后沿着原路返回拣回了被遗弃的破相了的pod
宇宙的盗贼,:回踩xz的人是真搞笑
冰布大人,:曹居居终于返回大连了.可喜可贺车停了一个多月还能正常发动，.
北京三中院-六合法苑,【请勿私自返校！中石大一名学生私自返回青岛，辅导员等多人受处分】#大学生私自返校辅导员被处分#3月2日，中国石油大学（华东）发布一则通报：2019级学生周某某私自返回学校所在地青岛，被给予警告处分；辅导员刘某防疫工作不力，一年内不得晋职晋级；学院党委副书记作检查。该通报引发网友质疑，很多人认为辅导员“躺枪”。对此，校方于3日进行了回应：辅导员刘某系知情不报，明知该生私自返青，但近一周时间未如实向学校报告。（北青报）http://t.cn/A67N88eL
山东体育,:【开发新技能！中国女篮“颜值与实力”担当，王思雨变身tony老师给李缘剪发】2月份中国女篮出了奥运会预选赛，比赛结束后中国女篮没有立即返回国内，而是留在塞尔维亚继续备战。期间中国女篮队员连剪发也是自己动手，女篮队员王思雨变身理发师，王tony老师的第一位顾客竟是队友李缘。视频中，王思雨拿着推子给队友李缘剃头发，不过剪到一半电推剪突然没电了，只能再拿剪刀剪一剪。此外，王思雨视频录制时开了美颜，导致李缘的眼睛大到变形，被网友调侃说：“真是实力坑队友啊！”http://t.cn/A679C2n3
妍妍小奶包_,:#恋与制作人[超话]#为什么我的自抽号不能加好友点进去了点返回也没啥用。还要退出游戏才能回到主页
服务辽阳,:【辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎指挥部严防境外输入公告】为切实做好境外输入新冠肺炎疫情防控工作，特公告如下：凡从境外国家（地区）返（来）辽阳人员（特别是途经沈阳、大连之外国内其他城市转机、转车返回辽阳人员），要尽早向目的地所在村（社区）报告。报告内容：姓名、身份证号、家庭住址、返回时间、航班（车次）、经停地、电话号码等信息，以便属地政府采取健康监测和服务措施。辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日
南宁新闻网,:【奋战30天！广西疾控中心首批援湖北勇士归来】众志成城抗疫情，打赢疫情防控阻击战。自治区疾控中心首批援湖北勇士邓丽丽、陆宝于3月1日下午轮换返回南宁。奋战30天！广西疾控中心首批援湖北勇士归来
白羊女孩不会做菜,:#杨超越[超话]#村村芽芽们，杨超越净化词条投票教程：1⃣选择第一个词条投票然后点分享2⃣删除“原博id和投票❗️”字样，点击发送3⃣返回投票页面点红蓝色框框，取消投票(如图一)，再次点击未投的词条投票，重复1⃣2⃣操作4⃣以上可重复多遍✨🚫不要删除分享出的微博
喵小喵说鬼话,:在家过了40天的假期，今天返回市里准备上班。可是，真的好舍不得离开啊，不能陪着爷爷奶奶打麻将了，不能晚睡晚起满村闲逛了，看见送别的爷爷奶奶泪眼婆娑，心中酸楚万分。到了之后，给奶奶打电话报平安，她还在哭。我的眼泪再也止不住了！
污哩探长,:一部相当震撼的短片：《已知宇宙》，豆瓣8.9高分。视频短短6分钟带你遨游已知的宇宙，体会宇宙浩瀚之美。短片视角从喜马拉雅山脉开始拉远，穿越数百亿光年，途经太阳系、银河系，最后到达宇宙时空的边界再返回地球。在宏大到令人惊叹的宇宙里，我们只是沧海一粟。污哩探长的微博视频
温州都市报,:【请勿私自返校！中石大一名学生私自返回青岛，辅导员等多人受处分】#大学生私自返校辅导员被处分#3月2日，中国石油大学（华东）发布一则通报：2019级学生周某某私自返回学校所在地青岛，被给予警告处分；辅导员刘某防疫工作不力，一年内不得晋职晋级；学院党委副书记作检查。该通报引发网友质疑，很多人认为辅导员“躺枪”。对此，校方于3日进行了回应：辅导员刘某系知情不报，明知该生私自返青，但近一周时间未如实向学校报告。http://t.cn/A67NnJD5
辽阳智慧社区,:【辽阳市严防境外输入公告】为切实做好境外输入新冠肺炎疫情防控工作，特公告如下：凡从境外国家（地区）返（来）辽阳人员（特别是途经沈阳、大连之外国内其他城市转机、转车返回辽阳人员），要尽早向目的地所在村（社区）报告。报告内容：姓名、身份证号、家庭住址、返回时间、航班（车次）、经停地、电话号码等信息，以便属地政府采取健康监测和服务措施。辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日#美国又有4人死于新冠肺炎##韩国全国进入了同传染病的战争阶段#
叮小叮吖_,:这是继初中春游后再一次爬方山-在山上绕来绕去最终原路返回
作家李召军,:抗战胜利以后，张大千从上海返回四川老家，临行前亲朋好友设宴为他践行，并特邀梅兰芳等人作陪。宴会刚刚开始，大家请张大千坐首座。张大千说：“梅先生是君子，应坐首座；我是小人，应陪末座。”梅兰芳和众人不解其意，都愣着不动。张大千解释说：“不是有句话嘛，君子动口，小人动手。梅先生唱戏是动口，我作画是动手，所以理应让梅先生坐首座。”大家听了哈哈大笑，请他们俩人一起坐首座。张大千的自我调侃，看似自贬，实则是“醉翁之意不在酒”，既表现了自己豁达的胸怀，又制造了轻松愉快的交流气氛。#李召军正能量##梅兰芳##人文艺术##文化资讯##综艺大咖秀##搞笑幽默##幽默搞笑#
阿金短视频,:短视频文案这算不算是自己没事找事？1.发生时间(背景):时间不限2.地点:公园长椅3.人物(造型、性格、穿着):男主，一对情侣4.起因:手机忘带了5.经过与对话:周末休息，男主去公园玩，不小心将手机忘椅子上了，走到公园门口发觉，忙返回!(配上对应视频)(镜头切换)这时正有一对情侣坐那，只听，男二激动地问道:"是谁的，究竟是谁的？(镜头切换)男主误以为是手机，忙走过去说道:"我的，我的，是我的!6，结属:男二，女主一脸震惊的看着男主，而男主则一脸纳闷的看着两人，然后男二对着男主上去就是一巴掌!附录:结尾不固定，可以自己来定!注意不要演的太尴尬了!
迷人的以后,:#牌牌琦[超话]#开播了速度返回直播间阜新·阜新蒙古族自治县
江客居,:强制隔离8人！从疫情高危地返回瑞丽，不居家隔离还经常外出http://t.cn/A67N7X2A
杭州潮人,【一图汇总！今日浙江疫情速报来了～】#浙江新型冠状病毒肺炎#上海追踪到71名浙江输入病例密切接触者；浙江干部教科书式劝侨胞隔离！#浙疫战我们能赢#更多浙江资讯，戳⬇️
浙江梨,:【男子英国返回浙江隔离：#与意大利返浙确诊6人同航班#】近日，浙江省新增境外（意大利）输入性确诊病例共8例，并公布了这8人的活动轨迹。梨视频联系到一名从英国回浙江后被隔离人员，其与意大利回国被确诊的其中6人同一航班，他称接到疾控中心电话后才知情，目前已隔离。#男子英国回浙江与新增输入病例同航班#@FM93浙江交通之声@一手Videohttp://t.cn/A67Nnb5Q
暖阳6004,:他好像出了一口气儿子买了几次车票，退了几次车票，返回杭州公司上班的日子。一天天近了，却买不到车票，心急火燎迫不待己地买了一张飞机票。我走出门，遇见乡邻就有人说，“你儿子坐飞机回公司上班，你家那位说的”。这也是迫不得已，没办法中的没办法，他竟然把唾沫星子喷遍了每一个角落，他的得意，让我讨厌，这有什么好炫耀的。他的姓和邻近的姓，这个鸟不拉屎的地方，确实没人坐飞机去远方上班。儿子是唯一的一个，儿子说比车票贵不了多少，儿子也舍不得乱花钱，这是走投无路的选择，我认为很正常，也很必要，也很必须。与比排场，炫耀无关。他说村里一位民办教师，说他这个家族只靠他大哥做生意的儿子，他把这句话说给家人听，说给邻居听，说给所有他熟悉的人听。儿子走出家门的那天，他放了一盘大大的鞭炮，还请了一位司机，把儿子送到机场。这个一辈子也没走出大山的他，他妻子用电炉烤火，也说浪费的人。不心疼这车钱，还说这是为了儿子的安全。一个一辈子让人嫌弃的人，仿佛看到自己的儿子撑起了一片蓝天，他可以在蓝天下自由地说话，可以在村庄的每一个角落说话。
拓跋丞祚字锡祐,:若纳塔斯重归埃尔切破门30岁的若纳塔斯今年冬季返回昔日效力过的埃尔切。巴西人用了3场比赛就找回了进球的感觉。对努曼西亚的进球也是若纳塔斯在4年9个月12天后再度身披埃尔切战袍庆祝进球。今年冬季市场埃尔切主打情怀牌。回归的除了若纳塔斯，还有比克托-罗德里格斯。#西班牙足球##西乙也精彩##埃尔切##若纳塔斯#
一定能考博成功的SUPER明,:今天终于把论文发给老师了…先不管返回来要再怎么改怎么痛苦地查重了😑我今天要好好歇一歇看会儿综艺！早点睡！
八月滴彩困,拜托各位别去了好吗？？？实在管不住的拉黑了好吗？？？
七千22,:#每日一图一诗#Day94420200303今天返回了
红网,:#辟谣侠盟#【关于新冠肺炎的境外输入性病例，这些谣言不要信】韩国来华航班爆满、“一票难求”？网传一李姓由日来蓉旅客为新冠肺炎患者？大批华侨从意大利、西班牙包机返回？关于新冠肺炎的境外输入性病例，这些谣言不要信。（来源：天目新闻）湖州广电新媒体的微博视频
金衣淮,等下，那沙漠世界的脚印是谁的？是开洞在酒井户之前醒了，然后走去找了小春？
中国新闻周刊,:【请勿私自返校！中石大一名学生私自返回青岛，辅导员等多人受处分】#周刊君与你共同战疫##大学生私自返校辅导员被处分#3月2日，中国石油大学（华东）发布一则通报：2019级学生周某某私自返回学校所在地青岛，被给予警告处分；辅导员刘某防疫工作不力，一年内不得晋职晋级；学院党委副书记作检查。该通报引发网友质疑，很多人认为辅导员“躺枪”。对此，校方于3日进行了回应：辅导员刘某系知情不报，明知该生私自返青，但近一周时间未如实向学校报告。（北青报）http://t.cn/A67NtFNg
兰州色彩,:#兰州爆料#【#兰州一货车上2棺材掉落#】3月2日，甘肃兰州市一辆货车快速驶过后，两件货物飞起掉落在路中，路过司机停车查看，发现竟然是两副棺材。交警到场后，发现棺材全新未使用，抱着棺材就放在了路边，随后调取监控视频，联系货车司机返回现场。交警协助司机固定好后，将货车放行离开。#具荷拉哥哥发文#http://t.cn/A67CYPJl
网眼八分斋,:【网眼看深圳：5块飞成都，赴荆能斩疾】#深圳##深圳市-福田区#深圳拥堵全国夺冠，经济生活开始恢复，不怒反喜；5块钱能飞成都，促销算法搞忽悠；赴荆能斩疾，市委书记在致敬；福田区21名火神山建设者返回，奉献精神获市民称赞；9187家规模以上企业复工94%，防控疫情发展经济两不误，中小微企业仍然倍感压力……戳视频http://t.cn/A67N84cO
超负荷花开,:⚠️首页加载不出来的姐妹！！！试试返回到首页到我的订单中心里面截图！！
成都高-新文明汇,:【成都高新“春晨复学助力计划”活动邀你来打卡】今年寒假漫漫，由于疫情的影响，我们的家里变成了运动场、教室、厨艺试验田……感谢奋战在前线的抗疫工作者，在他们的努力下，我们希望尽快返回校园。如何调试心态重新迎接美丽的校园，拥抱草长莺飞、鸟语花香的季节呢？请看👇🏻http://t.cn/A67NQd9F
我口袋有月亮,:近两个月没出门上过班明天就要返回职场了有点紧张
安吉街道党工委,#广西抗击新冠肺炎#【广西不得拒绝外出人员返回拒绝隔离将被强制执行】服从县（区、市）统一指挥，不得拒绝外出后的人员返回；拒不配合按照相关规定实行隔离医学观察的，由公安机关强制执行……自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部昨日在自治区卫生健康委举行新闻发布会，对《广西新冠肺炎疫情防控早发现早报告早隔离早治疗实施方案》进行了解读。http://t.cn/A679tHqd
CHAFORC,:我家臭狗子玩游戏玩掉了他姐话费一百块感谢移动爸爸给我返回的机会支持移动
羊羊羊想谈个甜甜的恋爱,:看到别的导师把论文返回来让改，我怎么有点羡慕？？？？我的导师，好像找不到了…
辽阳日报,:【公告】为切实做好境外输入新冠肺炎疫情防控工作，特公告如下：凡从境外国家（地区）返（来）辽阳人员（特别是途经沈阳、大连之外国内其他城市转机、转车返回辽阳人员），要尽早向目的地所在村（社区）报告。报告内容：姓名、身份证号、家庭住址、返回时间、航班（车次）、经停地、电话号码等信息，以便属地政府采取健康监测和服务措施。辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日
澳門城市快報史丹利,:【澳門】出入境及市面境情況治安警察局表示，3月2日將來自高發地區而分別送往兩個臨時醫學檢查中心的旅客人數：工人體育館1，344人及氹仔客運碼1，977人；需送往醫學檢查的澳門居民有1人。不願受檢而選擇返回內地的旅客有423人。3月2日總出入境人次約6萬，比前一日上升9.7%，原因與澳門居民出入境人次增加有關。另外，第五輪口罩保障計劃今日開始，各衛生中心及口罩售賣店排隊輪候人流較多，但整體秩序良好。
是她的私生活-,:屏蔽设置-关键词-迪丽热巴-返回🔙
望放石,:我这个人超级奇怪，在吃方面始终觉得越简单越好吃，比如最简朴的那种糕点，她们都说我的某些饮食喜好像老人。而我朋友热衷于给我寄各种小配料混在一起，花花绿绿看起来很好吃的东西。然后我就给她寄返回去小时候吃的那种超纯粹单一的零食
太阳花呀太阳花,:天界动荡，叛乱与阴谋接连不断上演。司花之天神-------云筝因勾结魔族背叛天庭，而被打下凡尘，永生不得返回天界。默默无闻的荷花小仙----清荷，因不相信自己最敬重的云筝大人会做出此等荒唐之事来，毅然溜至凡尘之中，下定决心调查事情的真相。云筝背叛天庭的背后，隐藏着怎样的秘密？清荷又能否躲开天庭的追捕，查得真相？四位性格迥异的男主，谁又会执子之手，相伴天涯？http://t.cn/A67NlqfM
眉毛眉毛你去哪儿,:没有返回这一说
四裤全输521,:【从县城返回南阳都需要办理什么手续？健康证明如何办理？】从县市区返回南阳市区，只要持有原居住地“三签字”（村医、村支书、包村乡干部的签字）“两盖章”（加盖乡镇政府、乡镇卫生院公章）的健康证明，到社区换本地健康证明。健康证明如何办理？返岗复工健康证明分为三种：统一制式的纸质版健康证明表格（三签字两盖章）、“南阳劳务安全一码通”、河南省卫健委健康证明系统生成的健康码。健康证明有效期5天，过期需重新申办。#南阳头条##河南健康证明#
胜利小歌,:【#美国德州新冠患者复阳#市长：无法接受】美国疾病预防控制中心（CDC）报告称，一名在德州圣安东尼奥隔离的新冠患者上周六（2月29日）被解除隔离后，再次测试结果呈弱阳性，目前该名患者已返回基地再次隔离。圣安东尼奥市长罗恩•尼伦伯格周一（3月2日）在记者会上称，对CDC的这一做法无法接受。
要努力努力再努力的小佳玲儿吖,:今天给大家分享一下今日份网课的乐趣早上上物理课（我的劫
鹏陶PENGTAO,:古巷二村服务点，全天24小时为长途奔波返回抵达本辖区入住出租屋的外来务工人员提供贴心服务。潮州·潮州古巷
楠竹一,:【已放出强硬信号，一架美军机刚飞抵第一岛链，就被东方用激光照射】此前美国仗着自己的军力优势在东亚进行了自由航行，但最近美国遭到了东方大国的反击，一架美军机刚飞抵第一岛链，就被东方国家用激光照射，飞行员险些失明，不得不迅速返回，让世界目光转向了东方，对此有专家表示，一架美军飞机遭到激光照射，显然中国已经放出了强硬信号，美国应该收敛一下了。#楠竹一##中国我要对你说##花开时节又逢君·祈福亲友##祖国我为您承诺#http://t.cn/A67NOCw5
盖饭娱乐,:女星张环姿片场晕倒，救心因疫情延后。上周六清晨，女星张环姿在拍摄新戏《粉红色时光》时一脚踩空昏倒在地，事后发现原来是晕眩所致。她因患有心脏二尖瓣膜脱垂问题，经常心率不齐，呼吸急促，去年就曾做过心脏电气灼烧手术。2日她已返回剧组拍戏，经纪人表示：“没事了，谢谢关心。”据悉，她原本定在3月中旬的第二次心脏电气灼烧手术因疫情延期。
大漠胡杨丶,:这个时期，倘若离开保定市市区几天，返回保定后两小时内需要向警方申报，还需要再找个地单独隔离14天吗？@保定同城会@保定微博同城会@乐活保定
胜利小歌,:【#美国德州新冠患者复阳#市长：无法接受】美国疾病预防控制中心（CDC）报告称，一名在德州圣安东尼奥隔离的新冠患者上周六（2月29日）被解除隔离后，再次测试结果呈弱阳性，目前该名患者已返回基地再次隔离。圣安东尼奥市长罗恩•尼伦伯格周一（3月2日）在记者会上称，对CDC的这一做法无法接受。
要努力努力再努力的小佳玲儿吖,:今天给大家分享一下今日份网课的乐趣早上上物理课（我的劫
鹏陶PENGTAO,:古巷二村服务点，全天24小时为长途奔波返回抵达本辖区入住出租屋的外来务工人员提供贴心服务。潮州·潮州古巷
楠竹一,:【已放出强硬信号，一架美军机刚飞抵第一岛链，就被东方用激光照射】此前美国仗着自己的军力优势在东亚进行了自由航行，但最近美国遭到了东方大国的反击，一架美军机刚飞抵第一岛链，就被东方国家用激光照射，飞行员险些失明，不得不迅速返回，让世界目光转向了东方，对此有专家表示，一架美军飞机遭到激光照射，显然中国已经放出了强硬信号，美国应该收敛一下了。#楠竹一##中国我要对你说##花开时节又逢君·祈福亲友##祖国我为您承诺#http://t.cn/A67NOCw5
盖饭娱乐,:女星张环姿片场晕倒，救心因疫情延后。上周六清晨，女星张环姿在拍摄新戏《粉红色时光》时一脚踩空昏倒在地，事后发现原来是晕眩所致。她因患有心脏二尖瓣膜脱垂问题，经常心率不齐，呼吸急促，去年就曾做过心脏电气灼烧手术。2日她已返回剧组拍戏，经纪人表示：“没事了，谢谢关心。”据悉，她原本定在3月中旬的第二次心脏电气灼烧手术因疫情延期。
大漠胡杨丶,:这个时期，倘若离开保定市市区几天，返回保定后两小时内需要向警方申报，还需要再找个地单独隔离14天吗？@保定同城会@保定微博同城会@乐活保定
大悠自然-王小棍儿有很多猫,:#浙江新增7例均为意大利输入病例##下周将是伊朗疫情爆发高峰期#目前能从欧洲和伊朗返回国内高性价比的航班，就属#俄航#了统一在莫斯科停留4~16小时不等，然后飞回国内对于反向输入，韩日都是防范重点，考虑西欧疫情，意大利法国和俄罗斯也要严防死守住各城市海关辛苦了
谈典看法,:#黄某英事件是否构成犯罪#本案涉及黄某英及相关部门人员的法律责任问题。第一，确定黄某英是否涉嫌犯罪，需要查明这几个方面的情况：1.是否明知自己确诊新冠肺炎或者疑似新冠肺炎仍然从武汉返回北京；2.离汉返京过程中有没有脱离监管；3.是否在违反疫情防控相关规定的情况。只有同时符合以上3个条件，才可能涉嫌以危险方法危害公共安全罪。从已有的官方通报来看，追究黄某英刑事责任的可能性较小。第二，相关部门人员是否涉嫌犯罪，需要查明在释放、安置黄某英以及黄某英返京途中，是否有人存在违法放行或者协助黄某英违法违规返京的情况。如果没有渎职行为，那么很难追究相关人员刑事责任。
苦闷肥宅黯然神伤,:每年返回工地搬砖都需要好久调整状态。今年遇上疫情，下班后整个人是死的。
南宁人不知道的南宁事,:#南宁爆料#【湖北返邕人员不愿集中隔离，南宁青秀区网格人员上门苦劝三天
西安网,:【疫情下的志愿者：30天无休回家只敢在楼道吃饭】3月1日，陕西西安。42岁的张铁柱是高新区木塔南苑小区居民，自2月1日起成为一名党员志愿者为社区做防疫工作，负责在小区门口核查登记各地返回居民，“一码通”投入使用后，他需要不停引导讲解使用方式，已经一个月无休，每天中午回家吃饭，来不及消毒就直接蹲楼道吃。张先生表示会一直把防疫工作做下去。#战疫情西安在行动#（搜狐视频）http://t.cn/A67NZQFW
上海国子监,:【2020年上海市普通高校春季考试招生志愿填报将于3月9日9:00开始】2020年上海市普通高校春季考试招生志愿填报将于3月9日（9:00—22:00）、10日（8:00—16:00）进行。1）通过上海市教育考试院网站“上海招考热线”（http://t.cn/h4wMwn）入口，进入到登录页面，点击下方“志愿填报”栏目，进入“2020年上海市普通高校春季考试招生志愿填报”。2）打开志愿填报系统后，根据系统内“2020年春季高考志愿填报系统用户手册”具体指导步骤，填报相关志愿信息。3）志愿填报完成后，如果无需修改，确认无误后，点击下方的“退出”按钮，可查看到已填报的志愿信息。考生如需修改志愿，可在春招志愿填报的时间段内再次登录系统，点击“返回修改”按钮修改志愿，修改完成后，点击该页面的“退出”按钮，结束本次志愿填报。春招志愿填报截止时间后，填报系统将关闭，考生不得修改春招志愿。http://t.cn/A67NUkgM
上海反邪教,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
新县广播电视台,:关于做好境外返回新县人员疫情防控工作的通告近期，多个国家新冠肺炎疫情呈快速扩散蔓延态势。我县是涉外劳务大县，从境外返县人员逐渐增多，为严防境外疫情输入、扩散，现将有关事项通告如下：一、本通告发布之日起，已从境外返县不满14天的人员，务必在24小时内向所在乡镇（区、街道）、村（社区）主动报告。逾期不报的，一经发现，依法处理。二、计划近期从境外返县的居民，必须本人在境外动身前至少提前1天向所在乡镇（区、街道）报告姓名、所在国家及城市、返程日期、从事行业、返程事由、所乘交通工具等信息。请境外务工人员的家人亲友相互转告提醒。三、从境外返县人员，须在入县监测点登记基本信息，接受体温检测和消毒检查。监测点值守人员负责通知属地乡镇（区、街道）派人接站，办理交接手续。体温检测无异常的，在属地乡镇（区、街道）的服务保障下，由其家属接回家中，落实居家隔离观察14天措施。发现发热、咳嗽等症状的，立即联系县医院发热门诊按规范流程处置。四、对境外返县人员，各乡镇（区、街道）、片区要明确包保责任人，严格落实居家隔离观察14天措施；出现发热、咳嗽等症状的，要在严格做好防护的前提下，就近到县、乡医院发热门诊就诊，并按规范流程处置。对境外返县人员瞒报个人信息的，欢迎广大居民举报。举报电话：2984515、15660959293。各乡镇（区、街道）值班电话：新集镇：2987580，周河乡：2666386，沙窝镇：2655008，八里畈镇：2644008，浒湾乡：2633158，吴陈河镇：2622188，千斤乡：2611302，苏河镇：2600108，卡房乡：2722008，陡山河乡：2733059，郭家河乡：2711001，陈店乡：2700318，箭厂河乡：2699102，泗店乡：2688101，田铺乡：2677003，香山湖管理区：2970130，金兰山街道办：2983888。新县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部2020年3月3日
国金证券研究所,:【数据简报：货运司机返城率88%】基本结论我们分别使用城市交通及生活相关日频数据、快递周频数据、特定人群分布变化周频数据，对目前的复工情况进行量化跟踪及预测。城市交通及生活相关数据、特定人群分布变化数据截至2020年3月1日。快递数据截至2020年2月23日。截至3月1日，各项指标均加速上升。在线性变化假设下，预计3月底，各指标将上升到70-80%区间，基本可以认为回复正常。从货车司机分布变化情况看，截至2020年3月1日当周，司机返城率大幅提升，整体返回节前城市比例达到88%，浙江省快速提升至接近70%。考虑隔离等因素，综合推断，货运有望在未来两周内恢复到70-80%。风险提示：新冠病毒全球蔓延快速加剧；“复工潮”带来不可控的病毒大范围传播【创新数据中心——刘道明/黄梓灿】【免责声明】本内容仅供国金证券股份有限公司客户参考使用，国金证券不会因接收人收到本内容而视其为客户。由于本内容仅为观点简要表述，客户仍需以发布的完整报告为准。
新财富杂志,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。@央视新闻http://t.cn/A67CCuXb
话兰州,:#兰州爆料#【#兰州一货车上2棺材掉落#】3月2日，甘肃兰州市一辆货车快速驶过后，两件货物飞起掉落在路中，路过司机停车查看，发现竟然是两副棺材。交警到场后，发现棺材全新未使用，抱着棺材就放在了路边，随后调取监控视频，联系货车司机返回现场。交警协助司机固定好后，将货车放行离开。http://t.cn/A67Ciq7H
上海普陀,:#上海战疫##上海加油#【新要求：这些人进入上海后一律隔离14天！】#浙江新增7例均为意大利输入病例#正在进行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，市卫生健康委新闻发言人郑锦介绍，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威通报了一则信息：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。“我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。”via.上观新闻
千里眼短视频,:【#疫情下的志愿者#：30天无休回家只敢在楼道吃饭
待我笑,:今早出发后发现东西没拿，返回房中，这个哈哈狗子，叼了猫屎准备吃掉，狂揍屁股，这几天从来不好好吃狗粮
核糖螺帽转转E4,:定于2016年春天返回地球。据俄新网报道！俄罗斯航天署公告称……计划于2015年春天从拜科努尔航天发射场发射载有科尔尼延科和凯利的“联盟-TMA”飞船，滴水之恩。【俄美宇航员将驻留空间站一年】11月28日讯……凡事感恩。他们将在国际空间站驻留一年！美国宇航局与国际伙伴共同选择了两名宇航员。http://t.cn/RvSrG6B
抹茶味的软萌小怪兽,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#ballball大家别给浙江招黑了，说因为本省侨胞捐钱所以合情合理是要被挑起地域对立的，之前谴责武汉人就是因为不做隔离处理，隐瞒身份，打包返回，现在这几个人下飞机没被隔离，说明同样是在其他乘客也不知情的情况下返回，跟捐不捐钱没关系，做好隔离措施别传染别人最重要，over
黄岛广电_西海岸传媒,:1 如何做好重点地区和高风险地区返回人员的社区防控？社区应该按照我们制定的社区防控工作方案，�http://t.cn/A67C5MmF
科技先生,:苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克（SteveWozniak）在Twitter上表示，他和他的妻子可能是美国首批从国外旅行回来后感染新冠病毒的人之一，他表示他和妻子1月初从中国返回后咳嗽得很厉害。这条Twitter消息附上了他的位置，表明他和妻子正在圣克拉拉西岸体育学院接受检查。
阿呦崴,:编辑了一个很长的微博，返回就没了再写也没兴趣了苏州
媚豆豆,:中午趁下班空隙去市场采购一个星期的菜，每次去完市场感觉自己全身都好脏，根本不敢回家
红网,:【擅自驾车赴湖北接回2人，江西一男子面临行拘处罚！】２月28日下午，江西男子杜某未经申请批准，擅自驾驶小轿车于从南昌前往湖北，并从某服务区接到王某华、杜某恒2人后晚间返回南昌，被属地公安机关查控，杜某及随车人员当即被送往集中隔离点观察。依据《治安管理处罚法》和南昌市疫情防控应急指挥部公告有关规定，公安机关将依法对杜某处以行政拘留处罚（待隔离期满后执行）；公安交管部门将根据交通管理相关法律法规，对杜某予以行政罚款并计分处理。目前该男子正在集中隔离点观察，行政拘留处罚将待隔离期满后执行。（南昌公安）
竹子妹妹的MM,:都出去一段路程了，才发现没油了，又返回来加油，我这是在想啥呢
墨麓白_,:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊🐶浪为什么要给我自动刷新！！！我刚看完微博的评论返回就给我刷新了！！！烦死了！！！！找不到那条微博了
卢宇光,:【莫斯科确诊首例新冠】3月3日，莫斯科总防疫师安德烈耶娃说，2月23日，从意大利返回俄藉公民在4天后确诊呈轻度，住入盒子病房，两个科室15名医生、32位护士为他一人服务[呲牙][呲牙][呲牙]接触13人被住院，83人隔离。
杭州网,:#全球抗疫第一线#【世卫组织：#中国境外#新冠肺炎疫情#状况不容乐观！】当地时间2日，世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，但中国境外#新冠肺炎疫情#状况不容乐观。截至欧洲中部时间2日10时（北京时间17时），中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。与前一日报告相比，中国境外新增新冠肺炎1598例。韩国、意大利、伊朗和日本最令人担忧。#世卫组织已派团队抵达伊朗#，支持当地开展防疫措施。目前世卫组织驻伊朗办事处有一名员工确诊，症状轻微。（央视）【#沙特确诊首例新冠肺炎#】当地时间2日晚，沙特卫生部发布公告，确诊一例新冠肺炎病例，患者已被医学隔离。公告显示，该患者从伊朗途经巴林返回沙特，在返回入境后被发现相关症状，随后检验结果显示其感染新型冠状病毒，该病例也是沙特境内首例确诊病例。（央视）【#意大利累计确诊超2000例#】当地时间3月2日18时，意大利民防部门负责人安杰洛·博雷利在例行疫情通报中表示，意大利共累计确诊2036例新型冠状病毒感染肺炎病例。其中，现存病例1835例，累计死亡病例52例，累计治愈149例。（央视）【#美国累计确诊100例新冠肺炎#】美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。另据卫生部门对感染病例基因分析显示，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播。（央视）【#韩国新增477例新冠肺炎#累计确诊4812例新冠肺炎】据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国再次确诊新增477例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4812人，死亡29人。2日当天总共报新增600人确诊感染。另据今天，韩国国防部通报：截至当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。（央视）【#日本累计确诊980例新冠肺炎#】截至当地时间3日上午10点半，日本共确诊980例新冠肺炎，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等260人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号上感染死亡的6人，死亡人数共计12人。（央视）【欧洲地区累计报告新冠状病毒感染病例2750例】截至巴黎时间3月2日20时，欧洲地区累计报告新冠状病毒感染病例2750例，相比3月2日8时增加534例，其中意大利增加342例，法国增加61例，拉脱维亚、葡萄牙首现确诊病例。（欧洲时报）
梅根王妃,:【女王在温莎城堡接见了哈里，给出最温暖的回答：随时欢迎你们回家】根据《太阳报》丹·沃顿的报道，英国当地时间3月1日，哈里王子返回温莎城堡，与伊丽莎白女王进行了为时四个小时的私人交谈，话题主要围绕他与梅根在王室中的未来展开。女王在午餐的时候告诉哈里，他们可以重新返回王室这个大家庭。根据一位王室内部成员透露：“女王有很多话要和哈里谈谈，这是两人分享彼此看法的理想时机。”这是在过去两个月里，女王第一次有机会独自和哈里王子交谈，并真正了解他的计划，而地点选择了在女王居住的温莎城堡，更加轻松的环境，也能让两人能够表达自己真实的想法。不过根据王室成员透露，女王对哈里和梅根离开家人的的举动感到“非常沮丧”，因为她想多见见她的重孙子阿奇小王子。由于哈里王子的坚持，女王已经接受了苏塞克斯公爵和公爵夫人留在北美生活的计划。尽管哈里王子是女王最喜欢的孙子，但仍然有很多问题等待被解决，例如女王担心两人的安全问题，但巨大的安全成本也不可以被忽略。丹·沃顿说：“女王向哈里王子明确表示，如果他们改变主意，他和梅根随时可以回来，女王将张开双臂欢迎他们。”在今年一月初，这对夫妻宣布，他们将从皇家高级职务中脱离出来，计划通过丰富的商业交易来尝试过上“财务上独立”的生活。最初，梅根的计划是通过“皇家苏塞克斯”（SussexRoyal）这个品牌，来推动自己的商业交易和慈善事业，但出人意料的是，女王禁止他们使用皇家（Royal）这一词。在此之后，苏塞克斯公爵夫妇发表了一份爆炸性的声明，除了指责女王没有对“皇家”（Royal）这一次的海外管辖权以外，还提到了比阿特丽斯公主和尤金妮公主等王室成员，认为自己受到了差别性对待。其实，伊丽莎白女王针对的并不是梅根·马克尔，女王陛下的格局远比她想象的要大，若不是梅根的种种奇葩行为影响到君主制的稳定，女王并不会为这点小事而烦心。女王的格局和心胸很令人钦佩，纵然哈里王子和梅根深深地伤害了她，并且带走了她的重孙子阿奇小王子，但是女王依然向哈里王子生出了她的双臂，随时欢迎两人回来，真是一位慈祥可爱又大气的老奶奶。#英国王室#
笑迷妹了,:推荐一部相当震撼的短片：《已知宇宙》，豆瓣8.9分。视频短短6分钟带你遨游已知的宇宙，体会宇宙浩瀚之美。短片视角从喜马拉雅山脉开始拉远，穿越数百亿光年，途经太阳系、银河系，最后到达宇宙时空的边界再返回地球。在宏大到令人惊叹的宇宙里，我们只是沧海一粟…(•́.̫•̀)http://t.cn/A67CGRsr
Java讲师勇哥,:#勇哥带你学Java#什么是Hystrix断路器？我们需要它吗？由于某些原因，employee-consumer公开服务会引发异常。在这种情况下使用Hystrix我们定义了一个回退方法。如果在公开服务中发生异常，则回退方法返回一些默认值。
悉尼印象微博,:#澳大利亚疫情#【悉尼1小时内确诊4人，来自4个国家
网信天津,:#谁是新时代最可爱的人#【“我们快递多跑腿，居民就能少出门！”】朱仕江是一名顺丰快递员，从事这一行6年了。要说今年与往年最大的不同，就是因为新冠肺炎疫情的影响，他和很多同事提前返回了工作岗位。发布会上，朱仕江讲述了疫情防控期间派送快递的故事。（来源：天津发布）天津发布的微博视频
FANFLI-,:#教师资格证面试成绩#今天收到了好久以来的第一个好消息，还记得当时一个人到了考点所在地，先去看了考点，然后一个人回了酒店，又一个人去吃饭，因为心事一直到半夜都没睡着……第二天天还没亮就起床去等待面试，那一天下了好大的雪，由于面试前后时间过长错过了当天返回太原的火车，又加上天气原因和其他一些事情也没有赶上下一趟，所以只能改签当天晚上的火车，在火车站等了将近十个小时，等到站的时候将近十一点了，我到现在都记得当时出了站站在雪地里抬头看大片大片的雪花落下时的心情……还好，结果是好的，而且我现在很庆幸当天有晚上可以返回的火车而不是让我在火车站过夜
潍坊晚报,:【送往港版“火神山”#香港旅行团从伊朗返回被强制隔离#】3月2日，两个伊朗旅行团返回香港，约40人被送往度假村强制隔离14天。该度假村是一处检疫中心，用于接收没有病征的确诊病人密切接触者，包括104间单人房以及14间双人房。度假村正继续加建，预计将于4月完成，被称为港版“火神山”。@新京报我们视频http://t.cn/A679SxRZ
哈尔滨指南,:【尴尬：#物业防疫值守不严被通报#，曾获430名业主2.6万捐款表扬】2020年3月2日，黑龙江哈尔滨市，一小区居民2月19日从三亚返回后，被居家隔离，分别于2月27日、29日两次违规擅自离开住所取外卖。物业及相关干部被通报处分。此前，该小区430名业主为感谢物业人员，曾捐款2.6万致谢。#哈尔滨抗疫在行动#viahttp://t.cn/A67Cv5wq
香港商报湖南办事处,:【林郑：港府将派4班包机首批接533名滞留湖北港人返港】疫情仍在肆虐，目前有逾2000名港人滞留在湖北。行政长官林郑月娥今日(3日)在行政会议前表示，接载滞留湖北港人回港的行动已经准备就绪，明日及后日会派出四班包机，首班包机将接载533人返回香港。林郑指出，这次接载港人返港，无论是规模，健康保障，还是公共卫生考虑，对特区政府都是极大挑战，全过程要无缝，不出问题。她感谢中央的关心和支持，以及湖北省政府人力物力的配合，又感谢国泰港龙机组人员以及特区政府驻武汉办尽最大努力协助香港居民，感谢各个相关部门的努力。#香港#http://t.cn/A679glBO
米脂无定河,【韩国人员返回烟台引居民恐慌，物业：没有执法权】2月25日，网友爆料已有大量韩国人员直接回到了烟台开发区碧海云天小区，小区居民十分担忧。小区物业发布通告称，从2月23日起已有大批从国外返烟人士，碧海云天小区又是韩国人的聚集地，连续几天已经多人返回小区。截至目前政府上级部门还未针对此类人群做出强制隔离命令，物业没有执法权。http://t.cn/A67CwXsS
大观0007,港版“火神山”#香港旅行团从伊朗返回40人被隔离#新京报我们视频的秒拍视频
凤腰,【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！
四眼桔仔,:隔离=得肺炎？TMD是智商告急了吗？无知的可笑，平时是有多宅？多毒？多关心国家政策，少当脑残，正确了解在家隔离，国家可没说在家隔离就一定受感染，更没诅咒你患肺炎，这是防控措施『权威汇总！外地返回自觉隔离政策如何规定？_手机搜狐网』权威汇总！外地返回自觉隔离政策如何规定？
KingNirvana_姜成勋数据组,:#姜成勋反黑站[超话]#🎙守护最好的姜成勋3.3🎙❄️暖冬歌曲UAreMyEverything❄️☄️火辣舞曲Hooked☄️1️⃣点击第一个词条投票2️⃣选择完毕后点击下方出现的蓝色框⚠️分享我的投票和观点⚠️3️⃣‼️将文案中的“投票”二字删除‼️发送即可4️⃣返回点击取消投票，再选择第二个投票分享5️⃣重复操作步骤，可进行投票净化（转发后尽量不要删除转发帖🙏🏻）📣敲黑板，划重点（必考题）📣‼️必须在转发前删除【投票】二字‼️关于词条，欢迎大家在帖下评论📝，小数据组会择优选用👏🏻http://t.cn/A67C42D2
小烛光铺,:万能的微博，想问下浙江人(非疫情重点地区)，要返回河北邯郸复工，要走什么程序？
昆明信息港,:#云南身边事#【从高危地区回滇不认真履行居家隔离8人被强制隔离
芝士芒果派,#布里斯班小蜜蜂[超话]##澳洲新闻##关注新型肺炎#根据最新消息，家住布里斯班Toowong的一名20岁中国留学生2月23日中转迪拜返回后，出现不适症状，目前确诊感染新冠病毒！卫生部正在密切关注其室友健康状况突发！布里斯班中国留学生确诊！家住UQ附近，室友尚未确诊，系绕道第三国中转返回！
Alec融通东来,:俯瞰泸沽湖休息一下，不让进就准备返回丽江，一切随缘吧。这几天都是连续开车六七个小时。#经行大地万法贡，饶益十方一切善#
每日经济新闻,:【#阿联酋宣布开始从伊朗撤侨#】据阿联酋官方通讯社2日晚报道，在阿联酋外交与国际合作部，阿联酋国家紧急危机和灾难管理局以及阿联酋驻伊朗使馆的共同努力和协调下，阿联酋已开始从伊朗撤离其公民，并帮助其安全返回阿联酋。撤侨决定是基于新冠肺炎疫情在多国出现扩散之后做出的。（@央视新闻）
p-yjay,#撒野[超话]#李炎:大飞你门外趴了个人啊顾飞:趴着吧，怕是碰瓷的《撒野》完姐妹接上
香草青,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#复印转发@enya1110#疫情##天津发布#天津时代奥城小区韩国返回人员，并未自觉隔离，自由出入，我们对韩国人没偏见，但是韩国疫情没有控制住，未来情况不容乐观。如果后期不停向小区内输入未经集中隔离的人员，对大家的安全会造成很大的威胁。2天津·时代奥城Lenya1110的微博视频
丹足,尴尬了。我以为葱油饼到了，把箱子打开了。结果是洗手液。已经告诉过客服，查明给我退了款就不要送过来了，还是送来了。我现在不知道往哪里退，也不知道往哪里付钱。管理混乱。当初退是因为迟迟物流不更新，不知道货去了哪里。客服说我给你退款。我说好。给我的时候就不是原路返回，微信购买退支付宝，数目还多一毛，也没有退款明细。我猜应该是这笔。又过了好久，看到货品的物流信息了，去联系客服，你们查一下那笔数目差一毛的退款是不是你们的，是就不要给我送了，让物流返回吧。答应得好好的。结果还是送来了。我是再去联系客服吗？
港剧猫,:#TVB#综艺《#仨心友行#》@陈敏之太爱这道菜每次食都要唱「罢姑嗲」TVB综艺《仨心友行》返回首都吉隆坡，敏之带队前往集写字楼、购物中心、住宅于一身的「生态城」参观，顺道到超市扫货。肉骨茶是必吃美食，敏之、@高海寧用丰富大餐，欢送提早离队的@陳凱琳GC。港剧猫的微博视频
縱訫愛过,港版“火神山”#香港旅行团从伊朗返回40人被隔离#新京报我们视频的秒拍视频
LMZZZ110,:#网络暴力#你说别人的终有一天返回到你自己身上.记住了.
巴萨大学生联萌,:返回训练场，巴萨众将士完成赛后恢复训练❤️💙
悠幽86059,【韩国人员返回烟台引居民恐慌，物业：没有执法权】2月25日，网友爆料已有大量韩国人员直接回到了烟台开发区碧海云天小区，小区居民十分担忧。小区物业发布通告称，从2月23日起已有大批从国外返烟人士，碧海云天小区又是韩国人的聚集地，连续几天已经多人返回小区。截至目前政府上级部门还未针对此类人群做出强制隔离命令，物业没有执法权。http://t.cn/A67CwXsS
julia201108,:#张云雷[超话]#张云雷活粉签到啦@小辫儿张云雷。每天打开下面🔗，先退出再重新登录，设置张云雷为本命，然后返回微博艾特@小辫儿张云雷。
袁宁一,:#白岩松[超话]#求助：我女儿2月19日在去哪儿网买了北京去悉尼的机票！2月20日澳洲下达延长禁令的信息！所以在网上申请了非自愿退票！去哪儿网以不符合退票标准只返回400多！客服说航空公司如果同意全额退，他们就退！我们多次联系澳洲航空，均表示符合疫情阶段全额退款的标准！已经退给去哪儿网！可是去哪儿网就耍起了流氓，说查不到退了多少！查不到退了多少400多的退款是根据什么标准退的呢？哪里来的钱呢？求助！http://t.cn/RJLZGkx
义勇军--鬼谷子,:港版“火神山”#香港旅行团从伊朗返回40人被隔离#新京报我们视频的秒拍视频
三里河小李,:”如果疫情持续下去，家政服务人员严重短缺的问题将会变得更加严重，家居和清洁服务行业的3000万人等待返回工作。58到家CEO陈小华在接受采访时表示，如果疫情持续影响两三个月，家政行业规模或仅存原来的10%到20%。“O2O洗牌后的新考验：家政人员严重短缺、美团再新增20万就业岗位
阿色不色ooh,:当初湖北人从外国返回您们骂的跟什么似的，现在所谓侨人带病返回您们还夹道欢迎起来了，真【中国驰名双标】，呕吐了。
蓝天大海988,:【劳动者隔离猝死被认定工伤】近日，浙江奉化某公司处隔离期的1名员工因突发疾病死亡，人社局认定该员工为工伤。该员工2月2日接公司返岗通知后，于2月8日返回公司，并按照公司安排在隔离区隔离待岗。2月11日，该员工在隔离区房间突然发病，第二天经抢救无效死亡。（工人日报）http://t.cn/A67CPKhXhttp://t.cn/R2LR1Vi
如果有如果没如果,:#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#我是社区卫生服务站的一名职工，大年初一开始到现在，每天和同事去给外省返回的人员测体温，爬楼梯爬到缺氧还不被群众理解，真的很累，希望疫情可以尽早结束，希望一切都能越来越好！
智玩足彩,:#新冠肺炎全球风险级别调为非常高##新冠境外反向输入开始了。浙江输入来自意大利的8例感染病例、宁夏和北京输入4例来自伊朗的感染病例、广东输入1例来自英国的病例（均系从国外返回的国人）
法律图书馆,:【湖北一地通报：菜地里聊天，4人被罚，3人移送处理！】2020年3月1日，香格里拉小区居民姚某金（竹山县退休干部）为其妻子（患有慢性病）买药，在卡口领取临时通行证后，骑车前往市太和医院，返回途中又前往重庆路市烟草公司后山菜地采摘蔬菜。姚某金见蔬菜较多，遂电话联系其妹妹姚某连（无业）、外甥女王某华、邓某玲（二人均为某医药公司职工，持有该公司发放的通行证）http://t.cn/A679XfJE
朔望无缺,碧海云天战疫日记3月2日@新浪博客碧海云天战疫日记3月2日
乐居网南通,:【市民政局紧急通知：养老机构不以“封闭式管理”为由“一刀切”】市民政局将养老机构和分散供养特困老人、目前无法返回养老机构的老人及留守老人等特殊老年群体的疫情防控和照护工作作为当前民政工作的重中之重。详情请戳：http://t.cn/A6796Q0q
昆明市政务服务管理局,:【疫情当前上班如何战"疫"教你几招做好防范】现在疫情形式依旧很严峻，但有许多的人不得不返回岗位，“如何防疫”这是一个让人不得不面对的问题。北京市疾病预防控制中心教你几招，让人上班不再“谈疫色变”。via人民网疫情当前上班如何战"疫"教你几招做好防范
鱼爪新媒官微,:【在迁移的到支付腾讯审核费用的那一步再返回重新迁移会对公众号什么影响吗】重新提交迁移就可以了不会受到任何影响的
兰州发布,:#疫情防控兰州在行动##兰州事记[超话]#【兰州轨交务工人员搭乘包车集中返兰】2月29日凌晨，搭乘城关区人社局包车的23名技术类劳务人员返回轨道城市曙光项目部正式开展混凝土浇筑作业，这是兰州轨道交通工程第一批包车集中返兰的劳务人员。据了解，为有效解决因疫情影响造成的复工复产“返工难”问题，市轨道公司积极与市、区两级人社部门对接，通过线上、线下调查摸底，市、县、部门纵横联动，劳务组织信息互通等方式，积极联系返兰务工人员较为集中的人社部门，对接当地返兰务工人员信息，制定了“点对点、一站式”专车接回的工作方案。同时，严格人员运送车辆消毒，严密监控出行人员体温等，并配发口罩、消毒物品、方便食品。（@兰州日报）@甘肃发布@中国甘肃网@每日甘肃网@城关发布@七里河发布@西固发布@红古发布@榆中发布@兰州新区官方微博@博爱兰州@话兰州@尕兰州@IN兰州@时尚兰州@兰州美@兰州这点事@兰州同城@兰州人说兰州事@兰州官宣@行遍陇原@兰州内参@兰州全媒体@爱在母亲河畔@新浪甘肃@兰州_安宁
幸福时光1019,:#诗词鉴赏#唐·王昌龄《从军行七首·其四》：“青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”大意是说，青海湖上乌云密布，遮得连绵雪山一片黯淡。边塞古城，玉门雄关，远隔千里，遥遥相望。守边将士身经百战，铠甲磨穿，壮志不灭，不打败进犯之敌，誓不返回家乡，表达了戍边将士杀敌卫国的英雄气概和豪情壮志。
青春济南,:【山东医疗队首位治愈患者重返岗位：治愈康复，我要和战友并肩战“疫”】#山东抗击新型肺炎#一个月前，在山东援助湖北医疗队精心救治下，一名21岁的女孩经过8天时间的中西医治疗痊愈出院，她也是山东医疗队治愈的首位新冠肺炎患者。如今好消息再次传来，这位痊愈的21岁女孩，已经彻底康复并返回工作岗位，开启了她的战“疫”之路。#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#她，就是王梦玲，是黄冈市中心医院医学影像科的一名护士>>http://t.cn/A67oCoxw
郭丞反黑站,:#郭丞[超话]#|#郭丞风犬少年的天空#|#郭丞且听凤鸣#🍊2020.3.3净化投票🍊完成后评论打卡✅【打卡目标100】1.进入投票，选择投票选项2.分享转发，删除“【】”前所有字(包括反黑站ID)，点击发送‼️3.返回投票页面，取消投票4.每个id可投四次步骤重复即可郭丞gc
爱辉发布,:黑河：关于有奖征集疫情较重国家返回人员线索的通告http://t.cn/A67CZR7c生命重于泰山、疫情就是命令、防控就是责任。为进一步做好防控境外疫情输入工作，坚决阻断疫情输入传播，黑河市公安局经济合作区分局提醒广大居民：一、实行登记报备制度。2020年2月15日以后经境外疫情较重国家或地区返回人员，要主动到所在辖区、村屯做好登记，配合专业人员开展隔离医学观察，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请及时到医院发热门诊就诊。二、实行举报奖励制度。充分调动社会力量参与群防群控工作，有奖征集自2020年2月15日以后经疫情较重国家或地区返回合作区辖区但未向有关部门登记报备的人员线索，经查证属实且有价值的，每条线索给予500—1000元奖励。三、公安机关将严格为线索反映人保密，尊重反映人意愿可受理匿名反映，请广大居民积极提供有价值线索，共同打赢打胜疫情防控阻击战。四、本通告最终解释权由黑河市公安局经济合作区分局所有。公安机关受理电话：0456-28331100456-8269661（通江路边境派出所）0456-8270110（大黑河岛边境派出所）黑河市公安局经济合作区分局2020年3月3日
齐鲁粮油公共品牌微博,:【山东医疗队首位治愈患者重返岗位：治愈康复，我要和战友并肩战“疫”】#山东抗击新型肺炎#一个月前，在山东援助湖北医疗队精心救治下，一名21岁的女孩经过8天时间的中西医治疗痊愈出院，她也是山东医疗队治愈的首位新冠肺炎患者。如今好消息再次传来，这位痊愈的21岁女孩，已经彻底康复并返回工作岗位，开启了她的战“疫”之路。她，就是王梦玲，是黄冈市中心医院医学影像科的一名护士>>http://t.cn/A67oCoxw
窗户好欢心,:真心，希望你们能够返回我们左右旁边。
汉中市检察院,:#汉中检察小提醒#【
热门梗,:因为长途驾驶，浙江一位杨妈妈把车开进了服务区稍作休整，她的女儿也趁此机会上厕所，令人没想到的是，在等待的过程中，这位杨妈妈因为接了一个电话而匆忙上路，忘记了还在上厕所的孩子。行驶了一段路程后，坐在副驾驶的朋友瞄了眼后排才意识到孩子还没上车，而妈妈当时很着急，于是她连忙倒车返回服务区找孩子。随后，交警找到了杨妈妈，她被处以200元罚款和记12分的处罚。这位妈妈也是寻子心切，发现孩子不见后，不顾生命危险倒车回去找孩子，不过这种做法非常不妥，高速路上倒车不但影响他人行驶，同时也存在极大的安全隐患，这是拿自己和别人的生命在开玩笑。正确的做法是：打电话给服务区，让其护送孩子回到自己的身边，并承担全部的护送费用，或者找附近的交警帮忙。好了，你怎么看待这件事呢？你认为这位妈妈做得对吗？
传媒老王,:【硬核复工！#女老板自驾1800公里接回4名员工#】公司获得了复工许可，但大部分员工在外地，由于各种原因无法返回，前不久，杭州一家小型电商企业就面临着这样的窘境。为此，公司女老板王红梅驱车一千八百多公里，远赴河南南阳，接回了四名员工，够硬核！由于裁剪师傅回不来，王红梅还硬着头皮拿起了剪刀，这可真是：一个不会开专车的女老板不是一个好裁缝。http://t.cn/A67C7i16
欣洋洋的妈咪,:吃饭的时候小学生在那里捣乱，爸爸说，”再皮把你送到wh去！”小学生答，”那那你们就只有两条路可走了，一条家族灭亡
逮回小小星球鸭,:#哪一瞬间让你决定想分手#“怎么说呢挺遗憾的喜欢你就像坐滑梯似的一下就滑下去结束了我坐在最底层想了想还是觉得难以回去至少懒得原路返回也懒得绕一圈重新开始起身拍了拍一屁股的灰尘又晃晃悠悠笑着向人潮走去了岁月也不算冗长我依旧会那么善良”是你错过我了，是你让我一次又一次的失望，不得不让我自己想放过你也放过我自己。http://t.cn/EhGn2gw
1818黄金眼,:【硬核复工！#女老板自驾1800公里接回4名员工#】公司获得了复工许可，但大部分员工在外地，由于各种原因无法返回，前不久，杭州一家小型电商企业就面临着这样的窘境。为此，公司女老板王红梅驱车一千八百多公里，远赴河南南阳，接回了四名员工，够硬核！由于裁剪师傅回不来，王红梅还硬着头皮拿起了剪刀，这可真是：一个不会开专车的女老板不是一个好裁缝。http://t.cn/A67C7i16
丽水瑶姐,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#【缙云情况通报】有网民在微信群中传五云街道南塘路一家三口，与青田一名意大利境外输入确诊病例同机返回国内的消息，现就有关事实情况通报如下：#红色浙西南绿色新丽水#详情见图片～
FM99香格里拉之声,:#云南新闻#【8名高危地区返回瑞丽人员被实施强制隔离！】8名从外地返回瑞丽务工经商的人员近日因不认真履行居家隔离，不听劝阻擅自外出，给瑞丽市疫情防控工作带来了极大困扰。2月27日晚，瑞丽市疫情防控指挥部对这8人采取了强制隔离措施，从利民边民互市交易市场安置到瑞丽市定点集中医学隔离观察点进行强制隔离。http://t.cn/A679UewH
EVELYN-fanxy,:#教师提前返岗[超话]#我有个不知道是否合理的想法，江苏说提前一周公布开学日期，最早的应该是初三高三。开学又是错峰开学，也就是说初三高三开学至少隔一周小学才会开学。那么一共就是至少14天，那小学的教师等公布开学时间返回学校所在地不就行了吗？现在催没必要了吧？不知道这个想法是否合理[允悲]
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【金泉社区书记和大家一起守护好家园】俗话说：伤筋动骨一百天，年前因手脚骨折本该在家静养的周芳，因为来势汹汹的新冠肺炎疫情，取下夹板后就匆匆返回到工作岗位，家人劝说她：这脚都还没有消肿，鞋都穿不上，怎么上班啊，这万一留下点后遗症可怎么办？她却说疫情防控可马虎不得，我不放心，等春节过后再好好休息吧……结果春节过了，已经连续在岗四十多天的周芳，一天也没能在家休息。http://t.cn/A67ChHO2通讯员赵静南京晨报/爱南京记者卢斌
CANDYLEINANA,:#南阳[超话]#有没有郑州去南阳的朋友，下高速都要什么手续啊，还有当天往返回郑州需要开什么证明吗
超级聪明帅气天宝宝,:梦到人类因为战争毁灭了我们一些人乘坐飞船逃离了地球我们冰冻了几年后醒来我们正要庆祝然后有个长者说你们太天真了给我们解释为什么对于地球其实已经过去几百万年了我们返回去找地球已经不是我们想象中的一片废墟而是根本没有人类存在过的痕迹我们就开始计划延续下去开始教语言发现只能教最简单的拼音其他所有的文明都遗失了我们吃饭开了一袋存粮肉上面印着“蒙达养鸭场”我们就开始哭这是地球上曾经存在过的某个地方醒来那一刻真好……
湖北梨,:【老人患癌被困鄂州无法回武汉救治：曾留遗书想轻生，已获助回武汉】近日，肺癌晚期的李爷爷本计划2月初回武汉治疗，因疫情与老伴被困湖北鄂州，无法返回及时治疗。其老伴说，李爷爷在家十分痛苦，曾留遗书想跳桥，后来录下视频求救。3月3日凌晨，李爷爷获助被送往武汉医院救治。一手video的秒拍视频
直播哈尔滨,:【尴尬了!#物业防疫值守不严被通报#，曾获430名业主2.6万捐款表扬】2020年3月2日，黑龙江哈尔滨市，一小区居民2月19日从三亚返回后，被居家隔离，分别于2月27日、29日两次违规擅自离开住所取外卖。物业及相关干部被通报处分。此前，该小区430名业主为感谢物业人员，曾捐款2.6万致谢。http://t.cn/A67Cv5wq
嘟嘟__Star,:“严控离汉离鄂通道”“尚在境内疫情严重地区一律不得随意返回”…“疫情严重地区入境者需隔离观察”…
偏离于墨尔本de-G,刚刚，澳洲又新增了1例新冠肺炎确诊病例，是一名中国留学生！目前累计病例增加到了34例！据报道，新增的这位患者20岁，来自中国，在布里斯班的昆士兰大学留学。在入境澳洲之前，他已经在迪拜呆了至少14天。官方疫情预测：4、5月扩散，8月高峰！请尽快打这种疫苗！刚刚，澳洲新增1例中国留学生确诊！
建业足球,:【视频】说练就练！陈灏、罗歆、柯钊、钟晋宝与外国游客头球接力今天中午，建业试训球员罗歆通过ins上传一条视频，视频当中3名建业球员、罗歆以及2名外国游客在进行头球接力训练。据小编了解，建业一线队目前仍在泰国训练，前几日放假回家的外援均已返回泰国。由于联赛开始时间遥遥无期，所以球队目前的训练强度有所放缓，这样也有利于球员缓解因长期训练带来的疲劳。http://t.cn/A67CPKZK
抓紧改了个名字,:希望一切顺利，8号可以解封！大家返城前，一定要咨询返回城市的居住社区，需要什么手续啊！鸡西
一个像夏天的娜娜,:近期，大量南方生意人员返回蔚县，未经隔离便开门营业，希望有关部门人员负起责任，严格控制人员流动，集中隔离外来复工复产人员，抗疫攻坚战绝不能有半点疏忽，保我蔚县一方百姓生命安全！@蔚县公安网络发言人@张家口观察@张家口发布@张家口突发@张家口新闻资讯@河北广播电视台@河北微新闻@河北新闻联播http://t.cn/R2WxaUC
J9701,:真的超级烦这种停车停到自行车道的车，一点自行车下脚的地方都不给，我都骑进来了看到拐不过去又要返回绕路，艹！
微微万象民生直通车A,:#全球抗疫第一线#【#沙特确诊首例新冠肺炎#】当地时间2日晚，沙特卫生部发布公告，确诊一例新冠肺炎病例，患者已被医学隔离。公告显示，该患者从伊朗途经巴林返回沙特，在返回入境后被发现相关症状，随后检验结果显示其感染新型冠状病毒，该病例也是沙特境内首例确诊病例。
锤锤锤锤_锤他妈的头鲨,今天接到一份电子邮件的邀请，问我想不想出席某人的葬礼，并在葬礼上亲吻逝者的额头。我看了一下，发现自己并不记得这位逝者的名字。这并不奇怪，我有很多所谓的“朋友”，我都不知道也未见过本人。在这个信息极度爆炸的年代，我没有办法亲自处理所有的人脉和事件。但是好在有人开发出了一种系统，能够替代我们处理很多信息。这种系统会首先将你的整个思维上传，并实时更新，相当于直接复制了一个赛博版的你。这个“你”，拥有更强大的CPU和数据收发速度，能够根据你本人的逻辑思维和记忆、立场来替你处理大部分事物，只有当它们实在不知如何处理时，事件才会转到真正的“你”这里。它帮我们很好地应对了信息爆炸时代对个人的压力，我们又能拥有很多不被打扰的个人时光了。此时此刻，看着这封邀请，我开始在系统里搜索这个从未见过的“朋友”。而随着深入调查我发现，这名逝者于我而言不是一个普通朋友，我们已经结婚多年了。我暂且不知道，为什么在结婚这件事上，机器也认为它可以为我做出一切判断，而从未将任何无法处理的事项呈现在我面前。我开始阅读这个人的生平，了解对方是怎样一个人，了解我们之间如何认识、如何确立关系、如何在一起共同“生活”多年并最终阴阳两隔的——如果你觉得，两个从未见面的人为何可以结婚并共同生活多年，这种现象在这个年代并不稀奇。我决定还是亲自去参加一下葬礼，毕竟在某些意义上，我们已是多年的伴侣。我就这样走进礼堂，以配偶的身份走向棺木。我第一次见到我的伴侣，发现那张脸确实是我会喜欢的类型，以至于我甚至有些遗憾。我弯腰去亲吻那个额头，第一次也是最后一次。在我离开之前，逝者的家人将一枚芯片送给我，说那里面保存着我们所有的回忆。我回到家里查看里面的内容，我们这么多年来的交流和互动都被记录在内。我发现其中一些真的很甜蜜，简直不像是一台机器与另一台机器的对话。是的，另一头当然也是机器。如果逝者本人还能看、听、说的话，一定也是全然不认识我的。但是无论如何，我还是愿意亲自去亲吻一个陌生的额头，我想对方也不会拒绝。我拍拍我的机器，它替我做了那么多事，我也只不过替它做了一件而已。
湖北私家车广播,:【返乡教师就地“上岗”成为疫情防控志愿者】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#在湖北省洪湖市燕窝镇和平村，有两位返乡过年的党员教师，一位是60后，一位是90后。因为当地疫情防护管控的原因，他们无法返回各自工作岗位，在自我隔离15天后，这两位教师主动申请就地“上岗”，当起疫情防控志愿者。http://t.cn/A679I76S
楚天交通广播,:【返乡教师就地“上岗”成为疫情防控志愿者】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#在湖北省洪湖市燕窝镇和平村，有两位返乡过年的党员教师，一位是60后，一位是90后。因为当地疫情防护管控的原因，他们无法返回各自工作岗位，在自我隔离15天后，这两位教师主动申请就地“上岗”，当起疫情防控志愿者。http://t.cn/A679I76S
北京协和医院,:新冠肺炎疫情发生以来，发热门诊成为医院阻击疫情蔓延的第一道防线。在北京协和医院发热门诊，医护人员从年前开始就奋战在一线，他们当中有的是从其他岗位抽调而来，有的是从休假途中返回，有的放弃了回乡探亲，甚至有的刚刚回到家，还没有放下行李又折返而来……写给白衣战士的诗——最美逆行
蓉妹纸小爱,【44名痊愈者26人复阳，#专家建议出院标准要严#，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。http://t.cn/A67KHgXN
扬一孤帆渡暖冬,:疫情期间，电子产品全线翻涨。12年的IPDA版本过低，十多年的台式电脑，由于系统原因视频会议看不了，特意从嘉兴项目返回，昨晚重装系统至深夜，终于让小仔不用在电脑和手机之间切换上网课了！可惜相聚短暂，马不停蹄又回项目。平湖市扬一孤帆渡暖冬的微博视频
凤凰名人馆,:【美国邮轮乘客因新冠肺炎被歧视】由于新冠疫情，在海上漂流14天的威士特丹号邮轮乘客终于重获自由，一名乘客检测出新冠病毒呈阳性，但一周后恢复健康。一位美国乘客2号与凤凰记者通过视像分享了自己的经历，包括她返回美国之后所遭到的歧视。（王冰汝、王添翼华盛顿报道）凤凰名人馆的微博视频
FM99香格里拉之声,:#全球抗疫第一线#【#沙特确诊首例新冠肺炎#】当地时间2日晚，沙特卫生部发布公告，确诊一例新冠肺炎病例，患者已被医学隔离。公告显示，该患者从伊朗途经巴林返回沙特，在返回入境后被发现相关症状，随后检验结果显示其感染新型冠状病毒，该病例也是沙特境内首例确诊病例。（央视新闻）
