南瓜5号,:节后第一次出差，还好德清近自驾能去
illion的羊毛裤溅上了味噌汁,:#王一博[超话]#💚#正能量艺人王一博#wyb#王一博谢允#这是最开始存的三张照片，到现在223天，来的有点晚，不过还好没错过，全程被爱豆带飞1997💚未来可期@UNIQ-王一博
李宏毅的sweet_然,:一个假期，终于还是撸了一个妆了！长时间不画了还真的手生了
地瓜还是拔丝好,:#和父母吵架后的你#很早的事了，有一回夏天在亲戚家住，和我爸睡一张床，头顶的吊扇特别低，一天晚上蚊子太厉害了和我爸起来打蚊子，一个没注意从床上站起来风扇刮到眼，还好那个吊扇速度很慢很慢，就像手指按了下眼皮，我爸眼珠子登时瞪起来了，我第一反应不是诉苦，而是怕他向我发脾气。我爸发脾气之前就爱瞪眼然后音调拔得老高，特吓人，而且父母们都这样，孩子自己折腾伤了自己第一反应是骂孩子（这个有心理学解释的我理解）从那时候到现在，一想起这事来就觉得自己真特么可悲
J哥的快乐生活,:马上就要拆牙套了。想当初大牙错位+龅牙每天照镜子都被丑哭，不仅如此还有下巴后缩，侧面没有轮廓，活得自闭的日子终于结束啦。还好找到@矫正之家，推荐去了西安画美口腔、西美口腔、诺贝尔牙科，现在上切牙牙冠显露3/4以上，露牙龈在2mm以内，是理想的微笑了！！真的活出了漂亮的自我，真香！#西安哪里牙齿矫正好##西安正畸地包天牙齿#
一晴某某一,:还好我不混饭圈，我听不懂饭圈语言
又是爱上泡泡龙的一天,:我就想说。。大家一定要理智追星。。不要给自己的爱豆带来不必要的麻烦。。佛系追星从我做起。。（还好我比较佛）
糖衣陷阱·,:#王源[超话]##王源南都娱乐封面##王源大主宰#“但还好啦~~~~~”
狐狸的朋友i,:《附加遗产》绝对是我目前看188男团最有感觉的一本，洛大佬的渣更多的是外在得渣，骗钱为主，相当于感情上的背叛和身体的不忠，相比于宋居寒邵群赵镜锦辛甚至俞风城我真的接受得来洛羿骗小辉哥，他做了很多错事，但还好他那股子对小辉的狠绝和势在必得也更让人明白他真的爱温小辉，这就是怪物的爱，温小辉接受了怪物狠觉暴戾表里不一，经历了怪物的陷阱欺瞒装模作样，觉得刻骨铭心依旧舍不得他，所以他最后得到了毫无保留的洛羿，为他们期待吧，未来得日子。我觉得这篇简直不是写渣，是写虐
艾利斯顿林晓黎yoho,:不知道为啥今天一天没读书其实感觉也还好不到通知复试时间那天我不死心只要我祈祷的够虔诚就有可能取消笔试
ChoAmun,:还好沈听白等来了他的曲曼婷
GOEx_Global,#Steem社区怼上孙宇晨#据@财经网链上财经稍早报道，Steem社区从@区块链孙哥手中夺回了7个投票席位，现正号召大家投票，称已经准备好新的软分叉版本，将彻底封锁被孙宇晨掌控的帐号。昨日，又一Steemit工程师离职，柚子币创始人BM表示乐于吃瓜，观望DPos机制下的结果，并向离职员工抛出橄榄枝，表示Voice项目正缺人手。看来，资本霸权与社区间的角力仍在进行，你怎么看
俗人Insomnia,上舰上的少，有没有人科普一下新瓜的主人公
Yumiko嘻嘻,:#vip陪练[超话]#微博里怎么那么多说坑的呢，其实我真的觉得还好啊
Reset243,看的出来我前面有点使劲了一下，后来弥补的吗？
金金贵贵小七仔,:少年动了心，又被抽空，但还好
芒果奶油派·,:就是人家16岁比丁程鑫十八岁过的还好呗
爱柚子的哈哈,:呦吼还好过年前去过迪士尼🏰杭州·江干区体育中心
一二三四跟着我的拢龙一起走鸭,:一个看文记录画怖看完很久了，一直没记录。现在已经忘了刚刚看完的心情了。好像吐槽的也吐槽的差不多了。一篇不错的无限流，偏恐怖一点；晚上看的话会有点吓人白天还好。感情线可有可无。脑洞挺大的也带出了很多东西
七号的耳朵,万物复苏的季节，是什么唤醒味蕾？当然是#肯德基疯狂星期四#！香辣#鸡翅尖回归#疯四！15根只要9.9元，唤醒状态，助你初春回血！19.9元3份原味圣代（冲绳黑糖珍珠酱）和19.9元2杯热拿铁（中），美好值UP！就在明天，和@M鹿M#鹿晗#一起“疯”享吧！这个春天，有你真好！香辣鸡翅尖15根只要九块九
初秋是几月,:再也不要相信物化老师的鬼话，明明说开学以后再检查作业，结果今天突然检查，还好“抢救”比较及时
小梁童鞋最可爱,:#有时候真的讲出来也没人信#“我还好，你保重。”
一起吃牛肉呀,#翔霖[超话]#[后来的你们会怎样呢][无论是后来故事怎么了，也要让后来人生精彩着]iBE+HE两条线咋看都行🤫请勿上升小朋友视频里球衣素材图片来源@TheThirdCandy小时候球衣来源找不到了
是濛不是萌蒙梦,:热搜给我看傻了
咬碎饼干,:#周震南[超话]#zzn#周震南朋友请听好#这段不知道大家都看过没有[兔子]“开心呢，也还好，不开心呢，也还好”@R1SE-周震南喜欢你会永远开心🥰咬碎饼干的微博视频
酷酷咔叽caci,:补完了太阳的后裔一口气看完太好看了
休等书斋书,#阴阳师手游[超话]##阴阳师缘结神#☆全新SSR式神缘结神即将登场☆“本神明可以单身，但你们两个必须在一起哦！”网易阴阳师手游的微博视频
芋圆uu_,:我真的太讨厌口腔溃疡了！！！以前高中的时候老有一次还好一个上次看我妈起了溃疡我还想着我好久没起了我都没说出来！！！！结果我起了
可甜可盐的小贝壳,#张艺兴[超话]##张艺兴会好的##mac亚太代言人张艺兴#20200304惊天劈叉与愣愣兴翻翻搬来我们同名“～～～～音”上的视频一则，没看过的贝壳儿们来收获今日份的欢乐
追剧小仙女Fairy,:#幸好姜文试镜程蝶衣没成功#还好还好，不然哪来这部经典之作，看的我哭死了，点赞分享给你们
雪糕啾仔的老父亲,:想逛bm了！！虽然更适合瘦女孩但款式真的还蛮好看的！主要还很便宜！我是正常穿着还好上镜有点显胖！好像最近好多新款都好好看好想逛呜呜呜
柴郡猫没脖子,在对偶像的各种称谓里，一个我不太能理解的是「小孩」，但如果真要称呼对方小孩，那就自己先试着做个成年人吧。
黄松随行笔记,:马上就要拆牙套了。想当初上排骨性加牙性前突导致上颌两个智齿深龋，下颌智齿近中阻生。不仅如此还有虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹。真是让我活得难受。还好有@矫正之家，推荐去了无锡瑞尔齿科、佳贝尔口腔、远东口腔。现在排齐牙齿改善笑容！真的活出了漂亮的自我#无锡隐形牙套矫正多少钱##无锡牙齿矫正那里好#
请你吃汉堡好不好_,:还好我是亲生的要是我妈是我未来婆婆我真的要哭晕在厕所每天都得担心心脏能不能受得辽
看到王源肾上腺素就升高,:#王源[超话]##王源牧尘##王源大主宰#哥你确定还好啦就没有心疼一丢丢嘛[大侦探皮卡丘微笑]@TFBOYS-王源
香草冷萃黑咖啡,:还好劳资当初听话要不然呵呵香草冷萃黑咖啡的微博视频
哈士球的女朋友,:#龙卷风袭击美国已致25人死亡#晚上睡不着波士顿的却风特别大不过还好没有龙卷风🌪️每年中部都龙卷风所以不奇怪我妈看到新闻每次都怕我要被刮走
吃火锅十级学者,:日记：今天走了快一万七千多步我的腿好像已经不是我的腿了出门一定要戴口罩啊还好晚上在阿姨家吃火锅好幸福
无畏无退,:我要是死了前两天看别人吐槽苏城码上有照片，我还纳闷哪里来的照片，还好我没有，今天一点开苏城码，哪来的照片！！！！都不好意思出示苏城码了我哭
战斗士玲小俪,:口罩护目镜封印了我们的颜值，还好我的相机里有我同事们的照片。#湖北武警回应护士向国家要男朋友#@湖北武警可以给我留一个吗
J哥的快乐生活,:马上就要拆牙套了。想当初牙弓过小，牙列拥挤每天照镜子都被丑哭，不仅如此还有下巴化妆修容、用头发遮挡，也还是不好看，活得自闭的日子终于结束啦。还好找到@矫正之家，推荐去了长沙市口腔医院、熙美口腔、麦仕牙医，现在除了牙齿变漂亮以外，脸也更美丽，痘痘也神奇的消了！！真的活出了漂亮的自我，真香！#长沙小诊所矫正牙齿靠谱吗##长沙矫正牙齿好么#
放飞的程姣妮,:想骂人来着刚张嘴我就哭了太丢人l更可怕的是当自己负能量的时候越来越不敢找人倾诉了，难怪那么多人抑郁，还好我能哭
我真的很讨厌打雷,:最近护肤品涨价了还好之前双十一囤了一堆小样没有卖小样使我快乐
坂本嘤嘤怪,:下午改论文格式，应该是我版本的原因有个问题改了一个多小时死活改不过来，离查重就差临门一脚了我真的急得发慌，然后就顺带问了句已经在开始查重的同学，没想到她二话不说喊我直接发过去帮我弄。平常真的都是点头之交，都没咋在一起玩，她人真的太好了
银河时光机,#时代少年团[超话]#💥#宋亚轩0304生日快乐#那一首成长的歌谣哼着唱着小小朋友就成了翩翩少年祝@时代少年团-宋亚轩16岁生日快乐带着这份纯真一直开心下去吧[蛋糕]时代少年团的微博视频
YUYAN--,:2017太辣鸡了因为幼稚伤了好多人错过了一封邮件跟好朋友恩断义绝还好后来都一前一后回来了信也看到了
月亮超级冷,:我记得我看向你的时候眼神很平静还好我们都健忘
柴狗和小乖,:经济数学太难了呜呜呜救命！老师好水我受不了了我真的听不懂了还好前几天把经济数学退课了我再坚持一段时间可能真的遭不住了这周经济数学课终于完了佛了b站相见我今晚再努力一下
包子免费听歌咯,:当冰哥把我写好的on_message改成on_event
小李小李_不讲道理,:#网课忘记闭麦有多尴尬#刚刚就发声了，我妈在旁边看我进入网课，指责我老师已经在了你现在才进去。还好我机智，及时看了一下麦克风，说了一声“嘘”，再去闭麦。而且还好我妈用土话骂的我。别人听不懂kkk
JeokWooDong,:我晕了回家没有直飞的航班还好是个通程航班上个月末就找导员开证明今天也没开下来回家好难🤯🤯🤯
孙可乐0320,:还好没胖多少
草莓浅浅塘,#易烊千玺朋友请听好#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或哈或或或
晨与瑜洲_,:卧槽卧槽嘴一快说出了兮jb脏
沐西Sun,:#我们都还好#@非正式会谈来啦来啦，洗衣机+保鲜膜
iv_uiw,:#网课#还好我被绿了
挞莎奶奶,:规划饮食的第二天忍不住...炒个肉丝（切出来是肉块了.....
沐西Sun,:#我们都还好#@非正式会谈来啦来啦，洗衣机+保鲜膜
iv_uiw,:#网课#还好我被绿了
挞莎奶奶,:规划饮食的第二天忍不住...炒个肉丝（切出来是肉块了.....
董文康8899,:早上只对着镜子一笑，就会发现牙齿特别丑！从小就是这样，俗称玉米龅牙。一笑起来上牙龈就都露出来了。其实闭着嘴巴的时候也还好，只是因为龅牙，放松情况下嘴巴其实无法完全闭紧。有什么解决方法吗？费用大概多少？需要多长时间才能恢复正常？@牙齿矫正之家，以通过箍牙齿吗，你能帮我推荐下呢，天津欢乐口腔、惠欣口腔、关爱口腔如何想听你的意见！#天津牙齿矫正医院##天津牙齿上下牙咬合不齐#
Cuteasfnck,在fb上看到Szondi心理分析测验，看看你内心的阴暗面或升华面可能是什么，大家可以来试一试。「图中有八位人像，都是Szondi医师的患者，他们分别经历过不同的精神病症。请你开始仔细观察每位的面部相貌，挑选出当你在半夜独自回家，不想同时走在一条小路上的人，或者最不想单独一块搭乘电梯的对象，也可以是因为该位对象外表的关系，会令你感到恐惧或者厌恶，所以不想共处一室。」测试目的是，藉由观察精神疾病患者之面相进行情绪感知（共感），来探索人类潜意识或生命其中阶段造成之创伤所压抑的情绪。也就是潜意识当中可能存在的隐藏个性。⚠️注意：这是一项数多年前的心理测验，且部分症状在现今已不被定义为精神疾患。这些患者相貌，原本各别代表一项或偏于某项病症之特征，因此测验结果仅为不同个性做出的假设性心理分析，不代表你具有某种精神障碍或心理症状。⚠️注意：可以多选，但一样不代表你必然拥有这些病症。选项解析我放在评论了。
脱了袜子一米五八,:我的脑子🧠……还好没废
蜜糖小天有只烊,:#网剧危险的她#讲真，比傻白甜的剧要好看
慕雨竹音,:刷微博刷到了一条杠精的微博，评论里全是支持的声音，杠什么的都有，服了，感觉全天下都得罪他们了，有一天可能会杠天杠地杠空气吧，说着自己喜欢的不能硬让别人喜欢，做的却是我说的你必须承认是对的
青柠守望,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例##对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#咱也不知道怎么个社区防控法，咱家单元开放式的，第一期就贴个条就完事了，第二期还好内容写的到保安处领取出入证，过去一问人家说你们那可领可不领，真是不一样，物业费一年没少交，回迁户和商品房的待遇真不一样，唉，真是特殊时期看出特殊问题！也就那么回事吧，看着就是形式的http://t.cn/R2Wx94B
随便起的一名儿,:还好我在十六岁的时候就明白，有些人不可能就是不可能，没缘分就是没缘分。
TT整形创始人,:还好不用出去见人，这个刘海被我剪的相当💯上海
油条蘸豆浆煎包加点醋,:早上醒了想去买煎饼发现今天没有就买了簸箕饭名字是饭为啥结果是肠粉
好物安利喵,:作为一个标准的宅家少女
OK张有救,:由于疫情的影响，之前买的很多宝贝都卡在了快递路上，现在情况有所好转，我的快递终于陆陆续续的到货了！在家闷得时间久了导致皮肤状态真的很差，还好新入了FOREO家的#UFO多光谱美容仪#前阵子风真的超大！买之前我还挺纠结的！怕用着很鸡肋~用了之后事实证明我之前真的是多虑了~皮肤真的得到了很大的改善~它最吸引我的一点其实就是功能特别齐全，一台顶多台！大家都知道市面上很多美容仪光谱功能很少，只有红蓝光。而UFO多光谱美容仪拥有多种光波科技！众所周知，红光可以紧致抗皱，蓝光可以抗痘，水油平衡！除此之外，如果想和我一样改善面部黯沉的宝宝们，可以试试绿光，能够改善暗沉，均匀肤色。而橙光可以激发修护力，焕活肌肤光彩。紫光适合抗皱的宝贝，眼周细纹统统可以消灭掉~另外，它不仅有多种光谱，还有热能和冷凝技术，以及T-SONIC声波脉动，最短只要90秒，既省时间又省力！平时我在使用面部精华时，会把精华滴一些浸润化妆棉，固定在美容仪上用热能+T-SONIC声波脉动3档，帮助精华更好地吸收，温温热热的，真的超级舒服~在日常护肤即将结束时，可以使用冷凝技术来收缩毛孔，使肌肤更加的紧致弹滑。有些宝宝可能肌肤经常出油出痘这个时候就可以配合护肤品和美容仪的蓝光功能调理皮肤。可以说是适合任何肤质的姐妹们！它还有一个小功能就是可以在手机APP的指引下，90秒内完成一个专业的肌肤SPA~真的超级实用并且容易上手！懒人姐妹必须人手一个，坚持使用使肌肤状态会维持的超级棒！实不相瞒，自从用了它以后我现在的皮肤状态真的是折煞众姐妹！而且坚持使用了一周，皮肤状态真的有了很大的改善，肤色提升了细纹也变淡了。在后续的上妆也无压力~妆效十分的服帖持久~果然用对好的美容仪是重中之重啊！姐妹们还不快来get我的同款？现在戳评论领取专属优惠哦！优惠多多！多重优惠到手价1585元！还有超多赠品送送送，真的超惊喜~快点来吧~
孟夏壹拾叁,:我还好没当医生，我现场观摩了一场手术，我到现在腿软心慌
SEED弗拉基米尔,摄影师再就业
小俊牌螺蛳粉-,:你们挂的我都认识，，之前玩的还好
伤心笑语,:返广州记5个座位一排，坐3个人，也就是60%，感觉人的心情都还好吧。好多人抽烟，戴口罩露鼻子…看来还是有信心长沙·长沙县
心事隕落,:我终于！！！还好今天记得戴口罩了好大一包上面还有土味情话哈哈哈这个小龙虾味的超好吃超好吃汤底颜色很重很浓郁太好吃了得要很小心溅到身上就是灾难真的太好吃了我宣布它排我心中的螺蛳粉NO.1
韩喻一111,:快把大唐荣耀2看完了，虐是虐了点，也就虐个十几集也还好，但是广平王真的帅啊啊啊啊啊啊啊
-Auuurora_,:总结今日周练（实在忍不了了我要先发语文满意终于得到满分数学也还行虽然最后五道还是不太会（感觉大家都进步了只有我原地徘徊英语
故乡与新城,:今天晚上没做饭
布噜噜噜蟹白,:#食物语手游[超话]#焦急地等新活动，然后上台服看了眼，果然已经更新了(本来没抽到杨枝甘露已经准备弃服了)[失望]P1看到阿符的新衣服算了算💰也还好P2再往后看到继续氪也就多了一个调料
甜果味酒心糖,记2020.3.4许凯的戏精人生今天也不知道你在说啥的微博视频#许凯0305生日快乐#
LUCKYUI0916,平平无奇小笨蛋想看你们随手画
绿yu箩potosu,:说话之前一定要认真确认一下是不是正打算说话的群
_派大兮,#博君一肖[超话]#一天被人问脱吗脱吗？行，脱给你们看看。这个细节看一下，我都没发现，有姐妹发现提醒了我！龟壳后面那俩耳朵
GeShepherd,:我问我爸当初走318进藏难不难，我爸说挺难的，不过现在路修好了应该还好，我说那以我的车技搞得定吗，我爸很不屑得瞥了我一眼说你还是老实待在家里比较适合我
LUCKYUI0916,平平无奇小笨蛋想看你们随手画
绿yu箩potosu,:说话之前一定要认真确认一下是不是正打算说话的群
_派大兮,#博君一肖[超话]#一天被人问脱吗脱吗？行，脱给你们看看。这个细节看一下，我都没发现，有姐妹发现提醒了我！龟壳后面那俩耳朵
GeShepherd,:我问我爸当初走318进藏难不难，我爸说挺难的，不过现在路修好了应该还好，我说那以我的车技搞得定吗，我爸很不屑得瞥了我一眼说你还是老实待在家里比较适合我
屋顶上的白衬衫,:ccc大喘气上课我有个预感今天会中奖果然下课点我交课堂笔记
北亭空念远,路人缘可以当饭吃，谢谢，不然张鲁一早就饿死了
等湛蓝色的冬天,:我妈在快手看我舅妈直播包饺子，拿着手机过来问我怎么发语音，我说：这直播还能发语音？这个只能打字不能语音啊…然后听见我舅妈在里边喊我妈连麦，我懂了，作为网上冲浪选手要是不知道连麦啥意思觉得怪丢人的，立马开始在界面上来回搜寻，终于找到入口，看着我妈拿起手机语音那一刻，心想：还好被我找到了！
Special-JZ,:其实白天还好啦我也有自己的事情要忙没空想一些乱七八糟的晚上脑袋不听话一放空就爱瞎想偏偏思绪乱归乱又百转千回绕向你
熊兔子啊啊啊,:#iPad[超话]#我还好我只是有点寂寞有点急，已经有人在绝望了
老田超爱吃果冻,:还好有小蓝陪伴淮北
CHEN小丸,:家里暖气停了以后每天都是手脚冰凉手还好点一直拿着手机已经加衣服了脚还是冰冰凉
左岸薇椋,:终于结束了这疲惫的一天，虽然下班又下雨了，但是还好没坑我到底，借到了伞
Rode_moon,:今天的网课有点感人。讨论问题的时候看到很有深度的回答，平时也有接触到的东西但我就是没想到
一只渔1,:是我不懂了，还好我只是个颜粉
Rode_moon,:今天的网课有点感人。讨论问题的时候看到很有深度的回答，平时也有接触到的东西但我就是没想到
一只渔1,:是我不懂了，还好我只是个颜粉
公子璇玑,:入了一支evelom的亮采洁净面膜的小样，气味令人窒息，不打算回购了。找的官方图，气味真的……还好没入大只。
喝茶煮咖啡看書,:#连琑反应[超话]#还好咱家房子多呀🏠二房的画展真的很搞笑，但三房也是净土呀
CRATHUEK,:你在那边过得还好么。我想你了
葡提老祖本尊,:刚刚差点就把一通撕破脸的话发出去了，还好没有，还好没有与人相处的一大法则是再生气也不能撕破脸，千万不要，千万不要道歉的成本比骂人的成本高得多，划不来，划不来
kazunari2ino,:又冷又是下雨追到的582只是短线最近身体真是不好坐在座椅上感觉到心脏一阵阵的撕裂不知不觉就睡过去了到了短线终点司机一声声叫醒我告诉我得下车了还好坐得离司机近看了一眼不是总站绝望地问了一句这是短线吗司机回应正准备踏下前车门司机叫住你没带伞吗送你一把伞吧然后将一把粉红色的伞递给了我☔
迪迪点点_,:#迪丽热巴[超话]##迪丽热巴swisse品牌代言人##迪丽热巴白凤九#终于等到你还好我没放弃[心]@Dear-迪丽热巴
9thYs_Q,:还好了，只是小程序无法发布内容我上初中那会群昵称都没法用本名
HXS雪松,:#点点在易烊千玺腹肌上打滚#这只真得只是猫吗，不但硬往千玺怀里蹭，其实那姿势明明不舒服，如果不是他身子歪一点，它还真不下去，最重要的是它居然要去亲他，还好被躲过去了，这猫成精了吧，它也喜欢千玺，古装醋我们的
Rio丶Y,:一路走回来还好不是复杂的路
阿雨好想养狗子哇,:#夏瀚宇[超话]#[太阳]#夏瀚宇粉丝才艺大联欢#干啥啥不行凑热闹第一名来了没啥才艺只有一张嘴会吃而已因为《蜜蜂》被小宇吉他翻唱之后真的听了好久高音上不去低音下不来还好脸皮够厚de俺来了
东方式,:吃饭找点东西看就在反刍《幽游白书》，第一集就看哭了，虽然知道会复活。啊，以前的动画多么好看啊，还好以前看的多，可以一遍遍反刍
娇得可耐,:本来是看着教程做的，然后发现我没有高筋面粉，也没有玉米油，更没有烘焙纸。于是我就就地取材，乱做一通，还好成功了。香香脆脆的麻薯😝果然人才就是人才😏#窗台上的美食#
金菇娘,挺好的，希望今后对同人作品有意见的资方都能明明白白大大方方的说出来“同人就是侵权我们不欢迎任何同人作品”。请务必这么做。我们同人作者绝对响应您的号召并呼吁所有人都不要创作您家的同人。保证不侵犯您任何合法权益。所以请发公告吧，请不想要同人的版权方都说出这句话吧。
katsumi0121,为庆祝《如龙7：光与暗的去向》出货突破40万份，世嘉宣布游戏将开启7折优惠，优惠截止到3月10日，PS港服目前只要299.6港币（约268人民币）。游戏于今年1月16日发售，目前刚发售一个半月~
努力进化的五花酱,:想见你看得我爆哭还好最后是happyending❤️
腿细是什么感觉,爱马仕口红试色来了。樱花妹又是一大早排长队，实物还不能拍。第一张是丝光，第二张是雾面。这应该是我唯一拥有得起的爱马仕吧！
甘蔗味小牛仔,:今天老姐生日差点忘了
中华门下小男孩,:那个谈真的就很丑啊
n小果子,:还好不是太惨，隔离的时间给除去了，要补的班一下子就少了一半
半杯焦糖奶绿,我们花了3w+的巨额💰做了✔️成分分析✔️保湿性测试✔️重金属测试✔️斑贴测试献出这份『22款儿童面霜优缺点』对比#魏老爸的科普##儿童面霜#
今天也不喝水drsvjurdbghfgrshuf,:没带电脑回来！！！！！真的要给我搞疯了！！！！！才发现有电脑的好55555！！！！！还好工作室今天开门了。明天去拿电脑！！！！手机没法ps真的烦！！！什么图都做不好了！
薏米米,:#暖心小胖[超话]#还好有存货✌️
椒盐小兰,:听我朋友说colorkey质地很好我就买了四根回来试试质地真的很好颜色还好看我基本没有踩雷还好便宜美女们买它！
-a柠檬juice,:作者真的是神预言啊，还好结局是HE。
金小紫,老了，没看懂为什么战。晚安。
n小果子,:还好不是太惨，隔离的时间给除去了，要补的班一下子就少了一半
半杯焦糖奶绿,我们花了3w+的巨额💰做了✔️成分分析✔️保湿性测试✔️重金属测试✔️斑贴测试献出这份『22款儿童面霜优缺点』对比#魏老爸的科普##儿童面霜#
今天也不喝水drsvjurdbghfgrshuf,:没带电脑回来！！！！！真的要给我搞疯了！！！！！才发现有电脑的好55555！！！！！还好工作室今天开门了。明天去拿电脑！！！！手机没法ps真的烦！！！什么图都做不好了！
薏米米,:#暖心小胖[超话]#还好有存货✌️
牵着猪的鱼,:2020年3月4日星期三昨日美联储拿出降息的杀手锏后，美股在短暂冲高后再度回落，说明米国人民对疫情的影响还是很担忧的，而中国抗新冠战斗即将全面胜利，经济必然率先出现反弹，最难的关口已经渡过，对于股市来讲，不管再来什么坏消息，也比不过全国停摆一个月，所以即使美股下跌，对我国股市影响已经不大了，以后更有能出现美股跌A股不跌，美股涨，A股大涨的局面。今日成交量近万亿，指数在盘中出现短暂下跌后再度上涨，下跌时有大量买盘涌入，证明抄底资金是踊跃的。今日上证指数重新站上3000点，估计还要在3000点左右震荡，待反复夯实3000点后再上。今日大盘热点是券商股，券商股一向是股市的风向标，只要红旗不倒，后面就会彩旗飘飘。其他前期的热门上涨板块，今日也在跃跃欲试，所以前期上涨较大并出现大幅回调的，最近会再度向上。今日没有操作，手上乱七八糟一大堆，还好有一个涨停，其他的都是震荡，最近不换股了，死盯着他们！
杰斯特-奇,:男朋友向我求婚啦~~之前下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财@矫正之家，开心，还好当初牙齿咬合不好，牙齿不齐的时候没有放弃，现在达到了牙齿内收排齐，下巴出来了，侧脸更立体，太完美啦！谢谢博主谢谢无锡雅仕美口腔、佳贝尔口腔、嘉众口腔！#无锡口腔正畸要多少##无锡一副普通钢牙套多少钱#
可乐讲球,:越来越多的小伙伴跟我上了岸。还好你们没有放弃。这段时间我的努力也是有了成效。祝贺你们。拜托了网贷的困扰；但是呢。不可以掉以轻心。做好自己。保持你们一开始跟我讲的初心。上岸了就好好工作的。不能再一坑里跌倒两次咯。我相信你们都可以做到的。毕竟你们都是过来人。当中的痛苦你们也不想在常第二次。没上岸的朋友也不用着急。可以私信我。我来帮您。我没有别的我只希望网贷的朋友，尤其是九零后越来越少，什么借贷还贷这种事情不让在发生了。网贷有的时候一个家庭都背负不了的。更别说你们了。加油。为了新的生活。为了新的人生。而努力。#上岸打卡##网贷##网贷上岸##分期乐##你我贷##蚂蚁花呗##信用卡##p2p抓钱猫逾期##借贷宝##芝麻信用##戒赌##信用卡逾期#
poorsoloo,:我想利用周末的时间去看下牙齿，@牙齿矫正之家，求推荐！从小就是这样，俗称玉米龅牙。一笑起来上牙龈就都露出来了。其实闭着嘴巴的时候也还好，只是因为龅牙，放松情况下嘴巴其实无法完全闭紧。有什么解决方法吗？费用大概多少？需要多长时间才能恢复正常？，我看过英瑞齿科、皓齿佳口腔、康齿乐口腔感觉一般，你还能帮我推荐其他天津牙科吗？希望矫正后牙齿对刃得到改善，调整良好的覆合覆盖问题吗？求回复！#天津牙齿矫正公立医院##天津牙齿矫正哪个医院好#
整形咨询师小汐,:济南隆胸日记投稿：假体隆胸术后1天，做胸之前做了很多功课，原以为要穿束身衣会觉得很不舒服啥的，现在做了之后，也还好啦，睡一觉醒来手术已经做完了，一直在医院病房躺着，头也晕，不想吃东西，但是护士们早上都会给我准备白粥，中午正常吃饭，但是前两天没有什么胃口，有种说不出来的感觉。到了第三天感觉就好很多，简直满血复活，动如脱兔，能正常吃饭走出病房到外面晃荡，轻松了不少。
是超甜的梦J啊,:想了想没有一个人对我好点儿人就怕闲只有闲才会想的多其实自己心里什么都懂说出来吧显得有点矫情不说自己又觉得委屈结婚嫁对了人还好嫁错了还不如一个人自在当初就应该在外面飘荡也就不会像现在这样被逼着接受自己不喜欢的结局人啊活得太累世俗的眼光终究会害了人没有自由没有思想最后变成了自己最讨厌的模样任何时候一个姑娘都要独立因为只有自己才是自己最后的港湾不需要多成功自己心里舒服就好愿每个姑娘都尽量过上自己想要的生活M
甜橘416猪猪,:#朱一龙2020爱你不停#💋#朱一龙2020并肩前行#天啦，我们的崽崽长大了，呃，我有点妈不起来了。还好一直都是多重身份
smile-整个夏天,:马上就要拆牙套了。想当初嘴巴和牙齿中线不对称每天照镜子都被丑哭，不仅如此还有半侧颜面的萎缩畸形，活得自闭的日子终于结束啦。还好找到@广州齐牙君推荐去了广州黄沙广大口腔、摩尔齿科、怡康牙科，现在唇面部形态也更加饱满，显得比较年轻！真的活出了漂亮的自我，真香！#广州牙齿矫正##广州下颚不对称术后图片#
杰斯特-奇,:马上就要拆牙套了。想当初牙齿排列拥挤+不整齐导致阻生智齿。不仅如此还有门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题。真是让我活得难受。还好有@矫正之家，推荐去了长沙爱思特口腔、熙美口腔、优佳口腔。现在咬合不正的问题得到解决，虎牙拉下来，下巴也出来！真的活出了漂亮的自我#长沙牙套隐形好还是钢丝好##长沙龅牙齿矫正方法#
一本正经的柿哥,:http://t.cn/A67WALAr意大利疫情实时图。伦巴第大区最严重，其中米兰93例（图1），周边几个小城市都比米兰厉害，洛迪482、贝尔加莫372、皮亚琴察256、克雷莫纳287。有说是米兰人比较有钱比较怕死
是点点也是连,:暗恋的感受对我来说还好，如果说已经察觉对方对你没意思了，那暗恋就像是存在于自己小世界里的一份感情，对于我来说，我是不想摆出来再说了，如果对方对你没感觉，我想我这份暗恋也会不知不觉的消失了，以朋友的身份会更长久。或许有人会觉得不说出来会很对不起自己，但我觉得不会，暗恋本身是一个人的事，是自己小世界里的一份小开心小甜蜜。当然双向暗恋是最甜蜜了的，我很庆幸我的每一份暗恋都是双向暗恋（暗恋前我是不知道的，所以我也一直都没有提过这件事，只不过眼神是不会出卖人的，直到对方表白我还会很懵，大脑一片空白的那种）http://t.cn/A67pKdpV
初阳一缕,:我奶奶！我特么！你咋那么能作妖呢？！说我回家这么久不回去看过你，没给你打过一个电话...你自己说说还好，哦豁！居然跟全村的人骂我们一家子，这还不够，还得打电话给七大姑八大姨，只要认识我们家的婶婆阿公都骂一遍，然后我跟我妹就是不孝的首要分子？
__L雅,:马上就要拆牙套了。想当初门牙有缝+牙齿大小不一每天照镜子都被丑哭，不仅如此还有拍照尽可能不露牙，说话也是，超级没有自信，活得自闭的日子终于结束啦。还好找到@广州牙齿正畸君推荐去了广州广州塔拜博口腔、协大口腔、南方医科大学口腔，现在脸部线条更柔和，笑容不尴尬！真的活出了漂亮的自我，真香！#广州牙齿矫正##广州门牙有缝会自己恢复吗#
__L雅,:马上就要拆牙套了。想当初门牙有缝+牙齿大小不一每天照镜子都被丑哭，不仅如此还有拍照尽可能不露牙，说话也是，超级没有自信，活得自闭的日子终于结束啦。还好找到@广州牙齿正畸君推荐去了广州广州塔拜博口腔、协大口腔、南方医科大学口腔，现在脸部线条更柔和，笑容不尴尬！真的活出了漂亮的自我，真香！#广州牙齿矫正##广州门牙有缝会自己恢复吗#
·SunnyCcbblonely,:皮皮小时候的爪子也是肉肉的，指甲还是黑的。现在皮皮的爪子骨瘦如柴，指甲也都变透明了，泪痕还很严重，身上的皮肤也越来越不好了……一个月前还掉了一个指甲，满地是血，我跟我爸赶紧给皮皮处理。我的指甲断了还可以打麻药，皮皮只能硬忍着还不能说话，编辑到这里的时候我真的是心里好难受阿，哭了……12年了，2008年的夏天我跟我爸一起去红缨路把皮皮接回了家，皮皮以前在前主人家连沙发都不让上，可怜的小东西。还好来到了我家，皮皮太乖了，我希望它能活到20岁……
断毫残墨么么哒,:马上就要拆牙套了。想当初前牙唇倾严重，安氏三类错牙合畸形。不仅如此还有面型看起来不协调，不对称。真是让我活得自闭。还好找到@深圳牙齿矫正攻略君推荐去了深圳解放路360美牙、澳美口腔、新世纪口腔。现在牙齿不再拥挤不齐，有了灿烂笑容，牙齿和眼神都自带女王气质！真的活出了漂亮的自我，真香！#深圳牙齿矫正##深圳畸形牙可以拨掉吗#
Y0Y0Y0Y0YOYO,:昨天按耐不住找了Tony老师，回家看到后抱怨Tony老师有失水准，遂决定在家染发没有看到前觉得很好，看到后后悔不已染头发前，抓抓就好，比用梳子还好等照了镜子，“你这染的什么呀”拿起梳子自己动手，遍梳边说“这染的什么呀”
减肥失败中华区形象大使j,:#楼上请停止你的噪音[超话]#超话里的小伙伴们都太惨了我和我老公在我们家这里楼上是一对不明关系（可能是婚外情）的男女30多岁因为他们经常白天在这里聚集有的时候晚上就走了就两个人也不工作每天白天夜里在家里大叫大笑到处敲砸地脚后跟走路半夜还发出那种恶心的声音贼他妈呕听见两次之后我上去和他们讲了让他们小声点幸运的是从那时候到现在好多了基本没啥太大的噪音他们之前晚上都是一两点睡现在晚上基本不回来住偶尔住一次也是十点多就躺下了没啥声音然后我妈那边是楼下刚结婚的小两口女的非常野男的是当过兵还好一点我妈神经衰弱晚上睡不好和我说那两人晚上就不睡觉白天才睡半夜三四点看电视那女的嘻嘻哈哈笑声震楼很恶心然后我让我妈下去和他们讲我妈刚开始说都是邻居搞那么僵不好后来忍无可忍就去找他们了男的态度很好结果那女的说我妈家里有人跳绳问是不是有小孩？我妈说我女儿比你都大两岁早嫁了然后她哑口无言从那以后晚上也没什么声音了还是要告诉大家有问题要主动出击一直忍着会把自己憋出毛病我之前都快神经了烦得要命感觉年轻人还好沟通一点如果是带孩子的那种那比较麻烦了
张黎心,:#疝气手术之后交流#作为一个刚刚做完腹股沟疝手术的人，术后6天了，来谈谈自己的体会。首先说一下自己也不知道怎么有的疝气去年突然间腹股沟部疼还鼓起来了。手术做的是无张力的，微创（肚子上开3个小孔）全麻，刚手术完不让睡觉（当时特困因为还有麻醉）在床上躺了一天之后下床，当时刀口疼腹股沟位置也疼不过还好，然后在医院4天出院的。可能在医院活动比较少没感觉到别的大恙，在家活动就多了点，然后昨天晚上起床弯腰就感觉到刀口下方疼（如针扎）摸了下感觉里面还有个硬疙瘩。然后现在起床弯腰和躺床上的弯腰的时候就会有这种感觉。在网上搜索了好久没有找到交流的地方特开此贴让大家聊聊疝气手术之后的状况#疝气手术之后交流##心术语录#
如梦之梦1327,:真的好甜啊，金赛纶好好看哦0VO!soul上的姐妹推荐我看的恋爱播放列表第四季，等到了我们金赛纶妹妹超级好看!!!女主对男主一见钟情，满校园的寻找男主，女主是应援组的C位，人气也很高，为了能够偶遇男主参加了很多联谊，终于有一次碰上了男主。(当时可高冷了男主)女主喜欢男主的表现已经非常明显了，可是呢男主就是看不出，自己喜欢女主也不表现(全程只知道盯妻，简直就是盯妻狂魔)但还好男主后来终于慌了，怕失去女主终于告白了(一恋爱就变奶，还是贼温柔的那种)
lily冰冰儿,:等我当了婆婆，我一定要凡事为我儿媳考虑！今天正好看到一本书婆婆说人家不吃我的不喝我的，别人养那么大那么好来我家喊我妈，我凭什么不对她好！我妈常说我舅妈对外公外婆不亲，我就想说舅妈没错，什么都是相互的，你巴心巴肝地对我，凡事为我而不是为自己的孩子，等你老了我才会对你一样巴心巴肝，不然只想说一句，凭什么？我最需要的时候你在哪里？你给了啥？找你自己的孩子去吧！我以后绝对做个比妈还好的婆婆，让我儿媳喊她不要来都自己想来养老院看望我
阿瑞第一播报,:爆:姚永纯现在还未签约818未来有可能
是田北七呀,:接@七心齐火①什么时候开始追星：13年
石头在水边玩,:第四十二天把家里存的蔬菜清了一遍，叶子菜还剩一点，今天要吃掉，不然就坏了，有一盒小黄瓜，舍不得吃，放冰箱里，没有想到放坏了不能吃了，好可惜，有两颗包菜，除了面上叶子黄了，其它还好，再放放，明天开始吃，还有一捆大葱和大蒜，还能再放放，土豆和洋葱是保底的，不到最后不动，冰箱里还有几个蕃茄和青椒，也先不动，加上五十个鸡蛋，六颗苹果，能吃到12号左右，那时老公应该回家了，到时候再买新鲜的。现在物价虽然不便宜，但各种渠道畅通，生活还是过得去，把米兰树修了修技，感觉剪狠了，有些豁了口了
跳跳李书童,:我想去整牙齿了！成都郫都区哪家矫正比较专业呢？@成都正畸指南，我是咬合关系不好，牙齿不齐导致下颌发育不足。平常倒还好，今天碰到前男友说我牙齿还这么丑还有右边一颗坏的大实牙拔了，后面的往前移了，怪不得找不到男朋友可气死我啦！！#牙齿矫正成都哪个医院好##成都哪里做牙齿矫正好##成都牙科医院前十位#
eclipse-devil,:太可怕了还好只是梦
李胖胖的铝盆友,:我觉得人活着真的是在不断的挑战自己的底线，上高中大学的时候，觉得自己体重上了100斤，那简直是胖的不行了，天天嚷嚷着减肥。工作这几年，越来越胖，尤其是怀孕时接受过150多斤的体重之后，现在觉得自己120斤的体重还好，竟然一点减肥的动力都没有了
巧克力派小蛋糕,:
二木小姐eu,:我跟我弟分享我的香水我说有一瓶是男生的让他闻闻好不好闻我就喷他手腕上了过了一会我让他闻觉得怎样他说还不错然后我就接着分享我的其他款讲着讲着讲到黑鸦片的平替“这瓶你开始觉得n浓不能接受但后来你就闻越闻越好闻贼上瘾”我就给我弟闻我说是不是很浓“还好吧我鼻塞”“？？
伤感的驴子,:#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#你们的韩国欧巴还好嘛洛阳
桜吹雪201902,:一早上醒来，果果🍎就点名要吃蛋糕🧁，尝试用其他代替，他都不同意。硬着头皮做到要打发蛋白了，才想起来家里白砂糖已经没有了，只好无糖打发。我担心味道太难吃，放了大量葡萄干调味，还好他很满足。PS：买不到土鸡蛋，做出来的成品就泛白。也买不到新鲜的鸡蛋，所以蛋白打发也不是很好，成品也有腥味。
可爱禁行中,:空腹抽血，自以为休息够以后爬到三楼(我妈去停电动车)，呼吸不过来了。。然后就倒在地上半没意识地口呼吸直到我妈把我捡起来，出了好多冷汗55。现在清醒过来喉咙和头都巨疼，抽血的手也麻了，身体其他部位也都闷痛闷痛的，还好没死掉
肖七禾页,:#王源[超话]##王源南都娱乐封面#🔥@TFBOYS-王源@南都娱乐周刊一觉睡过头还好微店里有
云上的青青青,:大清也还好砌了墙省的微博人均太平洋警察丢人丢到太平洋去
2020自救指南-,:看网课的时候听意难平听哭还好老师没让我回答问题不然还以为我听他讲赋比兴听哭了
BLUER-ONER,:失策了，应该鸡蛋放饼下面..8过还好熟了好恰
赐我一个好网名,看到第13集一帆上场我好紧张啊啊啊
小兔纸说,以前是东华紫府少阳君，现在是冬瓜紫薯少根筋
颓废超度,#MOK_Magazine#吴亦凡@Mr_凡先生forTmagazineMarch2020#吴亦凡[超话]#登上Tmagazine三月女装时尚特辑封面，这也是他第三次登上该刊封面，一大早，很需要一杯喝的[哈欠]☕
_夕晖下,乡村女童放学，徒步15里路往家赶，半道却迷了路。路遇好心的夫妻帮忙，辗转护送她回了家……中国乡村最真实的故事，真诚、平凡、质朴，又热忱。关于两个普通家庭的情与义，戳中泪点……永年城中事的微博视频
帽子要找到路,:#王源[超话]#平时网课直播下课后都会跟学生聊一下人生，今天一下课立马冲到店里抢杂志[并不简单]付钱的时候卡了我还紧张了一下，还好最后抢到了。开心👏
夜空中最不闪耀的派大星,:被炸饼馋哭的同事就不想还好想起来也是特想吃炸串啊麻辣烫啊奶茶啊聊城·茌平县
远道不可思密达,:解除隔离。第一个电话老板的。他不是关心你还好着吗，有没有困难。而是要赶紧出去给他跑项目。我他妈两个月没剃头了，你不怕我吓死那帮官老爷，影响你公司的形象吗？神经病啊！深圳·茂业城
她和他的十二年,:虽然没有带回来喜欢的活页本但是还好带了喜欢的笔嘻嘻嘻
许南薏,1⃣️:未满1⃣️8⃣️禁止观看本视频！脏脏脏！2⃣️:分上下2集！上集稍微收敛！下集恶心！3⃣️:所有画面拍摄都经过允许！不要多嘴！#胡宾果Bingo[超话]#胡宾果Bingo的微博视频
和小熊抢一颗软糖,真羡慕你脸上的皮肤保养的真厚
木语青桐,:还好德国游轮那俩是阴性，不过也是怕怕的。之前订的加勒比游轮马上要出发了，游轮公司还没给回复，也不知道那3W多块能不能要回来了
今纶,:其实我对放水搞基建，尤其是搞关于5G、医疗方面的基建表示没意见。但是对放水给房地产，呵呵，表示反对，还好，目前没有看到决策层用资金去冲房地产市场，只有地方政府的松调控。简单一句话：只要不放水房地产市场，其他都可以试试，不行就打住，房地产是试都不能试。
肖拢包肥虾,:委屈被说成卖惨，澄清被说成洗白。忍住忍住我还好
老肖Xyc,:刚才中奖了，第一次被高空坠物击中我脑袋！还好是个衣服撑子。。。我还戴个帽子，这要是个别的，后怕[撇嘴]太仓市
今天又想喝奶绿了,真的有套话的舞动你去参与舞动你去转发我不理马上露出爪牙你们一个都不许去不看不听花钱
三車之眼,:该死的肺炎春假计划全泡汤了不过还好没买票
贩履织席卖锦去,休·杰克曼发文纪念《金刚狼3》上映三周年，同时也是金刚狼死亡三周年，还发布了他珍藏的金刚狼写真，以后再也看不到狼叔了，真的哭瞎！！
打人不分日夜,:雅诗兰黛314好显白啊，显色度是真的高，本来还担心和我的mac撞色，还好这个比较偏红调嘿嘿，333准备送朋友了
萌萌哒热斯基,#教师资格证面试成绩#来咯！3种教资面试成绩查询指南！💯💯💯2019年下半年#教师资格证面试#成绩公布时间为2020年3月3日急切想要知道面试结果的考生可于3月2日起尝试试着登录系统查询成绩。查到分一定要来报喜奥！☺️☺️☺️祝所有同学顺利通过~评论你的“地区+认定”小编给大家发认定准备材料哦～
微博视频社区,:今日微博视频社区#视频美食精选#自制煎饼果子来一套！
浅芒蓝羽,【#朋友请听好#·单人海报】希望在纷扰的世界里，给您内心的宁静，找到一份慰藉。@TFBOYS-易烊千玺的广播小站首次正式直播，即将开始！每周三中午12:00，芒果TV#朋友请听好#全网独播。每周四晚22:00，湖南卫视暖心播出。#易烊千玺朋友请听好#
5·HT,:还好1月底就买了口罩
praying24,:#开学#所在的市一直没有病例，还不是被一刀切的不开学
宋宋小八,肖战海外社交账号已无法正常登陆，任何更改均非本人及工作人员操作，后续动作均与肖战本人无关。请勿侵权！请勿造谣！
--Lointain--,:今天是想学哲学的一天
柴波饲养员,:万万没想到ae都有作业了我电脑还没拿到。还好有男朋友够顶
是一只什么呀,:上网课被点名了啊啊啊啊紧脏！都这么大人了依旧逃不开自我介绍环节
