泉州那些事儿,:#泉州爆料#安溪县新型冠状病毒感染的肺炎疫情应急指挥部发布关于调整安防控指〔2020〕8号文部分内容的通告：即日起终止执行安防控指〔2020〕8号文的第五条“全县医院口腔科、耳鼻喉科、眼科、医学美容科、健康体检、胃镜室、气管镜室等门诊服务均须停诊，非急诊抢救手术延后择期进行”、第六条“健康体检机构、医学美容机构、儿童健康体检、亲子乐园、孕妇学校、父母课堂、医学早教等均须停业”。#泉州那些事儿#
拍友2494092801,:捷豹路虎将会在第4季度中上市3款新车……1款为路虎车型；【捷豹路虎4季度3新车将上市】近日！其中2款为捷豹车型……整理了捷豹路虎今年年内将上市新车后了解到！三款新车的上市将为年底冲刺以及明年进行提前布局起到重要的作用温州·仙叠岩
新浪湖北,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【辟谣：网传“众乐乐”微信群视频中的语音内容是谣言】近日，网传“众乐乐”微信群的语音对话视频，质疑我县防控工作因担心上级追责，数据造假。县疫情防控指挥部迅速组织专班进行调查核实。现就相关情况声明如下：“众乐乐”微信群是一个同学群，视频中的对话主要在万勇、BJ、活出精彩、旭日东升四位群友间进行。该段对话内容是群内人员主观臆造，反映情况不实。#万众一心抗击新冠肺炎#http://t.cn/A67NTV23
五指山警方,:#万众一心抗击疫情#🎙截止2020年3月3日下午17时，五指山市发生刑事案件1起、治安案件1起，未发生交通事故。据统计，当天五指山市公安局开展社会面巡逻防控共出动警力245人次，出动警车26辆次，全市社会治安大局稳定。结合“百万警进千万家”活动，五指山市公安局联合相关监管部门对全市复工复产的131家企业中的635人进行测量体温等健康管理工作。交通管理大队结合“路长制”工作，开展城区道路交通秩序整治，查处违法停车205起，教育劝导其他违法行为200人次。五指山平安！❤️
艺术大卫,:【缅怀】#行为艺术家乌雷去世#（1943年11月30日至2020年3月2日）当地时间3月2日，据意大利媒体和其本人Facebook主页宣布，世界著名行为艺术家乌雷（乌维·赖斯潘，UweLaysiepen，lei简称：乌雷Ulay）于睡梦中去世，享年76岁。乌雷曾与被称为“行为艺术之母”的艺术家玛丽娜·阿布拉莫维奇（MarinaAbramović）以情侣的身份共同生活并创作了大量极具深度与强度的艺术作品，他们的爱恨情仇也被称为艺术史上讨论最多、最著名的爱情故事之一。2011年，乌雷被确认患上癌症，随后曾积极进行康复，并开始他最后一场关于身体的试验《癌症计划》。#遇见艺术##艺术家在哪##艺术#
瑞士洛桑酒店管理学院,:#EHL洛桑酒店管理学院#各位家长、同学大家好，我们理解各位对于疫情在欧洲及瑞士发展情况的密切关注，目前在EHL校园内没有任何确诊冠状病毒的病例。截止到目前，所有EHL学生和教职员工均已收到来自相关工作组的电子邮件，更多的保障措施也将持续通过电子邮件进行内部沟通。工作组已经与各部门合作，在校园内开展了消毒和防护措施，同时通知和督促涉足过高危地区或与潜在患者接触过的同学向学校上报。并且工作组每天都会审查和调整措施，以面对疫情的发展。学生（包括未来入学的学生）和教职员工可以访问校内网有关冠状病毒的专门界面。公众可以参考EHL官网的实时页面以获取最新信息。http://t.cn/A67NH3pB我们目前正在努力提供相应的中文版本，并将会第一时间与各位分享。感谢大家的关注和理解，祝愿各位身体健康！
兰德不熬夜,:#明星排行榜#火热进行中！朱一龙当前位列第9名，快来帮TA打榜助力吧！http://t.cn/Ai3yfwfd@朱一龙
陇南两当左家乡,:#陇南全力战疫情#普通患者如何在家进行自我康复治疗？【新型冠状病毒科普知识】来源：健康中国普通患者如何在家进行自我康复治疗？【新型冠状病毒科普知识】（257）SC2020030304陇南·两当县
家庭用药杂志,:【今天是世界爱耳日，爱护我们的耳朵】今天，是世界爱耳日。根据WHO统计数据，全球共有3.6亿人患有残疾性听力损失，约占全球总人口的5%。全球约15%的成年人都有不同程度的听力损失，这其中大约25%是65岁及以上的老年人，而大约有三分之一的老人会出现致残性听力损失。对于可逆的听力损失，应及时到正规医院进行治疗，通常能得到较好的预后效果。对于不可逆的听力损失，关键在于预防，养成个人科学健康的用耳习惯和正确的用药方式，都可以尽可能的保护我们的耳朵。via：@上海市场监管
天津供水,:2020年03月03日19时51分58秒在河东区广瑞路广瑞路因管道漏水关DN300闸进行抢修，影响范围：津塘路虎丘路广宁路，广瑞路实验楼，丰乐里，广瑞里，虎丘路四号。
爷独宠太子,:#日行一善[超话]#[佩奇]#正能量艺人王一博#爱默生名言，关于爱默生的名言凡是有良好教养的人有一禁诫：勿发脾气。爱默生哦，朋友，这就是我的肺腑之言。因为有了你，蓝天才广阔无垠；因为有了你，玫瑰才火红艳丽。爱默生书本理论是高尚的。第一代学者吸收了周围的世界进行思考，用自己的心灵重
南铁萍乡工务段,:#萍工微视角#【海拔3000米之上，#甘肃祁连山区拍到四只雪豹同框#】近日，甘肃省阿克塞县自然资源局工作人员在其境内海拔3000多米的祁连山区开展野生动物疫源疫病巡查过程中，对与世界自然基金会(WWF)合作架设的部分红外线相机进行了回收，其中一台红外相机拍摄到四只雪豹同框活动的珍贵画面。http://t.cn/A67ocxho
和光者,11.07.2018新闻，《全球最有钱的人已经准备好了死里逃生》最有钱的那些人知道“大事”将要发生，比如大富豪们已经搞好了undergroundbunkersystem地堡之类的，还雇佣了私人保安部队。“大事”事件。这是他们对于【环境崩溃，社会动荡，核爆炸，致命病毒，机器人进行破坏性的活动】的委婉说法。TheEvent.Thatwastheireuphemismfortheenvironmentalcollapse，socialunrest，nuclearexplosion，unstoppablevirus，orMr.Robothackthattakeseverythingdown.（图1）————————【相关新闻】【1，知道风声的新贵在移民#新西兰#/建地堡】04.02.2017，《多名美国科技类亿万富翁移民新西兰》http://t.cn/RKghyJq，http://t.cn/RpLu8bn【2，大金主住#美国#丹佛机场下面的地下堡垒】
Y魍魉,#守护进行时#共抗疫情，南极人在行动！隔离疫情隔离不了爱❤️南极人致力于推出更多防护产品守护你的方方面面
微博好课推荐,:【长沙一中学测温闸机不戴口罩自动报警
我是月光鱼E,【#华南海鲜市场开始消杀工作#预计5日消毒完毕并清空存物】3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。江卫消毒公司一名工作人员介绍，此前一个月，该公司员工每天都在市场内进行消毒。不过，由于所有商铺都处于关门状态，消毒工作无法进入到店内操作。据悉，工作人员会通过临时搭建的消毒通道，进入商铺，对囤积的货物进行彻底消杀处理，预计3月5日前完成。@封面新闻http://t.cn/A67NSJva
阜新共青团,:【#400多岁古旱莲开了#
卿心心语,#我是网上清朗侠##口罩下的笑脸##身边的战疫#志愿者们继续接力，继续加油。舟山
飞翔全球7102,#黄致列#送中国粉丝福利啦：中文表白还和惨叫鸡进行了心灵交流！看腿的世界的微博视频
yxhyde,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频
PomPonOfficial,:🌕ᴘɪᴇʀʀᴇᴘᴀᴜʟɪɴ🔵是法国家具设计师和室内设计师。以设计椅子而闻名。他使用泡沫材料和覆盖有弹力材料的金属框架进行工作，这些材料因其“清晰的线条，材料的感官感觉，或者仅仅是其形状支撑身体的方式而受到赞誉”。#ᴘᴏᴍᴘᴏɴɪɴsᴘɪʀᴀᴛɪᴏɴ#
显卡吧的那些事,:和iPhone11Pro比较，黑鲨3的温度分布在手机中央部分，手指不会触碰到发热区域。并且这次还推出了增强版的散热背夹，带RGB，支持蓝牙连接到手机上进行调整，空载情况下10分钟结冰
眼角膜捐献志愿者张金龙,:接到某名字带蓝V的影视公司打来电话，希望将我当年一个人用手机拍摄600分钟视频作为打假证据，向新京报举报某大型假药厂的事拍成电影（中央电视台、北京电视台对此事进行了报道）。我说以我为原型我觉得自己很不够资格！我只是偶然买到了假药，然后觉得不能放任不管而已，没什么戏剧性。在我向媒体举报后大概一个星期左右，这个有明星代言的假药齿白金在电视上铺天盖地的广告就看不到了！这就够了🙏http://t.cn/ELT0hke
凤凰网财经,:【#华南海鲜市场开展大规模消杀#，预计3天内消毒清理完毕】3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。据消杀现场工作人员介绍，从今（3）日起，该市场将进行大规模消杀工作，并对商铺内囤积货物予以清理，预计3月5日前完成。http://t.cn/A67NH9HI
EmilyYang_Chen,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
剃刀冬贝利,#外国人永久居留管理条例#坚决反对外国人永久居留管理条例！！！坚决打倒zzp！！！坚决不让zzp转移资产的阴暗目的实现！！！坚决抵制恶心的黑鬼洋垃圾！！！华夏儿女的土地不容许外来垃圾玷污！！！.#中国男孩保护中国女孩##浙江新增7例均为意大利输入病例#
莎莎芳,:【5大有氧训练注意事项】1。那便是真正的喜欢……经常变换有氧训练的器械或者训练地点：在力量训练结束之后立即进行有氧训练：采用高强度间歇性有氧训练模式训练；但可以摄入一些乳清蛋白，相应地调整有氧训练的方式，2，如果你喜欢一个人……
荆楚网,:【#湖北为防因疫致贫返贫对农户发放补贴#】3月3日，记者从咸宁市通山县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，该县于3月2日出台了《通山县2020年农村产业发展奖补实施方案》，对县域发展农业产业农户进行奖补，最高每户可获1200元。这项政策的实施旨在鼓励农民疫后大力发展农业生产，充分发挥农村劳动力发展农业产业的积极性，巩固脱贫成果，尽可能消减疫情防控对农业生产的影响，确保农村居民收入稳定增长，防止农村人口因疫致贫返贫。此方案将对全县所有农村人口于2020年3月1至7月31日期间新发展的油茶、桔橙、枇杷等种植业和猪、牛、羊等养殖业进行奖补。其中：养牛1头及以上每头奖补600元，养羊2只及以上每只奖补400元，养猪2只及以上每只奖补400元，种植油茶、桔橙、枇杷、砂梨、蔬菜每亩奖补200元。据了解，此次产业发展奖补以户为单位，每户只能享受一次产业发展奖补政策，且每户累计奖补总额不超过1200元。据悉，奖补领取需由农户进行申报，经村组验收、村级公示、乡镇审核、部门抽查确认后，再由财政进行拨款。#湖北加油武汉挺住#（湖北日报）
义务普法人,#中央纪检委[超话]#河北张家口张北县公安局公安干警参与涉黑涉恶充当保护伞，没人管吗？
校徽官庄挚爱,:可以达到尽可能轻柔去角质的效果。再用这个混合物进行清洁；一般我们在某些地方说脏话的时候：这样这些泡沫会在肌肤表面形成一个缓冲层！我很好奇美国国旗上面到底写的是什么~~~……常州·九鼎轩脆毛肚火锅金坛店
北京12345,:#接诉即办#【乱堆废品存隐患，举一反三全清理】市民反映，顺义区仁和镇鼎顺嘉园小区有人把废品堆放在停车位上，不仅影响社区环境和停车秩序，而且存在安全隐患。仁和镇接诉后，立即责成社区居委会和物业公司到现场核实，确认堆放人后对其进行安全隐患教育，并组织人员对废品进行消毒后清运，恢复停车位原貌。同时，社区居委会举一反三，组织党员志愿者对整个社区进行“清理垃圾，美化家园”活动，督促物业公司加强楼道、电梯、楼梯等公共区域的清理消毒工作。市民对处理结果表示满意。@北京顺义
爆料秦皇岛,:【河北省专接本考试推迟】关于推迟河北省专接本考试的公告根据国家和省关于新冠肺炎疫情防控工作有关精神和教育部关于“在疫情流行期间不举办大型聚集性活动和考试”“扩大硕士研究生招生和专升本规模”工作要求，原定于3月28日进行的2020年河北省普通高校专接本考试工作推迟举行，具体考试时间和扩招计划将根据疫情发展变化和扩招工作进展情况另行通知。感谢大家的理解支持。河北省教育厅2020年3月2日
D_zireA,:严艺丹的动人歌声更是句句拨动听者心弦！伴随着轻柔的旋律；更给人带来了全新的视听感受；虽是熟悉的旋律！不禁让人怀念起“某个人”！唱作歌手严艺丹《等你的季节》MV曝光；“唱”的这首经典之作，但进行了全新编曲后以及作者严艺丹“疤痕体情歌”式的“演”。
鎏璃-百花楼上的琉璃瓦,某粉丝不想被带大名，好的，现在你家蒸煮大名上链了，连带你家粉丝的丰功伟绩一起，永远刻在链上了。反黑站倒是做点事情啊？？来啊？？？这笔交易将永远刻在以太坊的链上，不可消亡不可更改。http://t.cn/A67fgDat
育儿妈咪123,:【胎教课程】家长都希望给宝宝一个好的成长环境，相信对宝宝进行音乐胎教的准妈妈也是这样想的。如果有需要的话，可以咨询专家的建议，掌握正确的胎教方法，避免走入误区。也可以报名参加一些胎教课程，会有更好的专业人士的引导。
长清环境,#新型冠状病毒感染肺炎##疫情心理疏导#家中有孩子的看过来！！面对新冠肺炎疫情，青少年应该如何进行心理调适？戳视频↓↓新华视点的微博视频@新华视点
互联网新快报,:金山文档月活用户超2.39亿！可365人实时编辑文档疫情影响下，各企业陆续开启远程办公模式，各类可助力线上办公的APP已成为企业刚需。近日，金山文档宣布，目前金山文档月活用户数量已成功突破2.39亿，单个表单可支持100万人次填写，还可以同时支持365人对文档进行实时协作在线编辑，可以全面提高线上办公的工作效率。从现在发展趋势来看，未来远程网络办公或将成为各大企业办公的新趋势，也会有越来越多的智能型线上办公软件被需要。据了解，金山文档的现有功能包括待办事项安排、会议提醒、提交日报、团队任务指派，共享资料，多人填表等，可以充分提高员工和企业的办公效率。
穿越火线赛事,:#2020CFPL##CFPL经典重燃#【CFS2015HG.LongZhuvsPENTA】
北京发布,:【在家呆久了，负面情绪咋调节？心理专家支招】由于疫情防控需要，普通民众都尽量少出门、不聚会，但是在家待的时间久了，就容易出现孤独、焦虑等负面情绪，该如何调节？听听正在武汉为北京医疗队进行心理危机干预的北京安定医院临床心理中心副主任姜长青，给大家提供了哪些解决办法↓↓http://t.cn/A67CYGPb
平安天津,:#抗击疫情公安在行动#日前，@平安武清东蒲洼派出所接到报警，称辖区某地防疫工作人员被殴打，打人者已离开现场。经工作，民警了解到打人者为一女子，为了图方便在已经办理了出入证的情况下，向防疫人员额外索取出入证，遭到拒绝后便对防疫人员进行辱骂、殴打......经询问，朱某(女，40岁，天津市人)对其殴打他人的违法行为供认不讳。目前，其已被警方依法行政拘留
广州铁路,:#广铁分享##全民战疫#【轻松好记！健康#防疫小口诀#来了！
网易汽车,:【明年亮相大众Arteon猎装版无伪谍照曝光】日前，有海外媒体曝光了一组大众Arteon猎装版【答疑|社群】的无伪装谍照，从照片中能够比较清晰的看到这款新车型的外观。在豪华轿车奥迪A5的流畅线条与丰富内饰基础上，大众进行优化设计，力求使Arteon猎装版成为大众的豪华旗舰车型。据海外媒体预测，新车将会在2021年正式亮相。#网易严选好车#
河南阳光高考平台,:#豫见最美校园##抗击疫情高校在行动#【贴心！高校设疫情困难专项补贴为7千余学生补助近150万元】2月29日，陕西@西安工业大学设立疫情困难专项补贴，为7千余名学生发放临时困难补助146.29万元。据了解，学校还对湖北籍学生进行了专项补助，82名本科生共获补贴8.9万元，23名研究生每人获1000元。http://t.cn/A67Jjxdp
奥芝国的奇妙术士,:🆕优雅女士的标志性单品，这款蕾丝裙你一定不能错过~👏使用了带有花卉图案的提筋蕾丝面料，微包臀的A字裙摆挺括有型，内里同色里衬设计舒适防走光。🌸而且腰间进行了胸腰的收省处理，自然展现女性的曲线魅力，既能修饰身材，还给人法式名媛感，喜欢记得加购哦！宝贝链接：http://t.cn/A67NHI8O
佳洁士Crest,:春暖花开时，复工进行中，气色要回暖，齿白不可少！
南京晨报,:【加油！#北斗复工冲刺全球组网#】在做好疫情防控的情况下，北斗工程全线有序复工，确保发射任务按时推进。3月、5月将组织最后两次北斗三号卫星发射，#2020年全面建成北斗全球系统#。目前，执行发射任务的长征三号乙运载火箭已运抵西昌卫星发射中心，正在进行测试。by央视军事央视军事的微博视频
四川工人日报,:【华南海鲜市场开始消杀工作预计5日消毒完毕并清空存物】3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。江卫消毒公司一名工作人员介绍，此前一个月，该公司员工每天都在市场内进行消毒。不过，由于所有商铺都处于关门状态，消毒工作无法进入到店内操作。据悉，工作人员会通过临时搭建的消毒通道，进入商铺，对囤积的货物进行彻底消杀处理，预计3月5日前完成。（封面新闻）http://t.cn/A67NcWP2
泰国头条新闻,:#泰国社会头条超话#【朱拉隆功医院宣布暂时取消为泰国人和外国人进行健康检查】#泰国头条新闻[超话]#根据泰媒报道，朱拉隆功医院发布由院长素缇鹏于2月27日签署的关于预防新冠肺炎通告，通告主要内容显示如下：医院为防控新冠肺炎及贯彻卫生部方针措施、减少医院病人拥挤情况，朱拉隆功医院将暂时取消为泰国人和外国人检查身体健康服务。也就是说朱拉医院Phaphra大楼16层的健康检查处将暂时不再对泰国人及外国人进行健康检查，不过仍会照常提供其他服务；另外取消所有促进身体健康活动；以上规定自宣布之日起开始实施直到情况有所变化。（编译：灯笼来源：Thairath）http://t.cn/A67NHIra
驾驶者,:有消息称，日本政府已派出法务副大臣义家弘介前往黎巴嫩，与黎巴嫩司法大臣纳里等官方人员进行会晤，希望用司法手段遣返卡洛斯·戈恩回到日本受审。
SerieA意甲联赛,:#尤文#根据《CorrierediTorino》的消息，尤文可能在4月与伊瓜因进行续约谈判。据报道，伊瓜因本赛季经历了赛季初的高光后，近期表现有些平庸，他的未来还不确定。伊瓜因在12月就将年满33岁，他的年薪高达750万欧，尽管他是一名很出色的球员，但是考虑到年龄、薪资等方面原因，伊瓜因对尤文而言更像是一个负担。尤文将在4月与伊瓜因的经纪人进行重要会面，最近双方也一直都在保持联系。伊瓜因是否留在尤文也取决于萨里的未来以及尤文的成绩，如果尤文战绩不佳导致萨里帅位受到威胁，那么伊瓜因在尤文阵中的位置可能也将受到威胁。
南海卫生健康,:#扫黑除恶##佛山扫黑除恶进行时#【南海：严惩涉黑涉恶腐败多措并举打“伞”破“网”
北京晚报北晚新视觉网,:【互联网复诊可纳入医保报销，还可送药上门】北京已在燕化医院开通首个“互联网+”医保服务功能。患者依约上网就诊，医生通过视频核对社保卡照片进行身份认证，验证通过后为其在线复诊，药房收到处方信息配药后将药品送至患者家中，通过移动支付终端刷社保卡可进行实时结算。慢性病等互联网复诊可纳入医保报销，还可送药上门
中海联行,:【中国领跑AI专利申请数量旷视科技等助力中国科技引领世界】近日，日经中文网和运营知识产权数据库对AI相关专利进行了分析：截至2019年10月，全球申请的专利数量累计达7.2万件，中美两国分别占比30％以上。其中，在2017年中国申请了5500件AI相关专利，超越了美国的4300件来到了榜首位置，成为申请AI专利数量最多的国家。http://t.cn/A67NHINH
梦玉同学,:#新西兰国宝级绵羊#你知道吗？新西兰醉不简单的绵羊奶是源自于南十字星绵羊！它们以新西兰国旗命名，数量只有新西兰绵羊总量的0.02%，特别珍贵稀有。满满在喝的这款可瑞康绵羊奶，优选的就是这些国宝级绵羊，天然纯粹不简单！在南纬38°的新西兰黄金地带，对它们进行高规格饲养，使得产出的奶天然优质，守护宝宝健康成长。
证据中医,:卢洪洲等发表很有意义的一项研究，可供临床医生参考。这篇文章需要仔细拜读，总体上看这是一项探索性研究，还需要等待其他研究数据结果。研究设计符合临床实际，可惜从证据角度看问题多多，但不适合做出结论。事实上只有瑞德西韦，阿比多尔等几个药物设计相对合理，其他的研究必须进行数据汇总可能才能产生价值。『卢洪洲团队临床分析克力芝和阿比多尔治新冠：未发现症状改善_手机新浪网』http://t.cn/A67NHfE7
心向往之2015,:《俄中基因研究成果有助战胜癌症和艾滋病》沃尔奇科夫说，研究人员可以从患者身上提取皮肤成纤维细胞或血液单核细胞，对其进行重新编程。http://t.cn/A67NHfG4
笑个不停-周振飞,:#一点一点渐敦煌#跪地拜佛和跪搓衣板哪个对心灵更震撼？敦煌石窟除了在头顶、四壁进行装饰，有时还会用花砖来铺地面，称为花砖墁地。砖一般均约30厘米见方，厚6厘米左右，花纹以八瓣莲花为主，杂以蔓草卷云纹、桃心卷瓣莲花纹、火焰宝珠纹等，除植物花纹外，还有动物纹样，如马、狮等。现在花砖都已集中收存到博物馆了，只有少数几个窟尚可见此种地面。古人跪在这些砖上拜佛，要是念经的和尚念得久，可真是吃不消。但要以花纹细密而论，还是跪搓衣板更痛彻心扉。http://t.cn/ELT0hke
杭州发生,:#杭州爆料[超话]#【杭州一醉驾男子当着交警发酒疯：“不是岳飞，你们是秦桧！”】#杭州爆料##杭州身边事##我眼中的杭州#3月2日晚杭州西湖交警大队执勤时，发现了一名醉酒驾驶电动车的男子，没想到男子竟然现场大发酒疯。大喊“不是岳飞，你们是秦桧，我爱国！”警方对男子的交通违法行为进行了处罚，通知家属将其带回。http://t.cn/A67NyWuG
夏天了Y_,@原谷UFO『抗击新冠肺炎最新2月29日3月1日肺移植专家陈静瑜教授团队《首例新冠肺炎肺移植：肺已萎缩成豆腐干样》by《新闻—科学网》】。在江苏无锡历经5个小时成功进行全球首例新冠肺炎病例双肺移植手术。这名危重濒临死亡症新冠肺炎患者双肺功能已严重受损，肺已萎缩成豆腐干样。。该新冠肺炎病例在江苏省，男，59岁，1月23日发病，1月26日确诊COVID-19，2月7日气管插管，2月22日ECMO，2月24日转至无锡市传染病医院，病人经气管插管加上ECMO（体外膜肺氧合，俗称人工肺）和药物治疗后，连续核酸检测呈阴性，但双肺功能已严重受损且不可逆。。新冠肺炎患者要进行肺移植的医学指征：一是病人经呼吸机加上ECMO维持，双肺呼吸衰竭不可逆；二是核酸检测连续多次呈阴性；三是其他脏器功能基本正常，全身状况能够承受肺移植手术。。做肺移植手术之前这个病人已经通过呼吸机和ECMO维持了其他器官正常，但是他的肺已经是晚期的状态，肺纤维化，而且萎缩成了一个豆腐干一样了，所以才进行肺移植的。。2月28日，患者因为右侧病肺内持续出血，量估计有2500ml，患者出血性休克已在濒死状况，29日这个患者幸运地等到外省脑死亡病人爱心捐献肺源，团队才可奋力一博。。进行肺移植需要核酸检测连续多次呈阴性，原因是什么？这个首例肺移植的新冠肺炎患者进行了多少次核酸检测？。这个病人连续五天的核酸检测都是阴性才做的手术。。新冠病毒是一个呼吸道传染的病毒，传染性特别强。对新冠病毒进行核酸检测呈阳性意味着病毒在体内还是活动期。为了更好的完成这个手术，从医护人员安全的角度来讲希望患者是没有传染性，最好连续几天检测核酸结果都是阴性了，相对还是比较安全的。。但是核酸检测阴性也不能够排除手术要摘下来的病肺里面没有病毒存在，所以我们在做手术时需要做严格的防护，确保医护人员零感染。。新冠肺炎患者肺移植，与其他疾病导致需要肺移植的患者，在后续的康复治疗上有哪些异同？康复难度会不会更大？。这个患者的肺移植后的康复之路肯定比别的普通肺纤维化的病人要长，因为他前期受的磨难太多了，他的免疫功能是很低的，康复时间肯定比别人长。而且可能会有别的意外我们都不知道，所以这个手术是一个探索性的手术。。新冠肺炎重症患者死亡率太高了。目前装了呼吸机加上ECMO的患者抢救成功率很低。冒了很大的风险来做这个手术，实际上就是为危重症的病人和濒临死亡的病人，给他们一个生的希望。http://t.cn/A67Kf2j3
大缸里长大的孩子,疫情期间该不该给群众停水-后续@新浪博客疫情期间该不该给群众停水-后续
头像无水印,:【塔罗牌帮你测2020桃花】塔罗牌占卜是针对提问者的具体问题进行测试的，可测：桃花运势，恋爱发展，感情复合。很多单身狗当遇到困惑时，不知如何行动时，会是一个很好的指引方向。塔罗牌测你能在三个月内脱单吗？猛戳→→http://t.cn/A67ZrAfk
葛威Gracia,:女神节的八天ZAO型计划，一起蜕变，直播中有最低价还有抽奖～八点准时开播，热辣开场拉丁舞正在进行中，扫码一起来变美吧～#健身##健身打卡##慢游全世界#
维密臀Dreamer,:#健身##蜜桃臀#不深蹲，无翘臀！26种适合女性的深蹲动作。在家就可以练！（20）哑铃深蹲如果你没有杠铃进行负重，哑铃深蹲是种不错的负重深蹲方法。两手持铃，下蹲，哑铃在你的脚两侧。动作要领同“徒手深蹲”。关注@维秘臀Dreamer，让我来做你的蜜桃臀干货砖家
selflishlove,感觉自己的睿智发言被限流了嘤
合肥反邪教,:【外交部强烈谴责美国对中国媒体记者采取限制措施】美国国务院宣布自3月13日起，对被作为“外国使团”列管的5家中国媒体中国籍员工数量采取限制措施。对此，中国外交部发言人赵立坚表示：美国国务院基于冷战思维和意识形态偏见，以莫须有的理由对中国媒体驻美机构进行政治打压，中方对此坚决反对并予以强烈谴责。中方敦促美方立即改弦更张、纠正错误中方保留做出反应和采取措施的权利。（央视）http://t.cn/A67NpPvg
福布斯中文网,:#杰克韦尔奇去世#【杰克·韦尔奇的20年“中国结”：上半场拓展生意，下半场传道解惑】1992年夏天，通用电气董事长兼CEO杰克·韦尔奇（JackWelch）与副董事长保罗·弗雷斯卡（PaoloFresca）以及一众公司核心高管乘坐飞机来到中国。此前，邓小平已经7次登上《时代》周刊的封面，并在这一年进行了“南巡”，于是这帮好奇的外国商人想亲眼看看，如雷贯耳的“中国改革开放的总设计师”到底给中国带来了什么。在参观完上海、北京等城市之后，韦尔奇和下属们对中国经济的“快速度”印象深刻。彼时，美国经济正陷入克林顿上任前夕的低迷中，与其相比，中国正准备借着“春风”一展宏图，不但在房地产、汽车、钢铁、家用电器等领域加大投资，而且在加入WTO谈判中取得了进展。http://t.cn/A67NHb5c
最新疫情地图更新,:两名意大利人被滞留在突尼斯港口，委屈抱怨：没水没吃的还让我隔离！据外媒3日报道，受新冠病毒的影响，两名意大利人被困在突尼斯港口的一艘船上，鉴于意大利目前疫情严重，
FM1031济南交通广播,:#体育大世界#曝国足参加的40强赛延期至10月；邮报报道奥委会可能考虑东京奥运会空场进行，日本大臣表示东京奥运会最晚可推迟至年底，尽全力保证如期开幕；国际乒联白金赛事--卡塔尔公开赛展开首日争夺；泳联官员建议取消孙杨世锦赛成绩
湖北私家车广播,:【#湖北失业工伤保险结余可支持2年以上##湖北退休人员养老保险可按时足额领取#】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#财政部社会保障司司长符金陵：从2月份起，湖北省免除最多达5个月的“企业养老失业工伤保险”社会保险费，减轻湖北企业的负担。减征企业社保费对湖北省三项保险基金是有影响的，但影响是可控。湖北省失业工伤保险结余可支持2年以上。养老保险如果按照5个月减免的话，减少基金收入220亿，但截至2019年年底，仍有1000亿结余。中央财政对湖北养老保险缺口进行调剂补助，可确保全省退休人员按时足额的领取养老金。http://t.cn/A67CraGw
青白江公安,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪
沂南发布,:【沂南县发布关于落实新冠肺炎疫情低风险区防控工作的通知】近日，省委新冠肺炎疫情处置工作领导小组（指挥部）办公室根据近期各地疫情态势和等级调整原则，对新冠肺炎疫情分区分级进行了调整（第189号），沂南县由中风险区调整为低风险区，实行常规型管控，实施“外防输入”策略，全面恢复正常生产生活秩序。http://t.cn/A67NHwDS
贾丑呈,:【微电影推荐】武汉市首部城市微电影《岸边的记忆》高清完整版温馨上映：城市微电影《岸边的记忆》由爱微传媒携手共青团武汉市江岸区委员会共同打造。影片以一个落水失忆的女孩寻访历史遗迹，找回记忆，发现爱的经历，对武汉的城市的历史进行发掘。
欧洲杯猛料,:#2020欧洲杯[超话]#尤文确定今夏引援目标，找一位真正的“9”号球员，与C罗进行搭档[并不简单]。尤文锋线过于老化，相信会首选比较年轻的中锋，而哈兰德是一个不错的选择，直接付违约金即可，但前提是球员愿意加盟。#足球##意甲##尤文图斯#
常州消防,:【如何分辨真假火灾逃生面罩】很多公共场所、住宅小区都会配备火灾逃生面罩，但你有注意到它的质量问题吗？合格产品的防护头罩进行了阻燃处理，滤毒罐中装配了优质的触媒和干燥剂，可以让使用者在浓烟环境中正常呼吸……龙江消防的微博视频
筱吖筠是我,:这个世界是咋了，为什么对完全陌生的人，道听途说都能成为正当的理由对别人进行攻击？？？为什么对别人充满了恶意？？？因为自己的自私自己的利益就能去伤害别人吗？？？？自己过不好自己不行就去攻击别人？？？都是什么鬼！！！滕州市
大宝商业观察,:微盟删库事件之后，客户来咨询私有云会不会有被删库的风险，才发现其实大家并不是很清楚公有云和私有云的区别。通俗来说，公有云是通常指第三方服务商为用户提供的云服务，比如微盟用的腾讯云、阿里云、华为云之类。私有云是企业自己买硬件服务器，在自有数据中心单独构建，或者由云服务商进行构建，仅供自己内部使用。还有一种混合云，结合公有云和私有云的特点，混合使用。私有云数据安全性肯定远远高于公有云，但私有云的成本也要高于公有云。在初期没有太多IT投入的阶段，比较折中的方式是，在公有云上独单部署自己的数据中心。#大宝说系统#
掌上青岛,:【普通人的“简单”任务：环卫工人钻到花坛深处，清理卫生死角】3月2日下午，市北环卫一公司联合敦化路街道办事处，出动一线环卫作业人员6名对镇江路4号社区花坛进行环境卫生集中整治。该处花坛位于开放式楼院内，紧邻居民楼。乱丢杂物、废弃物等不良行为时有发生，使原本美化环境的绿地花坛，逐渐成为积存杂物的卫生死角。为彻底解决此处卫生死角，杜绝春季细菌滋生，作业人员钻到花坛深处，将积存的广告牌布、石块、泡沫板、啤酒瓶等杂物逐一清理干净，经过一个多小时的不懈努力，使花坛绿地恢复整洁原貌，给居民创造了整洁优美的居住环境。http://t.cn/A67NTDZT
大家學派,:此次疫情给发展中的祖国上了很沉重的一课！疫情过后，希望不要好了伤疤忘了疼，不要让牺牲的英雄们白白牺牲。必须严打残害山禽鸟雀野兔类行为，而且有必要严打某些农村地区不科学放牧致使植被失去涵养水土功能、土地越来越贫瘠的行为，建议以中北部的几个省份为重点排查区域优先开展行动。不仅要进行舆论谴责，更要纳入子女升学、交通工具乘坐以及未来社会福利分红限制体系，有主导或参与此类不法行为的都当予以相应的惩戒。
欧洲杯猛料,:#2020欧洲杯[超话]#尤文确定今夏引援目标，找一位真正的“9”号球员，与C罗进行搭档[并不简单]。尤文锋线过于老化，相信会首选比较年轻的中锋，而哈兰德是一个不错的选择，直接付违约金即可，但前提是球员愿意加盟。#足球##意甲##尤文图斯#
常州消防,:【如何分辨真假火灾逃生面罩】很多公共场所、住宅小区都会配备火灾逃生面罩，但你有注意到它的质量问题吗？合格产品的防护头罩进行了阻燃处理，滤毒罐中装配了优质的触媒和干燥剂，可以让使用者在浓烟环境中正常呼吸……龙江消防的微博视频
筱吖筠是我,:这个世界是咋了，为什么对完全陌生的人，道听途说都能成为正当的理由对别人进行攻击？？？为什么对别人充满了恶意？？？因为自己的自私自己的利益就能去伤害别人吗？？？？自己过不好自己不行就去攻击别人？？？都是什么鬼！！！滕州市
大宝商业观察,:微盟删库事件之后，客户来咨询私有云会不会有被删库的风险，才发现其实大家并不是很清楚公有云和私有云的区别。通俗来说，公有云是通常指第三方服务商为用户提供的云服务，比如微盟用的腾讯云、阿里云、华为云之类。私有云是企业自己买硬件服务器，在自有数据中心单独构建，或者由云服务商进行构建，仅供自己内部使用。还有一种混合云，结合公有云和私有云的特点，混合使用。私有云数据安全性肯定远远高于公有云，但私有云的成本也要高于公有云。在初期没有太多IT投入的阶段，比较折中的方式是，在公有云上独单部署自己的数据中心。#大宝说系统#
掌上青岛,:【普通人的“简单”任务：环卫工人钻到花坛深处，清理卫生死角】3月2日下午，市北环卫一公司联合敦化路街道办事处，出动一线环卫作业人员6名对镇江路4号社区花坛进行环境卫生集中整治。该处花坛位于开放式楼院内，紧邻居民楼。乱丢杂物、废弃物等不良行为时有发生，使原本美化环境的绿地花坛，逐渐成为积存杂物的卫生死角。为彻底解决此处卫生死角，杜绝春季细菌滋生，作业人员钻到花坛深处，将积存的广告牌布、石块、泡沫板、啤酒瓶等杂物逐一清理干净，经过一个多小时的不懈努力，使花坛绿地恢复整洁原貌，给居民创造了整洁优美的居住环境。http://t.cn/A67NTDZT
大家學派,:此次疫情给发展中的祖国上了很沉重的一课！疫情过后，希望不要好了伤疤忘了疼，不要让牺牲的英雄们白白牺牲。必须严打残害山禽鸟雀野兔类行为，而且有必要严打某些农村地区不科学放牧致使植被失去涵养水土功能、土地越来越贫瘠的行为，建议以中北部的几个省份为重点排查区域优先开展行动。不仅要进行舆论谴责，更要纳入子女升学、交通工具乘坐以及未来社会福利分红限制体系，有主导或参与此类不法行为的都当予以相应的惩戒。
这块叫汕头,:◎汕头亚青会18个竞赛大项已经确定啦！汕头亚青会组委会通过与亚奥理事会、国家体育总局、省体育局进行沟通汇报，初步确定亚青会举办时间为2021年11月20日至28日，设置18个竞赛大项，竞赛项目包括田径、游泳（游泳、跳水、水球）、足球、篮球（3对3）、体操、高尔夫球、乒乓球、帆板、冲浪、武术套路、羽毛球、跆拳道、攀岩、手球、龙舟、橄榄球、沙滩排球、街舞等。http://t.cn/RJyEU4Q
陶订,:【凝神：精英版】《凝神：精英版》是策略游戏《凝神》的升级版，本作采用3D图像代替了原本的简单画面
隔壁郭小妹,:陷入聊不下去的僵局真的是到头来还是没想通怎么找指标都没有拉年报有屁用。。。。唉😔咋个整嘛进行不下去了唉
消费者报道,:【点赞！#杭州租房员工可获500元补贴#】3月3日，杭州市政府新型亲清政商关系数字平台“亲清在线”正式上线！杭州企业租房的员工可在线申请租房补贴，每人500元！企业可通过“亲清在线”政商服务平台进行统一申请，提交后将通过支付宝或银行卡打到员工个人账户。@五环短视频五环短视频的微博视频
察网,:#洞幽察微#【伊剑|为何爱国网民怀疑美国会发动生物战？】http://t.cn/A67NTJ9j当下，围绕武汉新冠病毒源头的讨论铺天盖地，矛头很多指向美国。很多爱国的中国网民都有这样的疑问，在武汉发生的大瘟疫到底是不是美国人干的？作为一名吃瓜群众，本人试图对美国阴谋的可能性进行分析。有言在先，本文所引用的材料均来自网络阅读，可能存在不准确的地方，但在总体上不会影响结论的判断。
一阅阅,:吃饭博主上线，今晚的主题是如何用燃气灶进行家庭BBQ
33腻,:这个作业我是困惑的
Morichic,:#外国人永久居留管理条例#对外开放对中国发展是有目共睹的，吸引外来移民和国外投资是必然的，在意的是对他们的超国民待遇，取消条例怕是不可能，希望在某些条例上再进行细化，更多的从中国法律文化和中国人民的立场考虑
汤的入,:【枪砖】游戏玩法似简实繁，玩家控制一个正方体砖型战车，在2D横版场景中进行闯关，游戏巧妙之处在于砖形方块的设定：一头是可以发射炮弹的的枪头，一头则是可以防御一切伤害的盾牌，游戏难点在于玩家要通过转动方块来控制枪头的方向。
母婴亲子小贴士,:【24个月检查】2周的时候正常检查是必不可少的，除了这些还要打一些预防针，孩子在2-10岁的时候需要打四阶脑膜炎球菌结合疫苗。医生可能会给他一个红细胞容积计或血红蛋白的检查，结核病测试和口腔检查；还有就是通过检查血液来进行血脂异常检查。
今日吐槽了吗,:从明天开始，我要进行身材管理。
环球市场播报,:【由破到立：美国财富管理行业的发展与变革】随着当前“投顾试点”的开放，以券商为代表的机构热火朝天地朝着财富管理进行转型。但由于我国的财富管理行业的发展尚处于初级阶段，所处的金融市场发展尚不完备，相应的配套法规制度并没有完全建立起来。开眼望世界，美国作为目前世界上最成熟、最大和最发达的财富管理市场，其发展路径有一定的参考性。对标美国证券行业的发展历程，我们正处在美国80s亟待业务创新、多元化发展的时间窗口。http://t.cn/A67NT8wO
yecc_Ocean,:自2020年3月1日起，金融机构应与存量浮动利率贷款客户就定价基准转换条款进行协商，将原合同约定的利率定价方式转换为以LPR为定价基准加点形成。今日，中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、交通银行、招行银行、浦发银行、上海银行等相继发布公告，将从3月1日起至8月31日，陆续受理存量浮动利率个人贷款的定价基准转换业务。可转换成LPR，也可以转为固定利率。如果选择固定利率，以后不管LPR如何变化，您的贷款利率都不会变化。如果选择LPR加点，您的贷款利率就会在合同的约定重定价日，随着同期公布的LPR变动。选择只能做一次，决定需慎重。@杨红旭老杨建议：选持转换成LPR！未来一年两年，还将继续下行。http://t.cn/RJ2IpDz
DCQ12138,:买汁源找我@爱唱的桑尼买汁源找我@爱唱的桑尼人生到底还是活一回铃木一彻silklabo心境。其实，人生本没有太多的铃木一彻自取华丽，有的只是电梯。silk自取人生的轨迹不一定按我们暴风雨方式进行，天外有天，山外有山，人外有人，所以，我们必须让心淡定、让心宁静、让心纯净。景由心造，心安，便是归处。
2020大变局,:伊朗刚刚宣布，在过去的一天里新确诊新冠肺炎病例835例，累计2336例。新增死亡11例，累计77例。伊朗的疫情看来失控了。非常担心伊朗的医疗体系被压垮。这个8000多万人口的国家不太可能有力量进行中国各地援助武汉那样的大规模抗疫动员。不知道该国的形势接下来会如何恶化。
新闻晨报,:【#华南海鲜市场开始消杀工作#预计5日消毒完毕并清空存物】3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。江卫消毒公司一名工作人员介绍，此前一个月，该公司员工每天都在市场内进行消毒。不过，由于所有商铺都处于关门状态，消毒工作无法进入到店内操作。据悉，工作人员会通过临时搭建的消毒通道，进入商铺，对囤积的货物进行彻底消杀处理，预计3月5日前完成。@封面新闻http://t.cn/A67NSJva
歪o福登在嘛,我们是冠军！为庆祝球队连续三年捧起卡拉宝杯，俱乐部夺冠福利大放送啦！
工业机器人联盟,:杰克·韦尔奇我不能回答所有的问题，但是可以跟你分享一下我个人的经历。你已经是负责人了，你知道你不了解所有专业的知识或者部门，这点承认已经是很大的进步了，但是你知道在哪个方面进行投资，你知道哪些人是好的，而且你看到一个好的思想你知道这是一个好的思想，你知道怎么样建立一些健全的财务体系，这就是你所要做的工作，你的工作就是要找最优秀的人才，不是告诉他们具体怎么样产品评价，或者怎么样卷一个钢板，告诉他们怎么样管理一个药店，你的工作就是要找到最优秀的能做这些事情的人才。所以你和你的人力资源部门，我知道你有人力资源和培训部门，我想你的人事部门应该跟你的财务部门一样重要。我在国外旅行的时候发现一点，现在我让你们干点活了，现在你们开始参与了，不能光坐在那，我想问你们两个问题，是有关联的问题。我最想了解的问题，在你的公司里哪个部门是最重要的？每个人都要举手。是财务部门？或者人力资源部门？也就是说人力资源的管理和培养的部门，哪个更重要？首先多少人认为财务部门是公司里最重要的？请举手，大家都要表决的。多少人认为人力资源部门是最最重要的？我想这是我看到的最令人鼓舞的答案。在澳大利亚新西兰任何地方我得到的答案都是90%的人都会说财务部门是最重要的，10%是人力部门最重要的。但是你告诉我在中国上海，在你们的企业中人力资源的经理，我想比财务人员要重要，我理解没有错吧？
索拉力昂的英勇,:武汉泰康同济医院：线上线下同步进行心理干预药物治疗同步展开http://t.cn/A67NTpel
索拉力昂的英勇,:武汉泰康同济医院：线上线下同步进行心理干预药物治疗同步展开http://t.cn/A67NTpel
老马自奋蹄,:英媒：已签署电视转播协议，东京奥运会或考虑空场进行日本多个景区宣布暂停营业日本政府拟买断所有口罩向疫区民众派发特朗普在澳洲降息后呼吁美联储跟进：你们让美国处于劣势！如果美联储降息，将再次掀起全球降息潮京东成交额首超2万亿，刘强东身家再上台阶http://t.cn/A67Cdhd6温州本科生可七折买房，首批1700多套3月15日开始申购（http://t.cn/A679Dz2G）
大大大大大铃呀,:好久不见，甚是想念。直播进行中，还不快来？(来自@Lixin李欣嘟的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
木子可爱多ing,#李现公益正能量#lx#李现粉丝人美心善#【爱无尽止晛在进行】-黄冈医院、荆州医院反馈💌每一份艰难到达的物资，都是源于对这个世界的爱。无论我们在哪里，都希望这个世界可以变得更好，樱花🌸，可以更早的盛开。@李现ing想和你一起看樱花了。
Mokebibi-,:Food.I🌭美味进行时
庄酷,:国际奥委会允许日本将奥运会推迟到今年年底进行。http://t.cn/A67NT9KV
我决定死在老去的路上,对不起各位暴发户，我也是暴发户，看我微博就知道了。因为目前我母亲发现恶性肿瘤，乳腺癌脑转，但是因为疫情无法住院，所以占用毛毛一点资源，请求帮助，肯请各位体谅，也请大家帮忙，玩不想没有妈妈！！！求求大家了。【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，大恩大德没齿难忘！
陈家蟹V6FR,:深圳发布公众号获得2月澎湃新闻宣传榜第一，还有2019年最佳政务传播奖第一@深圳交警@深圳公安@深圳地铁澎湃政务指数榜是对入驻的政务机构进行长期采样分析，综合考察“阅读量、责任度、稿件质量、被澎湃推荐次数”等指标，通过对各指标权重进行动态赋值，从而得到综合考察各维度的影响力指数，得出榜单的排名
大连新闻网,:【日本奥运大臣：IOC允许将东京奥运推迟到年底举行】日本奥运大臣桥本圣子当地时间3日表示，日本与国际奥委会之间的协议允许东京将奥运会推迟到今年年底进行。桥本圣子说，“协议要求在2020年举办奥运会，这可以理解为允许推迟。”@微天下#东京奥运会或推迟到年底举行#
可爱的小芃芃呀,:和这种有两千万粉丝的明星相比有微小而又独特喜好的个人显得微不足道但是他们本可以透过网络找寻他们的同好分享可能在现实生活中无处可说的快乐而肖战的粉丝像蝗虫过境一样企图用公权和模板进行思想和审美上的统一如果以前觉得饭圈乱七八糟，不看不听就行但是肖战粉告诉大家，不行，你躲无可躲这和取向无关，和长相无关没有一个人能容忍“你不喜欢我我就要消失”这把刀落在自己头上公权不是可以用来作为饭圈撕逼的手段你不喜欢也不能作为剥夺别人权利的理由在大部分人眼中他只是被钉在耻辱柱上用来儆猴那只鸡因为你们
那一年雨祭,:#九九八十一#我混的所有的圈子全部被xfx搞了。每一次我以为这会是结局，但是每一次发现这还是开始。我不知道酥妃，但是九九八十一权御天下等歌曲都是我曾经经常播放的，混古风唱见圈怎么会没听过这些歌，然而曲绘就这样被逼走。中国的原创本来就在艰难中进行，现在好了，连进行都没了。可悲的是娱乐圈流量粉丝圈在扼杀着原创，网络暴力，然而却因为有资本可以一直压着这些事不为人所知。希望上面出手管理吧，有资金为什么不给保卫人民的军人，救治生命的医生，教书育人的教师，引领科技的科研人员呢
对我脸红,:“民主和爱情一样，都非常美好，但也正因如此，便有人可以反过来冒用它们美好的名义实施强制，并进行自我行为的正当化。”
南县公安局交警大队,:#顽瘴痼疾集中整治在行动#【急死人…小车违停避险车道，一车人下车“聚餐”
不知道要改成什么昵称,大多数军人在退伍后会有二到十年的时间不能出国
古巴驻华大使馆,:中断古巴在拉丁美洲许多国家进行的医疗合作，已经对6700万人们的医疗保健造成了严重影响。美国不仅在政治上打压古巴，而且还对我们国家人民的健康权构成威胁。#要古巴不要封锁#
霓虹黄卷,:#华南海鲜市场开展大规模消毒#【华南海鲜市场今起开展大规模消杀，预计3天内消毒清理完毕】3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。据消杀现场工作人员介绍，从今（3）日起，该市场将进行大规模消杀工作，并对商铺内囤积货物予以清理，预计3月5日前完成。@澎湃新闻http://t.cn/A67NWCV4
中国电影报道,:【最美的平凡|日本街头发口罩武汉女孩：让世界知道武汉人有情有义】#最美的平凡#近日，头戴一个小鹿玩偶头套，手捧用日语写着“来自武汉的报恩”的纸箱的中国女孩走上日本东京街头分发口罩的视频引来无数关注。这个女孩就是“鹿鹿侠”甜甜，她说，在武汉新冠肺炎爆发的时候，日本在第一时间对武汉做出了大量的援助，滴水之恩应该涌泉相报，所以想代表武汉人对日本人进行这样的一个感恩的行动。#万众一心打赢疫情防控阻击战#http://t.cn/A67Npp9N
香港衛視HKS,:【利比亚停火约定几近破裂联合国利比亚特使辞职】利比亚问题和谈破裂，乱局难破，联合国利比亚问题特别代表萨拉梅3月2日表示已经递交了辞呈，理由是身体状况无法再承受这样的压力。自卡扎菲政权2011年被推翻后，利比亚两大势力割据对峙，这个国家一直饱受冲突之苦。上周，萨拉姆与利比亚冲突双方----民族团结政府和哈利法•哈夫塔尔领导的“国民军”的代表在瑞士日内瓦进行和平谈判，但结果并不乐观。萨拉梅2日在社交网站发文表示，柏林首脑会议以及随后于2月12日通过的安理会第2510号决议认为，需要在全国范围内实现停火和实施武器禁运，并启动了一个有希望的新的三轨进程，将联合国支持的政府和反叛民兵支持的反对派团结在一起。他试图团结利比亚人民，限制外国干涉，维护利比亚国家统一，但由于健康问题，他无法再承受这种程度的压力，因此要求联合国秘书长古特雷斯免除他的职务，并祝愿利比亚和平与稳定。在萨拉梅宣布辞职决定后，联合国秘书长发言人杜加里克表示，古特雷斯一直对萨拉梅先生的工作以及他为利比亚实现和平所做的巨大努力充满信心。他表示，秘书长将与萨拉梅讨论如何确保平稳过渡，以免失去已经取得的进展的任何势头。香港卫视综合报道。http://t.cn/A67NjvhP
凯里中公教育,:货币的职能考点汇总#公共基础知识#在事业单位类的笔试中，马克思主义基本原理是高频考点，其中对马克思主义政治经济学部分的考查中，货币的职能需要学员在理解基础上能够做出正确的判断，货币的不同职能在具体案例中的区分是考查的难点和重点。其中关于货币职能的价值尺度、流通手段、支付手段经常在题目出现，学员做题时候容易混淆，所以给大家带来这方面知识的讲解。一、货币的职能是由货币的本质决定的，又是货币本质的具体体现。货币具有五大职能：1.价值尺度：是指以自身价值作为尺度来衡量其他商品的价值。货币执行价值尺度职能，不需要现实的货币，只需要观念上的货币。（典型特征：标价、售价）2.流通手段：是指货币充当商品交换的媒介。货币充当流通手段，必须是现实的货币，但不一定要足值货币。（典型特征：一手交钱、一手交物）3.支付手段：是指在发生赊购赊销的情况下，货币用于清偿债务所执行的职能，货币作为支付手段，已被广泛运用于缴纳租金、税金和发放工资等方面。（典型特征：钱物不同时进行）4.贮藏手段：是指货币退出流通领域，被人们当作社会财富的一般代表加以贮藏。货币作为贮藏手段，必须是足值的金属货币或金属条块。（典型特征：社会财富，金属贮藏）5.世界货币：是指货币在世界市场上作为一种购买手段、支付手段和社会财富的代表所发挥的作用。（典型特征：国国交换）二、价值尺度和流通手段是货币的两个最基本职能，其他三种职能是在这两种基本职能的基础上派生和发展出来的。货币的产生即具有价值尺度和流通手段这两个最基本职能，因为货币本质是一般等价物，既能够衡量所有商品体现价值尺度，也可以充当媒介体现流通手段。【小试牛刀】2019年春节期间，小黄和父母选择了标价为3250元/人的西藏五日游，小黄在拉萨的地摊上花100元买了几件富有少数民族特色的小饰品。这里涉及的货币职能先后是（）A.价值手段和支付手段B.流通手段和价值尺度C.支付手段和流通手段D.价值尺度和流通手段【答案】D。本题考查马克思主义政治经济学。货币具有价值尺度、流通手段、贮藏手段、支付手段和世界货币五大职能。其中，价值尺度是用来衡量和表现商品价值的一种职能，是货币的最基本、最重要的职能。在商品交换过程中，货币发挥交换媒介的作用，执行流通手段的职能。支付手段是指在发生赊购赊销的情况下，货币用于清偿债务所执行的职能。题干中标价为3250元/人的西藏五日游即是体现货币价值尺度的职能，小黄花100元买了小饰品则是体现货币的流通手段。故正确答案为D。
乡校,:国际反兴奋剂组织所反的就是运动员吃兴奋剂参加比赛。这应该是个极其严肃认真规范的工作。然而当他们极不规范且草率对孙扬进行突击检查时，由于自身人员组成资格不合格遭到孙扬拒检，这本来是件很正常的事情。结果竟遭到停赛8年的处罚。一个运动员达到优秀级别要付出艰苦的努力。而他们就随意找两个无资质人员来检查了，甚至就能决定一个运动员的生死，这未免太不对等了吧。是一种极不尊重运动员成就的傲慢行经，必须抵制。
中国新闻网,:【外交部强烈谴责美国对中国媒体记者采取限制措施】美国国务院宣布自3月13日起，对被作为“外国使团”列管的5家中国媒体中国籍员工数量采取限制措施。对此，中国外交部发言人赵立坚表示：美国国务院基于冷战思维和意识形态偏见，以莫须有的理由对中国媒体驻美机构进行政治打压，中方对此坚决反对并予以强烈谴责。中方敦促美方立即改弦更张、纠正错误中方保留做出反应和采取措施的权利。http://t.cn/A67NpPvg
汕头吃喝玩乐,:#汕头爆料#【网传汕头金樟立交桥下商铺将改造，所有商铺租户3月15日前搬迁】近日，网传4月1日将对金樟立交桥桥下的所有商铺进行彻底改造，桥下商铺各租户将于3月15日前自行搬迁完毕。据网传图片的信息显示，这次金樟立交桥将改造是因为汕头即将举办亚青会，进而对城市的基础设施进行改造升级。桥底的商铺店家表示：有听闻，但不知道具体时间。（来源：诸葛找房汕头站，爱上汕头）http://t.cn/RJyEU4Q
心飞翔2018,:社区回复:今天在专家组的指导下，准备对华南海鲜市场内的物品进行集中转运，并对华南海鲜市场地面、地下实行全面彻底消毒、消杀。，预计周四完成。请转告大家不要过度恐慌！心飞翔2018的微博视频武汉
黄琦宁,:#黄司机[超话]##黄司机带你看新车#按照官方规划，宝马将于2020年3月3日15:15进行i4概念车的线上发布会，但新车部分官图被外媒提前泄露。据悉，新车在WLTP标准下的续航里程可达600km，i4量产版本将于2021年在慕尼黑开启生产【动力部分】新车或将搭载最大功率523HP的电机，其0-100km/h加速时间或为4秒左右。同时在续航部分，外媒称新车将配备容量为80kWh的电池组，电池重量约为550kg，可在WLTP工况下为新车提供600km左右的续航里程。
乔克叔叔没有糖,:#湖北将有序关停方舱医院#好消息，说明疫情重点地区武汉的防疫情况也已经开始逐步好转，有序建设，有序关闭，体现了我们国家是防疫开始后进行的措施是非常有效的。方舱医院作为特殊时期建立出来的一种医疗模式，在逐步完成了自己的使命和价值了，关闭也是理所应当，这种经验对世界范围其他国家的防疫有一定的参考作用。同时恢复正常的医疗秩序能够给受影响的武汉人民提供更好的医疗条件，也说明我们正常的生活秩序也逐步恢复。这场无声的战役即将结束，感谢一线的医疗防疫人员、感谢配合国家防疫的中华儿女，希望疫情尽快结束，国泰民安。
第一财经日报,:【外交部强烈谴责美国对中国媒体记者采取限制措施】美国国务院宣布自3月13日起，对被作为“外国使团”列管的5家中国媒体中国籍员工数量采取限制措施。对此，中国外交部发言人赵立坚表示：美国国务院基于冷战思维和意识形态偏见，以莫须有的理由对中国媒体驻美机构进行政治打压，中方对此坚决反对并予以强烈谴责。中方敦促美方立即改弦更张、纠正错误中方保留做出反应和采取措施的权利。（央视）http://t.cn/A67NpPvg
新浪陕西宝鸡,:【宝鸡市区大庆路这五栋楼开拆，美化、亮化后路畅景美】3月2日，市“五拆”指挥部正式启动了大庆路中段宝鸡机车检修厂单身职工公寓楼及招待所等建筑物的拆除工作。记者在现场看到，在抑尘车喷出的水雾中，一台挖掘机挥舞着长臂，对一栋红色的旧楼进行拆除。据市“五拆”指挥部工作人员介绍，本次拆除的宝鸡机车检修厂单身职工公寓楼及招待所等建筑共计5幢楼，面积约8500平方米，是大庆路提升改造项目征收拆除工作中体量最大的工程。拆除工期预计10天，拆除完成后将交付市住建局进行人行道、亮化设施，绿化建设，进一步提升大庆路的环境面貌。（宝鸡日报）
价值投资日志,:【日本奥运大臣：奥运会允许推迟至年底，但会尽全力保证如期开幕】日本奥运大臣桥本圣子3月3日表示，东京与国际奥委会（IOC）的合同使其可以将奥运会推迟到今年年底，因为人们担心新冠肺炎病毒的暴发可能迫使国际奥委会取消奥运会。根据奥运会的主办协议，取消奥运会的权利属于国际奥委会。国际奥委会主席巴赫上周表示，尽管新型冠状病毒已经传播，但他的组织“完全致力于”按时举行东京奥运会。日本政府和东京仍致力于主办定于7月24日开幕的奥运会。“我们正在尽一切努力确保奥运会按计划进行。”桥本圣子说。#日本累计确诊新冠肺炎962例##全球抗疫第一线##钟南山团队建议严格防控实施至4月底#
用户5301814941,:#焦点访谈[超话]#尊敬的抚顺市中级人民法院朱海涛院长抚顺市中法是人民法院，还是抚顺市研究院？在宇城案件中抚顺.新宾.清原个别法院行政不作为，乱作为，法院贴的封条就是一张废纸在2013年9月30日，抚顺.新宾.清原县法院对宇城房地产的财产进行了查封，其中对B座59#楼盘也进行了查封，有的还多次的被查封，而现在B座59#号楼盘除售出42户外，其余全部被强行占住了！！！有的房子三四个人争，而这种局面法院不闻不问，法在哪里？我们没看见。我们看到的是一片混乱的局面，根本没有人管，难道法院贴的封条就是一张废纸吗？从2013年我们债权人就找法院，要求法院依法把被强占的房子清理出去，清原县法院赵院长说：没有抚顺市中法的指示，我们不能办，现在抚顺市中法正在研究在研究…。赵院长研究走了以后，李院长来了，他接着研究，研究…。从2013年研究到现在，抚顺市中法还在研究。抚顺市中法是人民法院，还是抚顺市研究院？？？尊敬的抚顺市中法朱海涛院长，您还要研究多久，才能解决宇城案宇城债权人李淑艳石亮刘润华马艳春王云香董慧玲周月文朱燕张兰孙亚珍马树荣袁波顾伟赵丽娟门铁郭云华邹素兰董梅李玉琪谢健李桂莲董瑞盖素敏贾广玉张胜红陈辉陈庆龙赵丽娟王红英秦丽华洪波耿国娟孙亚超谢桂梅溪艳丽李德祥王小庆，朱延平郭贵福，李实王桂玲魏贵庆周遵亮张英伟刘丽娟，白正国郝春梅.抚顺神源投小额贷款公司.金星源小额贷款有限责任公司.抚顺神州源源担保公司.吴春芳.王永义.王春.王红杰.徐延杰.李海军.安维平.李淑华.李秀兰.邵娜.朱树祥.郭明.杨连玉.赵家兴.叶长春.田华.石亮.翟学明.程宇.杨庆新.赵红芳.苏彩霞.李维新.冯利杰.韩东伟.楚涛.霍双全.刘艳.鲁军.王大勇.王瑞强.韩恩龙.辽宁国凯担保有限公司(张莉莉).范宏军.来树祥.电话：17717409259.13504233377.13500652258http://t.cn/R2Wx9wQ
心宁若水718198002,:今天有意思的是局部细分领域的大文化板块。因为今天大文化板块前期的热点网红板块很显然出现了集体的躁动，有相当多的网红经济个股攻击力度蛮强，甚至部分涨停。这说明市场的热度依然在，有些资金也在寻找人气板块进行攻击，这是一种好事。一旦传导开来，大文化这把宝剑我相信会是非常锋利的，此时我嗅到了这样的味道。
啵啵的小甜酱,:一、防止伤流。七月是月季生长的旺盛时期，植株的体液快速流动，对月季进行修剪，必须防止严重伤流现象，严重伤流会引起整枝枯萎死亡。特别是一些较为粗壮的枝条，伤流发生的概率会非常之高。修剪前需要做好准备工作，最好能准备一些植株的伤口愈合剂，种花量比较少的情况下，也可以准备一些草木灰，月季修剪后，立刻对伤口进行涂抹；二、伤口感染。七月是各种细菌活跃期，对月季修剪时，也就做好伤口感染病菌的准备，伤口一旦感染病菌，如果不及是治疗，很可能蔓延整株。做好前期的预防，比什么治疗手段都要好。对月季进行修剪前，需要对剪刀进行简单消毒处理，酒精擦拭、火燎都可以。修剪后对伤口涂抹草木灰也能起到较好的防病菌感染的效果。月季是比较容易养护的花卉植物之一，生命力顽强，生存力强超强，想要养活月季花，是非常容易的。地栽月季的话，可以说，基本不用管理，也能旺盛生长，但是疏于管理的话，株型会越长越乱，开花量可能会逐年下降。盆栽月季的话，管理会麻烦很多，月季也被很多花友戏称为“药罐子”。http://t.cn/A6hYMC0S
Springer中国,:#材料学#RevealingtheEffectsofPowderReuseforSelectiveLaserMeltingbyPowderCharacterizationhttp://t.cn/A67No9zI利用粉末特性揭示粉末再利用对选择性激光熔化的影响摘要:由于具有可持续性和低成本，连续循环过程粉末重复利用经常应用于选择性激光熔炼。然而，材料的再利用是否会对工艺产生影响尚不清楚。本文对Inconel718、Ti6Al4V、AlSi10Mg和Scalmalloy四种增材制造粉末进行了表征，以确定在氩气高纯气氛下，粉末再利用对增材制造工艺的影响。本文将从供应商处获取的原始粉末与在该过程中使用了很长一段时间且具有周期性“复兴”的粉末进行比较。结合许多现有技术，提出了一种结构良好的表征方法，用于确定形貌、成分（化学和微观结构）和流动性的变化。表征结果显示，原始状态和使用状态之间具有明显差异；随着粒度分布和形貌的变化以及氧含量的增加，AlSi10Mg对再利用最为敏感。本文通过一种简单但有效的方法，将颗粒特征表征过程与金属增材制造粉末的流动性联系了起来，并深入了解四种常用增材制造粉末的再利用效果。所提供的结果有利于人们对特定增材制造工艺中粉末回收和再利用的决策。
证券市场红周刊,:【铜峰电子遭遇“张冠李戴”概念炒作需正确引导】据悉，特斯拉自主研发的新电池或将是干电池技术超级电容的组合，而具体成分预计会在四月的相关会议上进行说明。受此提振，A股二级市场近期爆炒超级电容概念，铜峰电子因被坊间一致认定生产超级电容产品且客户中包含特斯拉，股价连续涨停。http://t.cn/A67NoKdG
健康陇南,:【“爸爸，儿子只能在武汉给你磕头了！”#陇南全力战疫情#】2月27日凌晨5点多，正在武汉市汉阳区执行消杀防疫任务的付宏生，突然被一阵急促的电话铃声惊醒，家里的二哥打来电话说，父亲由于心脏房颤正在ICU病房接受抢救。7点半，不幸的消息终究还是传来了，父亲抢救无效离开了人世，付宏生泪流满面，哽咽着跪在地上，朝老家的方向磕了三个头，对父亲进行祭拜。忠孝不能两全，付宏生知道，在这个战“疫”的特殊时期，自己所承担的责任与使命，让他无法离开武汉见父亲最后一面。付宏生是市疾控中心免疫规划科副科长，也是甘肃省第二批援助湖北的疾控队员#疫情防控甘肃在行动##关注新冠肺炎#http://t.cn/A67NoKEm
浙视频,:#村口大喇叭有多魔性#【要想生活过得去“码”上必须带点儿绿】这段时间，各地市大力进行推广扫码出行，多种方言宣传版本纷纷上线，看看你能听懂几种？浙视频的秒拍视频
睡眠不足的药剂师,【#华南海鲜市场开始消杀工作#预计5日消毒完毕并清空存物】3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。江卫消毒公司一名工作人员介绍，此前一个月，该公司员工每天都在市场内进行消毒。不过，由于所有商铺都处于关门状态，消毒工作无法进入到店内操作。据悉，工作人员会通过临时搭建的消毒通道，进入商铺，对囤积的货物进行彻底消杀处理，预计3月5日前完成。http://t.cn/A67NcWP2
陕西传媒网,:【日本奥运担当大臣：东京奥运会可以在2020年内进行延期】“虽然并非官方见解，但是既然有国际奥委会委员说‘5月底可能是最终的期限’，5月底可能是一个大的参考时间。”日本奥运担当大臣桥本圣子3月3日在参议院预算委员会上回答何时可以确定东京奥运会是否举办时表示。据日本广播协会电视台报道，桥本圣子就东京奥运会能否延期举办时表示，“按照奥运会举办城市合同，国际奥委会可以作出取消奥运会决定的原因只有‘本届奥运会如果不能在2020年举办’，按照这个解释，只要在2020年的话，可以延期举办。”桥本圣子还表示，“东京奥委会、国际奥委会、东京都正在按照7月24日举办（东京奥运会）这一目标，全力准备，日本政府也将竭尽全力支持（办好奥运会）。”via人民日报客户端#东京奥运允许被推迟至年底举行#http://t.cn/A67N6mrN
青年报,:#青年报社原创#【“出院后一切都挺好！”上海新冠肺炎患者随访中未发现复阳】因为儿子在上海，1月21日，徐女士从武汉乘飞机来上海，计划一起在上海过年。从家里出发时，徐女士全程都戴着口罩，但到了飞机上，徐女士看到其他人没有戴口罩，她便将口罩摘下了。今年1月30日，徐女士被确诊患上了新型冠状肺炎，当天晚上便被转去上海市公共卫生临床中心进行治疗，2月15日上午出院。如今回忆起来，徐女士认为很有可能就是那一次把口罩摘下了，让她传染上了这个疾病。徐女士被确诊后，作为密切接触者的丈夫和儿子，检查后发现并没有被传染，在接受观察了14天后便回家了。今天上午，徐女士来到上海市公共卫生临床中心进行第一次随访，这距离她出院已经16天了。出院后，徐女士就一直在家隔离，一个人住一个房间，生活必需品都是儿子放在房间门口。即使在家隔离，徐女士也是全天戴着口罩，每天测量体温。徐女士说，在家隔离期间，区疾控中心的医护人员一直上门随访，询问她的身体情况，了解她的生活起居是否正常。“出院后，体温没有异常，也没有咳嗽，一切都挺好的。”从目前随访结果来看，上海所有的出院患者中，并没有出现复阳的情况。而且按照广州等地的调查结果显示，有的患者虽然出院后复阳，但是并没有传染给他最亲近的人。（青年报·青春上海记者顾金华文常鑫图）
Angelina_aff,:《一些超级温柔的座右铭句子。》
微播南部,:项目建设突围：南部县住建行业续建（新建）项目积极复工[加油]记者3月2日从南部县住建局获悉，为推动在建项目在扎实开展疫情防控工作的前提下，科学有序复工，南部县结合实际，逐一明确建设单位、施工企业、监理单位、行业从业人员的职责，细化企业复工条件和工地防控措施，形成了操作性强的建筑工地复工指导方案，科学推进建筑工地有序复工。目前，南部县住建行业29个续建项目和5个新开工项目严格落实从业人员凭证返岗、佩戴口罩、早晚两次体温检测等防疫措施，已实现复工、开工。远达·江山美墅项目负责人杨鹏飞：“目前我们的复工人数是219人，其中有30人是从贵州、重庆过来的，但是省外的人我们都进行了隔离，单人单间，工人在进场的时候必须要到我们的安全科进行登记，我们把他们的信息录入过后，和人民医院、仁和医院进行对接，他们进行体检，拿到合格的体检报告后，才允许进场施工。”县住建局总工程师朱仕权：“我们要求各企业在疫情防控期间，必须做到“四个到位”，要求企业对县外来项目上复工的工人要提供健康证明，县内的提供相关的健康证明，进工地过后一定要佩戴口罩，对建筑工人一定要进行实名制管理。”
FISU国际大体联,:日前，FISU批准了摩洛哥政府出于防疫需要，推迟2020世界大学生越野长跑锦标赛的请求。因此，本月10日-13日在🇳🇱荷兰阿姆斯特丹举行的速度滑冰将成为这个赛季第一项世界大学生锦标赛。比赛将在JaapEden室外冰场进行。因此，选手们除了要与对手较量，还需要快速地适应日照、气温、风向等气候因素。生于1999年的东道主选手PaulienVerhaar刚刚在2019-2020赛季的世界杯和全国比赛里刷新了500m到3000m的全部个人记录。正在特温特大学攻读医学技术的她，把即将到来的比赛视为自己职业生涯的重要一站。————————————在明斯克2018世界大学生速度滑冰锦标赛上，@东北师范大学的杨杰、吕镜瑶、孟星辰曾在女子集体追逐比赛中获得了铜牌，实现了中国大学生在该赛事的突破。
董事会杂志,:#金圆桌ESG评级#【中办、国办：鼓励发展重大环保装备融资租赁加快建立省级土壤污染防治基金】中共中央办公厅、国务院办公厅印发《关于构建现代环境治理体系的指导意见》。设立国家绿色发展基金。推动环境污染责任保险发展，在环境高风险领域研究建立环境污染强制责任保险制度。开展排污权交易，研究探索对排污权交易进行抵质押融资。鼓励发展重大环保装备融资租赁。加快建立省级土壤污染防治基金。统一国内绿色债券标准。
看到常威在打来福,:——看新闻的时候，人通常是上帝视角，站在道德的高地上对当事人或事进行一顿狂轰乱炸。恨不得把键盘拍碎了
崩坏3,:#崩坏3[超话]#★《崩坏3》斗鱼主播招募活动开启！★马上就要迎来《崩坏3》的全新版本「拂晓荣光」，新女武神幽兰黛尔、新开放世界「后崩坏书」……爱酱已经迫不及待想要进去玩耍啦！那么在游玩新内容的同时，不如来分享自己的操作与体验吧——《崩坏3》斗鱼主播招募活动开启！【活动时间】2020年3月5日-2020年4月3日【活动内容】在为期1个月的主播招募活动期间，对参与《崩坏3》手游直播的主播进行绩效考评并发放奖励。报名方式、活动专区等更多详情，请戳页面查看>>>http://t.cn/A67NIkMn【活动奖励】1、人气舰长活动期间在专区直播，直播时长≥30小时且开播≥15天，当天直播≥1小时视为1个有效直播天数，截至活动结束时总流量前10的主播可获得以下奖励：人气舰长第1名奖励：Apple10.5英寸iPadAir64G+游戏内5000水晶人气舰长第2名奖励：AppleWatchSeries5银色GPS款+游戏内5000水晶人气舰长第3-5名奖励：科沃斯DJ65扫地机器人+游戏内3000水晶人气舰长第6-10名奖励：铁三角SR30BT耳机（崩坏3联动款）+游戏内2000水晶2、参与有奖活动期间累计时长前50名的主播均可获得《崩坏3》主题周边一份+游戏内1000水晶。【注意事项】1.活动直播内容仅限于《崩坏3》游戏实况，并且必须选择在【崩坏3】专区开播，其它直播内容不计入时长。2.如存在长时间黑屏、挂录像及挂机，一经发现直接取消活动资格。3.严禁主播作弊行为（包括但不限于刷人气等），一经发现直接取消活动资格。4.游戏内超过15分钟无游戏行为将视为挂机，一经发现取消活动获奖资格。5.直播期间禁止挂机录像转播其他平台，以及违反直播平台规定的行为。6.奖励将于活动结束后1个月内进行审核发放。7.本活动最终解释权归斗鱼直播平台所有。
天津同城,:【#内蒙古首例死亡病例系天津人#】今天，内蒙古自治区卫生健康委员会发布消息称，内蒙古巴彦淖尔市1名新冠肺炎确诊患者经抢救无效死亡，为内蒙古首例死亡确诊病例。#疫情#据中新网报道，患者，男，48岁，家住天津市。2020年1月23日，患者和妻子驾车从天津市到内蒙古自治区巴彦淖尔市临河区，当日出现发热、咳嗽症状，体温最高40℃，27日出现腹泻，29日就诊于临河区医院，当日转至巴彦淖尔市传染病医院，31日，确诊新冠肺炎。2月13日，该患者病情恶化，经内蒙古自治区新冠肺炎医疗救治专家组远程会诊，并派驻ECMO团队使用体外膜肺氧合技术（ECMO）进行抢救治疗，患者各项生命体征逐渐平稳。近日，该患者病情再次恶化，3月2日，经抢救无效死亡。
广州政法微博,:【想透气，不配合居家隔离执意外出？为多放几天假，刻意隐瞒返穗时间？罚！】广州市公安局新闻办公室3月2日通报：近日，广州白云区金沙街辖内两名群众因不配合居家隔离规定、刻意隐瞒真实情况、故意向居委提供虚假信息，分别被白云警方依法传唤并处以行政罚款200元。1.想透气　不配合居家隔离执意外出日前，在金沙街某小区一栋楼发现确诊新冠肺炎病例后，为切实保障小区居民身体健康，防疫部门根据防疫工作要求，于1月28日起，对该楼宇实施严格管控措施，所有居住人员实施健康观察并居家隔离。家住该栋楼的居民李某在居家隔离期间，先后两次不顾工作人员的劝阻，执意离开小区外出购物。经白云警方询问，李某自称由于一人在家生活，居家隔离期间觉得闷，情绪比较烦躁，于是不顾工作人员的劝阻离开住所，出去“透透气”。2.为延长休假　将湖北籍父母返穗时间报晚半个月金沙街某小区业主赵某为延长休假，于2月14日前往西海岸居委，声称其湖北籍父母于2月8日从湖北回广州，要求居委为其开具居家隔离通知书。经白云警方调查取证，却发现其父母实际返穗时间是1月24日。赵某明知其湖北籍父母为重点疫区返穗人员，却未履行主动报告义务，刻意隐瞒真实情况，并且为达到延长休假目的，故意向居委提供虚假信息。针对李某及赵某的违法行为，白云警方依法对上述违法人员进行严肃批评和教育警示，并各处以行政罚款200元，责令其应积极配合政府部门开展防疫工作，遵纪守法！警方重申：目前，疫情防控与复工复产都进入关键期，特定人员自觉实行居家隔离观察措施，是社会责任，更是法律义务。对违反居家隔离观察规定擅自外出的，公安机关将严格依法给予行政处罚，造成疫情传播或有严重传播危险，涉嫌犯罪的，将依法立案查处，追究刑事责任。图源：广州民警苏爱国绘来源：平安广州#众志成城抗疫情#
里兆律师事务所,:中国正在推进建设社会信用体系，以求提高全社会的诚信意识和信用水平。2020年01月01日开始，外商投资信息报告系统公示平台与信用信息系统、各部门的信息共享，可能是外商投资领域社会信用体系建设的一环，引起了企业对社会信用体系的关注。律师从社会信用体系的概况、现状和企业应对三个方面进行了解读。详细内容，请参看第667期《里兆法律资讯》。
山西省生态环境厅,:#阻击肺炎疫情山西环保铁军在行动#【晋中：进一步加强疫情期间城市生活污水处理及断面水质监督检查】#百城行动战疫情#3月2日，晋中市生态环境局党组成员、执法队队长赵岗带领执法队及监控中心人员再次对正阳集团第二污水处理厂新冠肺炎精准防控措施进行指导检查，重点就城市生活污水处理监控设施的运行情况及断面水质进行指导检查，督促该厂有力有序落实新冠肺炎精准防控措施，严把疫情防控关口，落实好疫情防控工作导则，加强疫情防控期间值班值守和生产运行调度，加大对污水出水口消杀强度，增加水质检测频次，确保出水水质稳定达标排放。http://t.cn/A67NUoMt
陇南日报,:#特色产业提质增效##陇南全力战疫情#两当县泰山乡香林村以县委组织部省级重点人才项目中华蜂养殖基地建设为契机，积极发挥村党支部引领作用，依托两当县泰鸿种养殖农民专业合作社，建成规模为200群中华蜂标准化养殖基地1处，通过集中示范养殖，建立带贫分红机制，为全村27户群众进行收益分红，有效带动了当地农户增收致富。
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【西安市疾控中心开展全市公共环境标本监测】#战疫情西安在行动#当前疫情防控形势下，很多市民会采取共享单车这种减少人群聚集的出行方式，作为公共物品的共享单车是否安全是大家比较关心的一个问题。日前，西安市疾控中心派专业技术人员，在西安市东西南北中各选取人流密集区域使用频率较高的共享单车进行采样监测，对共享单车的把手、车座、车体等多部位进行标本采集。（记者杨楠）本次按照东西南北中五个城区开展监测，以城墙内为中间区域，在钟楼地铁站、西华门十字、北大街新世界时尚广场、西大街正学街、银泰百货、丽晶酒店、西安饭店、南大街智选假日酒店、西贝莜面村、西木头市等附近10个共享单车停放点采样。城北区域以城北客运站为中心，在城北客运站、长安医院、地铁二号线凤城五路口、经开区市政共享单车站、经开区EE康城延炼西安小区东门、经开区行政中心地铁站、西安北站等附近7个共享单车停放点采样。城西区域选取劳动南路民航小区、西电集团医院、西安医学院第一附属医院、紫薇臻品小区幼儿园、地铁三号线丈八北路站、地铁三号线鱼化寨站、中国航发西控东门、地铁一号线汉城路站、公交车三桥站、土门坊路与莲湖路十字西南角、公交车水司站、西北大学新区家属院东门等附近12个共享单车停放点采样。城南区域选取大悦城西侧公交站、南三环城南客运站北侧、会展中心西门、长安南路八里村地铁站、小寨赛格停车场入口、小寨西路吉祥村地铁站、市委党校门口等附近7个共享单车停放点采样；城东区域选取城东枢纽华阳城门口、唐都医院东面、辛家庙红星美凯龙、辛家庙地铁站、胡家庙地铁站、康复路商贸广场、金花北路温德姆酒店等附近7个共享单车停放点采样。全市共计布点43个，共涂抹采样标本299份，经西安市疾控中心实验室检测，结果均为新冠病毒核酸阴性。
广东电网,:【充电桩已消毒，绿色出行请放心使用！】随着各企业步入正常生产，高速路上的车辆日益增加，电动汽车也越来越多了。针对大伙儿担心的充电枪会不会交叉传播，南方电网广东肇庆高要供电局“电管家”已经做好了贴心服务，对辖区内的充电桩和充电枪进行定期消毒，避免充电桩频繁使用过程中的交叉传播。电力放心，安全放心，只为保障您的绿色出行！@国资小新@南网50Hz@肇庆供电#抗击疫情央企行动##百城行动战疫情##直击一线#
衡阳发布,:#抗击新冠肺炎湖南在行动#【致敬！援建雷神山工人回家：社区送口罩牛奶慰问
蹲街抽寂寞DR,:#社会民生[超话]#2020年3月3日，云南省红河州开远市羊街古城村乡政府人员及羊街乡派出所人员单方面殴打公民林某，因林某有一块位于黑泥地的土地，就土地流转问题乡镇府办案人员与林某一直协商未成。后于3月3日早上在未经通知林某的情况下，私自开挖林某土地，后林某去往现场与乡镇府办案人员和派出所人员理论，理论未果，公务人员居然当场进行群殴，单方面殴打时，因现场公务人员都为男性，林某为女性，力量悬殊，后林某打电话求救，被派出所人员将手机强行抢过来扣留，后在林某受伤情况下，将林某强行压往羊街乡派出所关压，给出的理由是林某违法。在将林某的土地推平开挖后才将林某放出，现在林某正在开远市五九医院就诊，等待验伤报告。羊街乡派出所人员，乡政府官员知法犯法，滥用职权，官官相护，古城村村长在不清楚事情经过下，只听信羊街乡派出所人员一面之词，指责林某不听劝，还声称此时与他无关。“公道”你是迷路了还是堵车了@开远市检察院
泸州交通,:@泸县的朋友，这些返岗复工出行方式你可能有用截至2020年3月2日，泸县省际班线共恢复10条线路，市际班线共恢复14条线路，县际、县内班线共恢复39条线路；城镇公交共恢复29条线路；城市公交已恢复8条线路。泸县至泸州定制客运已恢复营运（根据我县旅客出行需求合理调配车辆车次），订票渠道：1.关注微信公众号“泸州现代运业集团”，可在公众号里直接订票；2.也可拨打电话：18989133969或18989133979进行票务预约。为帮助农民工平安返岗，助推各行各业复工复产泸县还开行了以下7条省际“春风行动”专线：泸县至泉州（包车）、泸县至德州（包车）、泸州至来宾（包车）、泸州至龙游（包车）、泸县至台州（包车）、泸州至平原（包车）、泸州至桐乡（包车）。如果您选择乘坐高铁或者飞机返岗，您也可以预约乘坐泸县至云龙机场、泸县至隆昌高铁站的客运包车。详情请点击http://t.cn/A67NAvVi
与艾滋病为邻,:2月26日，驰援武汉第11天昨晚睡得晚，早上又被叫醒，出外勤却是空跑一趟，来回近3小时的车程，让我胃里翻江倒海一样难受。回来休息了片刻，队友们惊喜地收到马爸爸的特制奶茶和烤翅，并附有温馨卡片“医之大者，亦士亦侠”，被温暖感动着！
经典整形网_咨询资讯中心,:牙齿美容是全民福音，牙齿矫正3种方法在这里现在的爱美社会，人们不光在乎脸，越来越多的人也注重牙齿，人们把牙齿看作自己的第二张脸，牙齿不好看的人，希望能通过牙齿美容，让自己的脸型看起来更好看。关于牙齿美容的方法，和大家一起来分享一下牙齿矫正3种方法！牙齿要美容，什么样的牙齿叫美呢？医生的答案是：1、色泽要好！牙齿黑或者氟斑牙等，一张嘴就是一口黑牙肯定不好看，一口好牙，应该是乳白色，晶莹剔透，温润如玉；2、形态好大大小小，参差不齐也不好看；3、排列好排列整齐，有一条弧线，微笑的时候上牙和下嘴唇的弧线是平行的，就好看！4、牙齿不能太突一个标准就是鼻唇角，鼻子和上嘴唇的角度大概在95度到100度之间就很好看！那么第二个问题就来了！如果自测发现，有一些标准符合，有一些标准差点儿，就需要整牙吗？达到“正畸”的标准又是什么呢？医生给出的建议是，目前没有确切的标准，如果你的牙齿影响到了正常使用，或者错位，严重影响美观，就可以去医院检查，然后遵从医生的建议。那如果你要“正畸”，也就是矫正牙齿，下面给大家我们介绍三种目前的技术。牙齿矫正3种方法1、传统的固定矫正技术传统的固定矫正技术也就是戴牙套，用直丝弓粘在牙齿外侧，也就是唇侧，所以也叫唇侧固定矫正技术。它分为不锈钢和陶瓷两种，陶瓷的稍微美观一些，价格也略贵一些。这种技术目前是非常成熟的技术，矫正效果好，但因为不太美观，成年人会影响到社交活动，所以中国成年人不太喜欢这个，儿童用问题不大。2、无托槽隐形矫正器无托槽隐形矫正器也就是透明的牙套，这是上世纪九十年代推出的，通过3D打印技术，人工模拟，从矫正前牙齿不齐的状态通过电脑设计，把牙齿在电脑上设计出来均匀的让牙齿每一次移动0.2—0.25毫米，形成牙模，制作一个个牙套，平均两周换一个牙套，牙齿一步步整齐。这种技术就是可以自由摘戴，自我掌控，社交场合可以取下，方便再戴上。3、舌侧隐形矫治器脱胎于传统的唇侧矫治器，把牙套设计在牙齿内侧，舌侧。据试验，这种适应性比较快，异物感比较低，周期短，可以做到隐形，效果还好！但是，价格确实有点贵，而且对于医生技术要求也很高！牙齿美容是全民福音，以上是牙齿矫正3种方法，如何你也想拥有一口漂亮的牙齿，可以进行牙齿矫正，让自己变得美一点，有气质一点。
28West,:#锡巴士权威发布#无锡市交通运输局为贯彻落实无锡市第11号通告精神，进一步配合企业复工复产，方便百姓出行，3月4日起恢复公交752、756、766、772线路部分班次运营，并对已恢复运营线路班次进行调整。目前，新区公交已恢复751路、756路、760路、763路、766路、767路、752路、753路、761路、772路、777路等11条公交线路，运营时间调整为6:00-18:00。其中，751路、756路、760路、763路、766路、767路班次间隔时间调整为：6:00-8:00、16:00-18:00班次间隔15分钟一班，10:00-14:00班次间隔60分钟一班，其余时段30分钟一班。752路、753路、761路、772路班次间隔为：6:00-8:00、16:00-18:00班次间隔30分钟一班，其余时段60分钟一班。777路则根据班次公示时间发车。疫情期间公交线路运营暂停使用老龄卡、高龄卡，乘客在乘坐公交地铁时，必须全程佩戴口罩，并按照统一要求进行实名登记。新区公司将根据上级有关通知及疫情变化，适时恢复调整线路及班次。
徽州反邪教,:#多所高校毕业生进行网络答辩#【优秀论文是怎样炼成的?】①题目:简明确切，避免随意设置副标题;②摘要:中文摘要以不超过400字为宜，外文摘要不超过250个实词;③层次标题:一般不超过4级;④正文:综合性论述或分阶段论述;⑤结论:不能是正文标题的重复，需有结论性文字;⑥参考文献:引用要精，不是越多越好。(via@人民日报)@中青网校园通讯社
魅力塘厦,:#复工复产进行时#【塘厦这家企业招工有妙招！车费补助、内推奖励、准时返岗奖、回聘离职员工……】目前，受疫情影响，员工返岗、招工难成为很多企业面临的难题。位于莆心湖社区的三友联众集团股份有限公司（以下简称“三友联众”）同样面临上述困难。2月10日，三友联众人员到岗率不足50%，严重影响正常复工。在市、镇政府和企业多方努力下，员工返岗、招工难等难题近日开始逐渐缓解……详：http://t.cn/A67NzPgl
柳州反邪,:【反邪|柳州：鱼峰区龙擎苑社区做好返岗复工防疫情不忘反邪教宣传】（霍媛）#柳州反邪动态##柳州反邪##柳州身边事##活力柳州反邪同在##柳州新闻##我为反邪教代言#为切实做好返岗复工的疫情防控工作，龙擎苑社区按照辖区网格化划分对辖区商铺进行复工防疫宣传，借此契机，进行反邪教宣传。社区网格员对复工企业进行走访排查，宣传了疫情防控相关规定及措施，并签订《鱼峰区企业复工疫情防控责任书》，确保生产、人员的安全。同时，提醒他们相信科学，远离邪教，坚决做到不信谣、不传谣，为辖区反邪工作推进做好工作。@广西反邪教@桂风网@柳州日报微博@柳州政法@法制日报
南阳交通运输局,:【市交通运输执法局全办做好疫情防控期间客运市场打非治违工作】当前疫情防控正处于关键阶段，针对务工人员返岗返程期间，一些“黑出租”、客车非法营运行为有所抬头的现象，市交通运输执法局提早安排部署，合理调配执法力量，在持续做好疫情防控和服务复工复产的同时，全力开展打非治违专项行动，严格防范疫情通过客车传播扩散。一是做到宣传引领。市交通运输执法局通过微信公众号、媒体客户端向广大市民发出《抗击疫情，拒乘“黑车”》一封信，讲明非法营运危害性，倡议自觉抵制黑车，鼓励举报违法行为。各单位采取悬挂横幅标语、发放宣传单、设置提示牌、出动宣传车等多种形式，在高速口、火车站、高铁站和飞机场等人员返程较为集中的区域开展集中宣传，为治理工作营造良好的舆论氛围。二是强化源头管理。为保障务工人员乘坐合规包车安全返岗，交通执法机构加强对辖区客运企业的宣传教育，对营运车辆停驶情况以及农民工返岗复工包车运行情况进行摸底调查，并积极协调乡镇政府做好农民工返岗服务车辆的源头管理工作，确保农民工集体返岗复工交通运输安全、有序、及时、顺畅。唐河县向客运企业下发《关于疫情防控期间营运车辆经营行为通知书》，督促落实疫情防控措施、包车客运管理规定；方城县执法局向各乡镇政府送达《关于做好疫情防控期间外出务工人员交通运输保障工作的函》，提示使用合法的客运车辆运送农民工返程，着力从源头上防范和减少违法行为的发生。三是实施严密布控。各级交通执法机构合理分配执法力量，做到疫情防控和打非治违两手抓、两不误。采取疫情防控卡点24小时执勤查验和专职客运执法人员流动巡查相结合的方法，分工协作，严密布控，开展非法营运车辆专项整治。针对南阳火车站区域作为全市务工人员重要换乘中转站，市执法局、卧龙区执法局两级联动，调配26名执法人员、5台执法车辆组成联合执法队伍，实行统一指挥管理，24小时轮班值守，加大对该区域“黑出租”、“黑客车”的执法检查力度。截止目前，全市交通执法机构累计查处违法违规车辆26台次。四是加大惩处力度。市执法局建立与公安部门协查机制，利用防控卡点车辆人员信息查验及时发现案件线索，累计查扣涉嫌非法营运等车辆15台，公安部门对其中违反疫情防控相关规定的驾驶员，视情节分别处以警告、罚款、行政拘留的治安处罚。方城县执法局对执法检查中发现的一台非法从事包车经营的“黑客车”，依法开出3万元的大罚单。在严格执法的同时，注重帮助群众排忧解难，在查扣非法营运车辆时，为避免造成乘客滞留，执法人员及时调配车辆将人员送往车站，主动提供免费就餐、规划返程方案等服务，助力返岗复工人员安全顺利出行，人性化执法获得了群众的好评。下一步，全市各级交通运输执法机构将继续加大执法力度，严厉打击借疫情之机违法运输等扰乱运输市场秩序的行为，努力为复工复产创造良好的交通运输环境。（局办公室侯辛）
郑勇的微博,:#百弗英语解散#2月16日，百弗英语向学生发出了教师团队解散的消息。“由于一、二月份疫情对公司的打击非常大，我们资金链出了问题，无法再上课了。”同时，百弗英语通知员工：“2月15日前主动离职，可以获得一月工资的70%；选择不离职的，工资会一直保留到公司有足够资金，或是进行破产清算时再继续发放。”“百弗英语”主要线下教授雅思、托福、四六级、成人英语口语等课程，成立时间已经超过10年，号称“在全国5大省市布局有35个培训校区，累计服务学员超过10万人”。http://t.cn/z8t5ACu
时光雕刻中_mava,:190/365.今天是线上教学的第一天.6:20起床.早餐的仪式怎样都不能糊弄.虽然我不露脸，但还是简单地画了个眼妆，就怕一旦有突发情况我得露脸，总不能让学生看到我一脸倦容.课程进行顺利，而且感觉时间过超快的.其实他们是听个几十分钟，但我得提前准备很长时间，连Da都说不容易.照片是要上交给学校的，顺便发上来留个纪念吧.
海淀生态环境,:#战“疫”进行时#3月3日，海淀区生态环境局环境监察执法人员对北京四季青医院进行现场检查。着重检查了该单位的医疗废物管理及贮存情况、医疗废水排放及消毒情况，并对出水余氯情况进行了现场监测。为确保医疗废弃物污染防治设施运行规范、安全，执法人员叮嘱该单位要加强对设备设施的管理，严格落实各项制度，确保对医疗废物规范化管理，医疗废水处理达标后排放。@京环之声@北京生态环境
KOK体育官方微博,:#KOK体育#罗三岁的认真！德转官方Ins：#c罗#看到标价后屏蔽了我们德国转会市场官方Instagram在与球迷进行互动时调皮地表示，自己被C罗屏蔽了。转会市场发布了门德斯代理球员最佳阵容，并解释道无法为C罗打上标签的原因是“C罗看到自己的身价之后将德转的账号进行屏蔽处理”。有球迷进一步询问，为何德转账号会被C罗屏蔽，官方回复道：“C罗告诉我们他对转会市场上的估价并不满意”。35岁的C罗目前在转会市场上的身价为7500万欧元。转会市场对球员进行估值时通常也考虑到年龄因素。
潍坊政法,:【警惕邪教借疫情造谣这些谣言千万别信！】当前，正处于疫情防控关键期，邪教组织却不甘寂寞，趁机“谣动”疫情，一手炮制虚假消息进行破坏捣乱。视频中邪教的惯用伎俩要警惕了！↓↓↓提醒大家要擦亮双眼，不信谣不传谣，如发现有散布谣言鼓动民众言论的个人和组织，及时向公安机关报案。http://t.cn/A67CDqY4
马鞍山发布,:#马鞍山战疫#【他们逆向而行跨江抗“疫”】截至3月1日，全市38例确诊病例，27例病例来自和县（含郑蒲港新区），和县也因此成为马鞍山地区的聚焦点和关注点。2月4日以来，马鞍山从市疾控中心、市卫生和计划生育监督执法局、市人民医院等部门单位抽调精干力量，蹲点和县，就地组织开展疫情防控阻击战。他们勇任战“疫”一线“侦察兵”2月4日，郑浦港新区白桥镇出现社区传播的聚集性新冠肺炎疫情，市委成立特别督导组，市疾控中心派出咨询专家组副组长方大春同志，进行驻点指导。2月17日，白桥镇疫情传播得到有效阻断，和县历阳镇出现多起社区传播疫情，方大春同志作为市防控专家组成员，带领防控派驻组，再次被派到和县疾控中心驻点防控。“哪里有新冠肺炎疫情，我们就要逆行到哪里，因为我们是‘疫’线战场的‘侦察兵’。”方大春说。他与派驻的同事以及和县疾控中心的工作人员一道，深入历阳镇清佛村进行调查，及时提出把清佛村汪武、顾庄两个自然村按照疫区管理，把所有村民进行集中隔离观察，集中力量排查这两个自然村外来人员，把握住了疫情传播控制的关键点，使得疫情没有传播其他村镇。在派驻组同志们的共同努力下，截至目前，清佛村已经连续多日没有出现新冠肺炎病例（包括阳性无症状病例）。他们在隔离点里再铸一道“隔离墙”2月22日，市卫生和计划生育监督执法局派出业务骨干吴晓明、吴兴宇前往和县，针对和县6个集中隔离医学观察点的设置情况与消毒工作，进行蹲点督导。“疫情面前，对于隔离点的消毒，要严上加严；对于消毒步骤，要细中见细。”吴晓明说，“我们要在隔离点里再建设一道公共卫生‘隔离墙’。”他在蹲点时发现，部分集中隔离点的消毒工作由第三方消毒公司开展，而消毒公司员工只经过简单的内部培训。他立即上报，与督导小组进行充分讨论后，要求各点撤出第三方消毒公司人员，由医务人员开展消毒工作，以确保消毒的效果。吴晓明和同事们对隔离人员产生的垃圾也很“上心”。他们发现，部分隔离点被隔离人员的生活垃圾未按照医疗垃圾进行包装、转运、登记。发现问题，立即纠正，经过督导组督导，各隔离点隔离人员产生的垃圾均能够按照医疗废弃物处置规范由巢湖市万山医疗废物处置有限责任公司进行处理。细节处见真功夫。督导组2月29日撤回市内，十几天的驻点工作规范了医疗机构的预检分诊工作和集中隔离点的消毒工作。他们为和县抗“疫”掏出“家底”过去的一个月，对市人民医院来说，太难了！人手紧缺是最头疼的问题。据悉，在这场疫情面前，市人民医院开辟了四个战场。支援湖北最前线，前后派出了9名医护人员；援助市第四人民医院，前后派出8名医护人员；为避免交叉感染，市人民医院开辟“发热门诊楼”，首批投入42名医护人员打了一场全封闭战“疫”，一个月之后，又派出31名医护人员进行接力。这一次，为支援和县抗“疫”，更是掏出了“家底”。2月21日下午，市人民医院专家派出副主任医师丁德权、院感办副主任王红、ICU副主任医师林海、消化科主治医师吴奇、肿瘤科主治医师王平等五人组成的专家组，进驻和县人民医院，指导做好患者就诊转诊、院感业务工作以及帮助做好预检分诊、发热门诊工作。“医护人员，只有做好自我防护，才能更好地服务病人，因此规范诊疗很重要。”丁德权说。10天来，专家组成员各自发挥业务特长，顺流程，建制度，强监管，补漏洞，为和县人民医院的抗“疫”工作做出了一系列积极有效的指导和建议。在市人民医院专家组的指导下，和县人民医院医护人员防控意识得到提高，保证了各项防疫、治疗工作有序顺利地开展。记者杨正文#战疫一线•你的身影#
三峡商报,:#宜昌战疫故事#【临时党支部发挥作用下沉党员有了主心骨】来自伍家岗区退役军人事务局的工作人员穆延华是一名下沉社区党员，老穆在东山大道双号小区值守点进行值守，对小区进出人员询问、测温、登记，每天忙得不亦乐乎。这个值守点同时也是保供物品领取点，社区工作人员将每日为居民配送采购的物资存放在此处，通知居民前来领取，老穆就会在一旁帮忙维持秩序，按姓名房号分发物品。2月初，为充分发挥党支部的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用，推动机关党员落实疫情防控各项任务，社区党委向上级申请成立社区新冠肺炎疫情防控临时党支部，推荐穆延华为支部书记。担当临时党支部书记后，老穆在工作中对自己的要求更加严格，对支部其他成员也同样严格要求。长时间的疫情防控，导致有部分党员有了懈怠心理，老穆发现后，立即和该党员谈心，并严肃批评教育。之后的工作中，这名党员知耻后勇，表现积极。有了他的带动，不光是临时支部的党员们更有信心，争取早日赢取这场战斗的胜利！（三峡商报全媒记者高然、通讯员尤小兵）
小10今天背单词了吗,#你绝对没吃过这种泡面#大家早啊！！！你们先马住这条泡面秘籍吧
一颗柠檬的浮世偷生,:#丽水#丽水是浙江经济较差的但疫情爆发初期海外华侨倾尽全力为国人输送物资甚至买下口罩厂现在意大利形势严峻华侨在有所准备的情况下回国治疗怎么了一下飞机就隔离进行治疗这怎么了？！丽水是小地方但是丽水人有情义丽水人都没说其他人bb啥欢迎海外华侨回国治疗
紫雅FF,:#明星排行榜#火热进行中！李现当前位列第4名，快来帮TA打榜助力吧！http://t.cn/A6hdSNrs
兔叽不是兔,#轻轻花果赞不绝口#“樱”为有你@X玖少年团肖战DAYTOY，所以每一天都值得期待。希望这个特殊的情人节过后，如约而至的不只是春天，还有一切平安的你
cqsnnne,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
李继锋,:辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#！据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。新冠肆虐?朝鲜依然是个谜！
寂寥思想子D0AR,:即使经济不景气也不要从员工身上削减福利计划……❸投资未来；❷分享成功；当拿到大客户或公司获奖、【激励员工的五个策略】❶透明。本次公测会公开给NPC100%配音的剧情模式，与员工一起庆祝：告诉员工公司的财务状况……选择BOSS怪进行4vs4大战模式“次元攻防战”等等新内容！东营·净雅粥道馆
英伦美妆网,:【DrBotanicals】50%OFF~
天天看余杭,:#即时路况#因望梅路（临丁路以南至汀城路以北段）路面修补施工，实施临时双向封闭，预计16时结束，两端已安排警力进行维护。
星地粒粒,:不知道今年还有没有机会进行一次毕业旅行啊，和我的姐妹们。我梦想里的是带上两瓶酒穿漂亮衣服去海边，搔首弄姿疯狂拍照，对着大海声嘶力竭唱《我爱的人》。希望最后的学生时代还是能完成这个夙愿吧，不过希望太小了。
uMentor留学,:#美国疫情#美国华盛顿州卫生部官员确认，2日又确认4例#冠形病毒#死亡病例，全美死亡累计6例，全部来自华盛顿州KingCounty的同一家老人院(估计这家老人院被传染了），且年龄均为50岁以上。美国CDC的最新数据，美国有102例确诊。44层高的Seattletower因#冠形病毒#而关闭，并进行“清洁”。KingCounty全美#冠形病毒#死亡例集中的county，也是美国第三大homeless集中地。去年该县有超过5千名的homeless，其中1200多人住在帐篷或未批准的营地。#冠形病毒#开始传播后，当地卫生官员开始寻找如何防止病毒蔓延到流浪在街头的homeless的方法，现已购入14个原供德州石油工人居住的简易模块房，来隔离被传染的homeless。
冊筱卌,#轻轻花果赞不绝口#“樱”为有你@X玖少年团肖战DAYTOY，所以每一天都值得期待。希望这个特殊的情人节过后，如约而至的不只是春天，还有一切平安的你
Bagel-,:我的脑袋里就好像有两个小人在不停地辩论话题永远都可以有逻辑地进行下去而我却好像一个旁观者
李海生将军,:NVIDIAGTC2020改为线上网络发布会，新显卡要来了？受疫情的影响，很多科技圈大型展会如：MWC2020、GDC2020等均宣布取消或延期。根据NVIDIA方面的最新消息，GTC2020将会改在线上进行，开幕日期暂时不变，依旧为3月22号。NVIDIA创始人兼CEO黄仁勋将继续发表主题演讲，发布会将全程进行直播。所有注册了GTC通行证的人都将获得全额退款。这次大会，7nm安培显卡和新一代卡皇RTX3080Ti是否会正式露面呢，期待一下吧！
商丘广播电视台,:【#北京新高考首次适应性测试今开考#】今天，受疫情影响，#5万余名北京考生居家考试#。根据安排，今年北京市实行新高考，科目调整为“3+3”模式，即3门统考科目+3门自选科目。统考科目为语文、数学、英语，选考科目可从物理、化学、生物、历史、地理、思想品德中任选3科。文理不分科。今明两天进行统考科目测试，后两天为选考科目，与新高考考试安排完全一致。4月上旬，北京还将举行统一的模拟志愿填报。（总台央视记者高晨源）
闲野003,#守护进行时#共抗疫情，南极人在行动！隔离疫情隔离不了爱❤️南极人致力于推出更多防护产品守护你的方方面面
柚岛寻兔,:转评我此条抽/奖博的姐妹非常抱歉由于我的操作失误将其设为自己可见不能再设置抽奖所以中奖名单将通过转盘决定会进行录屏公开实在对不起
体育台,:#国足世预赛延期#由于疫情的困扰，昨天亚足联在东亚区相关人员的会议上讨论了推迟世预赛40强赛的议题，各方达成的初步协议是将3月和6月的4轮比赛整体推迟到今年10月和11月进行。不过这一结果还需要亚足联与西亚方面以及国际足联的代表进行讨论，在各方都没有异议后，最终的赛程才会公布via@新浪体育
一晌繁华1,#将恋爱进行到底#这个吻太太太太太甜了吧，好喜欢这种霸道傲娇的
45y2X9y3GNa,#将恋爱进行到底#这个吻太太太太太甜了吧，好喜欢这种霸道傲娇的
Moo_Kilig,肖战粉丝们所介意的“真人权益与同人创作的边界”问题，早在2010年就有人对此发表过论文，阅读地址http://t.cn/A6797nJs。OTW（就是AO3的运营组织）有自己的学术期刊，名字是TransformativeWorksandCultures，目前访问不受限。
春日樱花铺,谢谢谢谢谢谢谢谢我过了我过了转发请首页一个美女喝两杯奶茶糊了黑幕敏敏老婆和小王🙏🏻🙏🏻🙏🏻抽奖详情
江西省工信厅,:#江西工信抗疫情保供应#【宜春市袁州区：复产进行时，战“疫”不止步】当前，疫情的持续对各地企业复工复产造成了一定的影响，宜春市袁州区努力将防疫成效转化为发展机遇，一手抓疫情防控，一手抓复工生产，竭力做好企业服务，为企业吃下“定心丸”，注入“强心剂”。#赣企复工复产#详见：http://t.cn/A67CcQNy
搜狗输入法技术支持,搜狗的语音输入法太棒了。以前是给爸妈安利的。无键盘输入。现在自己用起来。好方便呀！还能分辨出你语气。唯一的缺点就是如果在外在室外，可能声音。就出血不可辨别的状态。无法转化成文字。我还发现了一个输入法的优点。就是可以扫描任何平面上的文字。这个便利。真的是帮了我好大的忙。总之，再也不用靠自己双手吭哧吭哧的打字啦。好方便好方便的。开心。
心声音诉,:日历一张张撕去，今天一个个离去，时间象一只看不见的手，拎着我们在岁月的隧道里穿梭。别人帮得了你一时，帮不了你一世。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃，人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简单生活就是快乐的生活。有心改变、用心突破，就不难。
利物浦Kop看台,:周六和沃特福德赛后，阿利森将自己的球衣送给福斯特作为筹集善款用。本福斯特在自己的个人社交媒体上进行拍卖。
中国军视网,:【150秒回顾火神山医院一个月内战“疫”纪录
三易生活,:日前，有网友在社交媒体曝光了P40Pro的外观渲染图，并与现款机型P30Pro在机身尺寸上进行了对比。从图中可以看到，二者只见除了屏幕尺寸与基本一致之外，在机身高度、宽度也几乎一致，但是厚度方面可能会有区别。P40Pro或将采用双曲面双开孔屏的设计，开孔位置位于屏幕左上角，配合更为出色的屏幕边框控制，也使得其将会具备更为出色的屏占比方面表现。
皇马球迷俱乐部,:马卡报：阿扎尔本周四将在达拉斯进行脚踝手术，著名的脚踝医治专家尤金·库里将作为主刀大夫，预计手术后将需要两个月的康复时间。#皇马[超话]#
郭时伟医生八大处整形,:#奶爸郭医生聊整形[超话]#好多人都问过我一个问题：“郭大夫，你如何看待整形？”
蒲柏蒲柏,以此为契机，作为一个普通网友，跟粉圈摊牌吧，不要再惯着了。比如，提及明星不再用字母，直接写名字。明星觉得损害名誉权了，可以反驳、发律师函、起诉。其它正常评价，不受粉圈左右。同时反抗粉圈各种网络暴力。请粉圈真正做到圈地自萌。不要干扰别人的正常网络生活。
话说三秦,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#警惕！上海新增一例确诊病患！请大家时刻保持警惕！不能由于近期没有新增就以为没事儿。近期各地都在紧张的进行复工复产工作，大量人员返回！本身就具有一定的安全隐患！因为总有哪些2b服从管理，不进行报告的！坚持戴口罩！勤洗手！房间勤通风！最重要的是不要乱跑乱窜！不要有任何聚集性行为！http://t.cn/RDUnNFD
chenlight量子,:《博主开箱小米10出意外：摄像头哒哒响不停，摇身一变成快板？》截止目前，小米方面并未对上述问题进行回应，后续不妨共同期待官方回应。http://t.cn/A67CcOyi
中国体育,:【国际冰球联合会取消3月份全部世锦赛】国际冰球联合会宣布，受新冠肺炎疫情影响，取消3月进行的所有世锦赛赛事。按照此前的赛事安排，3月份将进行男子U18世锦赛乙级B组、女子冰球世锦赛甲级B组等赛事。这些赛事比赛地涉及土耳其、波兰、保加利亚、西班牙、爱沙尼亚和卢森堡。目前正在加拿大进行的女子冰球世锦赛仍将继续进行。
Lily_junka,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
山西农村广播,:太原武宿国际机场恢复两条巴士线路即日起，太原武宿国际机场恢复往返省城五一广场和太原南站的两条巴士线路。旅客在乘坐机场巴士时要全程佩戴口罩，上车听从驾驶员安排“按点就座”；使用微信购票，旅客扫健康码，填写旅客健康信息；配合驾驶员进行体温检测，体温正常方可乘车。
东宫寥,#肖战外公去世#在公众人物王竟力那得知了这个消息，如果属实希望逝者安息希望生者节哀但是对于图上公众人物的吃人血馒头指责却不能接受。该形容是指受害人死后，利用他的死谋利但在您发布声明前，没有网友知道老人逝世，因此利用死者谋利的指责不成立。您无端强加莫须有罪名指责，这让我感到恐惧
