哈尔滨网警巡查执法,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#【请对食用野生动物说不！】近些年，野味成了不少饭店招揽生意的招牌，蛇肉、鹿肉甚至穿山甲这些动物都成了有些人的盘中餐，在这些人的观念里，似乎越是难得的野味，味道就越鲜美，营养也越丰富。可事实恰恰相反，食用野生动物，不但违法，还对我们的身体健康，有着重大的危害。#78%人类新发传染病与野生动物有关#http://t.cn/A67KeUQo（首都网警）
肥宅快乐大面包包宝宝,伏地魔么？他的名字不允许显示？
心动八零二,:#每日一善[超话]##阳光信用#【互动带🔗不吞必回】以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣、以损人利己为耻。以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。
小虎吉,【野味窝点接连被查4次获刑，考察期内却办起了养殖场】钱江源国家公园所在地浙江开化县有个野味大亨徐忠，生意规模及销售网络相当庞大，村内专设大院与两个冻库收购和囤放野味，收购来的活体野生动物销往广东，野生动物死体在冻库囤到一定量后发往湖南湘西制作腊味。2010年徐忠在岙滩农贸场开办水产品商行。2013年取得野生动物经营许可证，与妻子陆林燕共同经营。2016年独自开办鼎隆鹰业养殖场。2017年10月徐忠身上发生三件事：因收购无合法来源的野生动物，妻子被行政处罚8400元；水产品商行变更的经营范围删除了收购、经营野生动物；独资的养殖场变身与他人合资的养殖公司，获得许可驯养繁殖与利用种类繁多的国家重点、省重点保护野生动物。2018年10月因收购无合法来源的野生动物，妻子被行政处罚3000元；2018年11月志愿者发现其野味窝点，院内发现大量人用处方药与医疗器械，在冻库搬出数吨无合法来源野味冻体，其中国家二级保护动物3只白鹇，7条娃娃鱼，1只疑似国家一级保护动物黑麂（娃娃鱼、黑麂未送检），窝点四周自设监控拍下徐忠向他人出售1只国家二级保护动物雕鸮，因公安机关未及时控制犯罪嫌疑人，徐忠曾四处寻找养殖证伪造证据，并与怀孕在身的妻子串供，由其承担主要责任，法院判处徐忠一年六个月罚二万元，缓刑二年六个月，妻子判处二年罚二万元，因2019年2月19日分娩，尚处哺乳期于监外执行。两夫妻一个缓刑考察期一个监外执行期，却在村里紧锣密鼓建起了养殖场，近日经志愿者举报查获并放生25只黄麂，徐忠坦言购于安徽，系无证经营！中央正严打野生动物非法交易行为，望@开化发布参考国家相关文件精神与野保法进行处罚，图七附上国家林业局野生动物及其办法价值评估方法，规定一只黄麂基准价为3000元！@浙江开化公安@开化县检察院@开化法院@衢州发布@衢州检察@浙江衢州公安@衢州林业在线@浙江林业@国家林业和草原局
淮北检察,:#法律答“疫”#【村民：捐献物资发放没有实现公平对待该怎么办？】有网友在检察日报正义网的法律答“疫”平台问：“我们村收到捐献的口罩和消毒液，我家和村长有嫌隙，被减量发放了，我问了一句为啥和别人数量不一样，村长就说那别要了，就把我们的给了别家。我媳妇说，人家不给也不违法，我想问问各位老师的意见。”福建省福州市长乐区检察院第四检察部主任周国勇：“根据村委会组织法相关规定，村委会发放捐赠物品时候，也应当公开公平，对不合理的，村民有权利进行监督，可以向乡、镇政府或者纪检监察部门举报、反映情况。”#防控疫情法治同行#（via：正义网）
商洛同城,:【柞水交警大队关于有序恢复办理交通违法处理及车驾管窗口业务的通知】#商洛同城#接商洛市交警支队通知，定于2020年3月3日起，恢复办理交通违法处理及车驾管业务，现将有关事项通知如下：一、自2020年3月3日起，县公安局交警大队违法信息处理和车辆管理所恢复办理违法处理和车驾管相关业务。办公时间：每天上午9:00——12:00，下午13:00——17:00。电话0914——4343298；二、前来窗口办理业务的群众，必须服从工作人员的指挥，全程佩戴口罩，并配合做好体温测量、实名登记等工作。业务办理中，人与人之间的距离应保持在1米以上，业务办结后，立即离开，严禁聚集、逗留。对没有佩戴口罩或发热、咳嗽、不配合工作管理的人员将劝离现场；三、为避免人员聚集，将采取分批、限流等措施维护秩序，请自觉遵守，按照工作人员的指引办理业务；四、目前疫情防控正处于关键时期，为了您和他人的身体健康和安全，避免人员过渡集中，降低交叉感染风险，建议广大车主和驾驶员尽量通过“交管12123”APP进行网上业务办理。柞水县公安局交通管理大队2020年3月2日
洋浦政务,:【曝光台：洋浦依法处罚11名聚众赌博人员】疫情期间，洋浦警方依法查处了多起聚众赌博违法行为，但仍有个别居民不惜以身试法。3月2日晚，省公安厅海岸警察总队（筹备组）洋浦支队新英湾派出所查处1起聚众赌博违法行为，当场抓获涉赌人员11人。当天晚上10点，民警接到群众举报，称新英湾咸塘居委会上头居民小组有人聚集打牌。得知情况后，民警立即赶往现场，当场抓获正在打牌的王某某、陈某某、刘某某等11人。省公安厅海岸警察总队（筹备组）洋浦支队新英湾派出所所长陈进：经过我们的突击检查，发现有三桌打麻将的嫌疑人聚集在那里，共11名。我们依法口头传唤至派出所接受调查。经调查，11名涉赌人员对聚集打牌违法行为供认不讳。目前，王某某、陈某某、刘某某等11人已被洋浦公安机关依法处以相应行政处罚。聚众赌博人员刘某某：昨天打牌了，被民警抓到了，感到非常后悔，希望大家不要像我们这样。聚众赌博人员刘某某：以后再也不敢打牌了，再也不敢抱有侥幸心理了。在抗击疫情的关键时期，聚众赌博是对自己、家人、社会的不负责。广大群众应自觉遵守相关规定，积极配合疫情防控工作。省公安厅海岸警察总队（筹备组）洋浦支队新英湾派出所所长陈进：在此也呼吁广大老百姓，疫情情况下，一定要响应政府的号召，不聚集、不聚餐、不聚众赌博打麻将。洋浦台记者：符润彩　李明河
杪月不圆,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
海南广播电视总台微博,:【东方市人民政府党组成员、副市长杨剑锋等3人严重违纪违法被处分】日前，经省委批准，省纪委监委对东方市人民政府党组成员、副市长杨剑锋严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，杨剑锋违反中央八项规定精神，违规收受礼品礼金，违规公款吃喝；违反组织纪律，变相保留违规设立的专项工作经费；违反廉洁纪律，利用职务便利和职权、地位形成的便利条件，在工程承揽和工程款拨付方面为他人谋取利益并收受财物，侵吞公共财物；违反群众纪律，在管理服务活动中违规收取费用。→http://t.cn/A67N4goZ
阿拉善生态环境,:签订网格化监管责任书落实生态环境监管责任为进一步提升开发区生态环境监管水平、全面提高生态环境监管效能，及时有效打击生态环境违法行为，保障生态环境安全，我局对腾格里开发区工业集中区网格化监管工作进行“再部署、再落实”，对近些年来网格化监管中存在的问题进行优化整改，制定《腾格里经济技术开发区环境保护监管网格化管理工业区生态环境监管网格化管理责任书》，正式向工业园区36家工业企业、重点排污单位逐一派驻网格员，做到“分块管理、网格划分、责任到人”的网格化监管模式有效实施。2020年3月2日，我局领导班子分别与网格化监管企业直接监管责任人签订《腾格里经济技术开发区环境保护监管网格化管理工业区生态环境监管网格化管理责任书》，明确各企业监管责任人监管工作内容，落实责任人的直接监管责任，同时实行纪律监督考核，实现了生态环境监管工作规范化、精细化、长效化，从源头减少生态环境风险隐患，促进开发区生态环境安全的高效管控，为开发区又好又快发展带给有力保障。供稿:腾格里分局
平安揭阳,:【普宁警方破获盗窃案4宗】近期，普宁市公安局在扎实开展疫情防控的同时，严厉打击各项违法犯罪行为，为复工复产营造良好社会治安环境。21日，普宁市公安局城北派出所抓获盗窃犯罪嫌疑人1名，初步破获盗窃案4宗……详情请戳：普宁警方破获盗窃案4宗揭阳
深圳交警,:#深圳交警一线#3月3日下午，深圳机场交警组织警力在辖区各严管路段开展行人、非机动车整治行动，严查行人闯红灯、非机动车走机动车道、不戴头盔等违法行为。
天津交警,:【女子乘公交拒绝扫码登记并辱骂驾驶员涉嫌寻衅滋事被行拘】2月21日，青岛西海岸新区309路公交车上，一名女子被告知用手机扫二维码登记个人信息。她先称不会操作，又借口没带身份证，当工作人员欲协助她登记时，她开始辱骂驾驶员，并用手锤砸驾驶室的玻璃隔离门。经审查，女子对其违法事实供认不讳。因女子涉嫌寻衅滋事，警方决定对其行政拘留15日。http://t.cn/A67yFL9Y
凤凰网海南,:【3名男子结伙驾车盗窃工地物品作案不到4个小时被抓获】从案发到破案不到4个小时。3月3日，记者从海南省公安厅海岸警察总队（筹备组）海口支队获悉，该支队新海派出所于2月25日查处1起盗窃案件，抓获3名盗窃工地物品的违法行为人。3名男子结伙驾车盗窃工地物品作案不到4个小时被抓获
中国-长沙,:#长沙身边事#【延长了！5月1号前，网上处理交通违法不受备案时间限制】为降低新冠肺炎病毒传播风险，湖南省公安厅交警总队规定，将疫情期间互联网交通违法自助处理过渡期限2020年3月1日延长到2020年5月1日。O延长了！5月1号前，网上处理交通违法不受备案...http://t.cn/A67N4OmC
腾格里扁圆的守望者,#新疆轮台县瞒报安全生产事故打压受害家属#视频拍摄时间为2018年2月28日下午18点左右，视频中的人都是轮台县政府相关单位及事故责任方巴州长岭燃气公司的人，他们的鼻子能闻到刺鼻的燃气味，他们也能看到她们手中四合一可燃气体检测仪发出的危险报警提示，但没有人敢承认是燃气泄露了，巴州长岭燃气负责人吴万儒说“你之所以能闻到燃气味，是我公司近日向向燃气中加注了臭液”……，根据《城市燃气安全管理规定》“为了防止和减少因燃气泄露而不能及时发现而造成中毒、爆炸等恶性事故的发生，要求城镇燃气必须加臭处理，在燃气中加入加臭剂，如果在居民住宅中发生泄露可以使用户及时察觉”，但他们燃气公司违规运营，在给我们的供应的燃气中没有加注臭液，我的母亲和妹妹因此根本闻不到泄露到家中的燃气，有又向轮台县住建局和巴州长岭燃气要求他们提供燃气加臭记录，巴州长岭燃气提供不了机打加注记录，只提供手写的加注记录，根据中华人民共和国行业标准《城镇燃气加臭技术规程》CCJ/148-2010中第4.2.2.2条第3条“加臭装置控制器应设置不可逆的并有可追溯可打印的记录装置，加臭装置记录内容包括：加臭设备运行状态、运行时间、瞬间加臭量、累计加臭量等。供气企业对加臭情况的记录也也便于事故或者纠纷时作为原始凭证进行查询。”但事故方巴州长岭燃气至今未能依法依规提供具有法律效应加臭记录，根据《城镇燃气加臭技术规程》第6.2.2条规定“燃气供应方应定期进行抽样检测，检测频率不得低于2次/年，根据《城镇燃气管理条例》第二十二条“燃气经营者应当建立健全的燃气质量检测制度，确保所供应的燃气符合国家标准，县级以上人民政府质量监督、工商行政管理、燃气管理等部门应当按照职责分工，依法加强对燃气质量的监督检查”。但相关部门在事发够都未能提供检测记录，轮台县住建局负责人许建新原话“人家燃气公司说加了就加了，难道要我拿刀子架到刘文磊（燃气公司所有人)头上说没加吗？”导致事故重要原因之一就是巴州长岭燃气公司节省成本，供应的燃气没有加臭处理，原因之二就是巴州长岭燃气的地下公共燃气管道破裂导致漏气，在加上轮台县政府及相关单位的安全生产工作流于形式，最终导致事故的发生；我依法依规有理有据向政府相关单位反映问题，当地政府干部就是以你说的我不懂，你说的我不知道，你说的不存在，各种推诿敷衍扯皮，还把我反映的问题透漏给燃气公司让去堵漏……维权两年了，相关法律法规行业规定行业标准我做足了功课，最后发现给轮台县这群尸位素餐的人是讲不成道理的……http://t.cn/R2Wxkb0http://t.cn/A67VQmZzhttp://t.cn/R2Wxkb0
南海网,:【东方市人民政府党组成员、副市长杨剑锋等3人严重违纪违法被处分】日前，经省委批准，省纪委监委对东方市人民政府党组成员、副市长杨剑锋严重违纪违法问题进行了立案审查调查。东方市人民政府党组成员、副市长杨剑锋等3人严重违纪违法被处分
直播海南,:【海南省东方市人民政府党组成员、副市长杨剑锋等3人严重违纪违法被处分】3月3日，据海南廉政微信公众号消息，东方市人民政府党组成员、副市长杨剑锋严重违纪违法被开除党籍和公职；万宁市委常委、统战部部长纪一豪严重违纪违法受到撤销党内职务、政务撤职处分；东方市人民政府党组成员、东方工业园区管委会主任邢卫民严重违纪违法受到撤销党内职务、政务撤职处分。http://t.cn/A67N4N4n
十二月ing,:有文章说经纪人称:这几天他把自己一个人关在房间里，谁也不让进。想象这个画面太难受了
李现是痴心,:#日行一善[超话]#🐿#阳光信用#以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣、以损人利己为耻。以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。
畏寒加衣,:063.有些饿，尽管我知道我已经按时吃过饭了。感觉总是和身体真正的需要错位，而苦痛正是对于这种错位的无可奈何！就让它这样痛苦着吧，也许这才是解决这种苦痛最正确的方法。欲望会使人痛苦，但欲望的满足则又掀起新的欲望的痛苦，叔本华应该是这样理解的。终归是苦痛，折腾的意义何在？家里的暖气片有些渗水，虽然不是很强烈，年久了物件如同上了年纪的人，衰老有着各种不同的呈现。我静止在楼道口，看一位佝着背的老人一点一点地挪着自己的步子。我不敢上前，害怕我行走的风把他带倒……边界并不都是确切的，溢出似乎才是事物的常态，或者说真理。每当我行走在大街小巷的时候，超越边界的“违章建筑”总是比比皆是，而在日常的工作中，违法的人与违法的事件也总是层出不穷。也许，边界的出现只是为了定义越界的方便，违法只是为了显示法律的存在价值。似乎从法理上讲，若一部法律制定出来而从没有人违反，这种法律制定的必要性从根子上就是值得怀疑的。对法律的规避也许本身就是法律实现的一种方式。朱苏力好像以前阐释过这样的观点。记不清了，状态不好，有些迷糊……
燕赵晚报,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。http://t.cn/A67alj65
_夕渡_,:年度最搞笑，属你们高超。太太退坑之仇，我们不共戴天哈。ren肉别人是违法犯罪，懂？早晚反噬你全家，你biss。
山西市场导报微博,:#太原新闻##太原身边事#【消费维权有疑惑，专家帮您来解答
小潘真可爱,:我真的是看透了。原来那么多写文的作者太太受害，一群人叫嚷着你违法你活该，这次呢，同样的事件，风向完全变了，反着来了。跟风辱骂他的人当中有多少是嘲讽过ty嘲讽过sh的人呢？是非对错都变得很荒唐，我只是觉得这一切都很魔幻很可笑而已。不管是什么旗帜和口号，到头来都是杀人的工具。可笑吧。可笑。
漫鱼D调,罪名：违法聚餐肖锋的微博视频
Esleep_熙,:违法疫情期间聚众打麻将违法吗？?
南极驻派员Q,啊，我有服务器了，那我现在可以自己搭梯子了诶
北海市公安局银海分局,最高奖励10万元！@北海市公安局银海分局【关于公开征集郑琦等人违法犯罪线索的通告】#扫黑除恶#近期，广西公安厅联合北海市公安局成功打掉以奇珠集团董事长郑琦为首的犯罪团伙40余人，初步查明该团伙涉嫌在北海市各县区（尤其是合浦县山口镇、山口两广市场）以及北海铁山港、白沙、沙田等海域实施非法采矿、寻衅滋事等违法犯罪行为。目前，公安机关已依法对奇珠集团董事长郑琦执行逮捕。为全面查清郑琦等人的违法犯罪事实，深入打击违法犯罪，北海市公安局决定自通告之日起，面向社会各界和广大人民群众公开征集该犯罪团伙的违法犯罪线索，现通告如下：一、请了解、掌握该犯罪团伙及成员违法犯罪线索、违法犯罪行为的知情人积极向公安机关举报、揭发。二、请遭受过该犯罪团伙及成员不法侵害的受害人主动到公安机关报案，提供线索、证据。三、请社会各界和广大人民群众积极向公安机关提供为该犯罪团伙及成员实施违法犯罪充当“保护伞”的线索。四、公安机关将依法保障知情人、受害人、证人的各项权利，依法严格保密个人信息，并按照有关规定采取相应的保护措施。五、对威胁、干扰证人作证，威胁受害人或者知情人提供线索的，公安机关依法予以严厉打击；对检举、揭发公安机关尚未掌握的其他有效线索，经查证属实，视情况予以2千至10万元的奖励。六、敦促涉嫌参与该团伙违法犯罪的其他违法犯罪嫌疑人，主动到公安机关投案自首。对投案自首和检举有功的犯罪嫌疑人，公安机关将提请检察、司法机关依法从轻、减轻或免于处罚。举报方式1.电话：北海市公安局扫黑办：0779-3933651陈警官18677932582李警官18077954411林警官185779181432.来访、来信地址：北海市海城区龙潭路17号银海分局纪检室3.电子邮箱:bhsyhfjshb@163.com北海市公安局银海分局2020年3月3日
圈内新闻,:江苏网警提醒：网络不是粉圈的秀场，虚假自s信息是违法的
三亚交警,:@公安部交通管理局@海南省交警总队三亚交警公布2020年1月份酒驾违法行为人员名单（第一批215人）为遏制重特大道路交通事故发生，三亚市公安局交通警察支队结合实际，精心组织，强化措施，加大力度开展酒驾夜查整治行动，2020年1月份共查处酒驾违法行为215起。对被查获的酒后驾驶员，交警部门将录入管控系统，作为日常工作中的重点检查对象，对驾驶证被暂扣或吊销期间，仍驾驶机动车的，交警部门将从重处罚。同时，将驾驶员的信息抄告征信部门，录入个人信用系统，尤其是醉酒驾驶的人员将被列入诚信"黑名单"。三亚交警告诫广大驾驶员，喝酒不开车，开车不喝酒，切勿心存侥幸，以身试法。
回不去的时光iz,:我要曝光湖北省黄石市阳新县陶港镇个别村民！违法法律法纪！在全国人民都极力抗击疫情，一线医务人员付出生命的同时！本村个别人员竟聚众打牌，我女朋友告诫不成，报警举报后还被个别同村人问责！警察走后依旧我行我素，甚至嚣张发继续打牌的视频！你们这样对得起全国人民？对得起在一线抗疫的人吗？本人实名举报！如图中聊天记录有造假，我愿承担法律责任，请网友帮忙转发！严惩这几位，务必让他们付出代价！为自己的行为买单！@人民日报@湖北公安@阳新公安@央视新闻@武汉公安青年@中国共青团网@共青团中央http://t.cn/RJ2IpDz
鲁中晨报,:#淄博身边事#【都是因为它！淄博这190人违法，单位、住址被曝光！】3月3日，记者从淄博市公安局交警支队淄川大队获悉，淄川区曝光了2019年12月、2020年1月涉酒交通违法被处罚人员名单及所在单位村居，此次共曝光190人，其中中共党员1人，醉酒驾驶机动车34人，再次饮酒后驾驶机动车4人。
秦淮司法,:#复工##违法查处#【疫情防控期间还查？超载83%驾驶证面临降级】3月2日9时，@南京交警高速公路十大队民警在宁合高速杰海服务区，发现一辆苏A号牌的重型自卸货车行驶缓慢，车厢所载货物虽未超过车厢栏板高度，但车胎下压变形明显。民警随即跟其至汤泉匝道下高速，拦车检查。经称重检查，该车核载质量31吨，实际载重56.85吨，超载83%。驾车人李某称以为疫情防控期间不查交通违法，便侥幸超载上路。李某因超载被处以500元罚款记6分，驾驶证一个周期记满12分被降级处理。
和田网警巡查执法,:【太危险！#女司机高速上倒车扣12分#把民警吓坏了】3月2日，云南普洱。在磨思高速臭水收费站附近，一辆白色小轿车在高速路上倒车被巡逻民警“逮”个正着。民警及时喊话驾驶员，让其立即停止违法操作靠边停车待查，并在现场做好安全防护。经了解，该女司机在行驶中超过匝道，心存侥幸在高速路上倒车。最终，民警依法给予驾驶员罚款200元，驾驶证记12分的处罚。http://t.cn/A67C2YoW
火研爆料员,:分享:肖战粉丝故意发布虚假自杀言论，被江苏网警锤已涉嫌违法！！
咸阳日报,:#咸阳身边事#【危化品运输车无押运员上路被咸阳高速交警查处】3月2日，@咸阳高速公路交警大队查获一起危化品运输车无押运员的严重违法行为。当天18时30分，在福银高速长武收费站，永长中队民警在对一辆“陕A***19”的危化品运输油罐车例行检查登记时，发现该车辆只有一名驾驶员，无押运员。据驾驶员刘某讲，他是泾阳人，当天从甘肃庆阳油库运载一车汽油送往长武，也知道无押运员属违法行为，但想着近期疫情防控下交警可能管理松懈，便心存侥幸上路违法营运。没想到还是被查。随后，按照相关规定，民警依法将该车辆暂扣，并及时移交长武县公安局治安大队。目前，案件正在进一步办理中。#防控肺炎咸阳在行动#
老王家的雪雪,:#阳光信用#以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻。以服务人民为荣，以背离人民为耻。以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣，以损人利己为耻。以诚实守信为荣，以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻。倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善……
迪克飞叶,【这是“车窗毒物”！#废弃口罩扔车窗外被罚#！】日前，江苏常熟一路口，一轿车驾驶室内扔出一个口罩，被网友拍下举报。民警联系上车主，火速开出罚单。急急侠提醒：特殊时期，这样的车窗抛物不仅增加环卫工人工作的危险性，还存在病毒传播的可能！转发，废弃口罩别乱丢！@国家应急广播http://t.cn/A67oqM44
垣曲县交通警察大队,:#一路平安#超速、超载、疲劳、酒后驾驶等交通违法行为是诱发交通事故的主要原因，根据统计，公路交通事故60%都是超速行驶所致。所以广大驾驶员要严格按规定时速行驶，特别要注意事故多发路段，保证足够的休息，注意行车安全。
江西省乐安县人民法院,:#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
界面新闻,:【#上海首例防疫物资诈骗案一审宣判#：被告人获刑六年半】据央视新闻，今天，上海闵行法院通过在线庭审方式，开庭审理上海市首例防疫物资诈骗案。犯罪嫌疑人颜某被以犯诈骗罪判处有期徒刑6年半，并处罚金5万元，追缴违法所得。
浙江新闻频道,:【醉驾男子当着交警发酒疯】“不是岳飞，你们是秦桧，我爱国！”3月2日晚杭州西湖交警大队执勤时，发现了一名醉酒驾驶电动车的男子，没想到男子竟然现场大发酒疯。警方对男子的交通违法行为进行了处罚，通知家属将其带回。浙江新闻频道的微博视频
粟薏不碎觉,@粟薏不碎觉
流云12373,:平阳森林公安、治安大队给力，响应党和国家号召，积极履职尽责，切实打击破坏野生动物资源的违法犯罪，行动迅速，成绩突出，点赞👍#跟新浪看热点#http://t.cn/A67Ny4i4
泰州交警,【权威发布|试点首日发放3.5万个车辆检验标志电子凭证1.4万名驾驶人申请网上“学法减分”】按照公安部统一部署，3月1日，试点机动车检验标志电子化、接受教育减免交通违法记分、提供交通事故处理进度和结果网上查询3项公安交管改革便民利企新措施顺利启动。试点首日发放3.5万个车辆检验标志电子凭证
ahxdm2008,#孙杨公布完整血样瓶#个人认为没必要把微博当法庭、把网友当法官。有兴趣的可以看看P4-p8真正的法官都是怎么说的，(如果觉得不够客观真实的可以点击http://t.cn/AidpGq4u查看完整视频。）看都懒得看的高贵路人or脑残粉别来找我，见一个拉黑一个。接受认真了解具体情况后的有理有据的辩驳，不接受没有营养的批判。
陕西治安,:#陕西治安#【巡逻防控保平安】近日，随着复工复产工作的有序开展，辖区内的便民市场也重新开放，为了震慑违法犯罪分子以及为辖区经济的有序恢复提供保障，铜川王益七一路派出所在辖区便民市场开展巡逻以及疫情防控工作，保证了辖区经济发展的同时，也巩固疫情防控工作。
赣州微资讯,:#赣州爆料#【“炸街党”的克星来了！疫期，这个县已有16人栽了！】当前正值疫情防控时期，却有一些人闲不住，驾驶非法改装车，在城区飙车“炸街”，定南公安铁骑队及交警大队联合出击，全力开展非法改装车辆专项打击行动，严厉打击非法改装车辆和查处飙车严重交通违法行为，面对铁骑队速度及战术优势，再配合无处不在的“天网”探头“炸街”少年只要被盯上往往只能束手就擒。1月23日以来，铁骑队共查扣非法改装车辆16辆已全部移交交警大队依法处理。http://t.cn/R2WxjYe
东莞城管,:【石碣城管：违建阳光房再美也要拆】阳光玻璃房美观透明，采光效果佳，但如果是违法建设的玻璃房，再美也要查处。2月28日，石碣城管联合镇公安对王洲湾一处违法建设的玻璃房实施强制拆除，并做好现场消杀工作，拆除面积约354平方米。违法建设不但对他人造成影响，还是违法行为，让我们共同维护好城市环境吧！#武汉加油##共同战疫##东莞城管在行动#
保定市生态环境局,:风雨无阻日夜兼程保定市生态环境局唐县分局强化日常执法力度为从难从严锤炼环保执法队伍，准确掌握企业夜间生产、排污和环保设施运行等情况，重拳打击企业违法排污行为，唐县生态环境局强化日常执法监管，丰富执法手段，加大执法力度。在日常巡查基础上，明暗结合，不分昼夜，全时段、全区域开展环境执法工作。3月2晚上7时许，天空下飘起了蒙蒙细雨，执法人员不惧寒冷，冒雨对河北凯威饲料加工有限公司、河北祥泰铜雕有限公司继续检查，行动一直持续两小时。3月3日，我局出动15人次，5车次，对保定斯达铸业有限公司、唐县宏跃机械配件铸造有限公司、唐县文华印刷厂等16家企业进行巡查。@河北生态环境发布
连云港网警巡查执法,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
金华日报,:【交警违法处理窗口开放】3月2日，全市各交警大队处罚窗口开始逐步对外开放服务。推荐市民使用“线上预约+健康码”的形式，对三类无法在网上办的违法进行受理。今天是第一天，实施情况如何？记者来到市区江北处罚窗口一探究竟。早上8时，市交警直属三大队处罚中心门口就有零散几个市民在等待，工作人员在一边引导市民。“这里登记下，然后前面量体温。”想要进入大厅，市民们就得首先在入口接受体温监测，并进行信息的登记。交警在大厅入口处安排三名人员对前来办事群众测量体温、登记信息、询问接触史，按照疫情防控指引做好处理，降低感染风险。走进大厅，又有专门的人员引导市民进行入座，等待叫号。民警朱妍介绍，为了最大程度防止接触感染，现场工作人员都是按照规定佩戴好防护手套、口罩，安排市民间隔1.5米以上入座。“请1号到3号窗口处理业务……”拿到1号叫号单的是市民项先生，他今天来处理的是公司运营车辆的交通违法。项先生说，他之前一直尝试在网上处理，发现处理不掉，上周五听说窗口开门了，他提前一天进行预约，今天一早就来处理了。记者了解到，目前窗口开放处理，主要是针对三类无法在网上处理的业务：一周内到清分期的；营运车辆的交通违法；已到年审期，需按一般程序处理的。“其他业务还是建议大家在网上办。”交警提醒，市民可以通过交管“12123”备案后可以在金华交警微信、“e”键办、浙里办等平台上处理违法。“我们每接待完一位市民，窗口的工作人员就会对窗口进行消毒处理。包括处罚窗口大厅内，清洁、通风、消毒工作也是每隔一段时间会全面进行。”朱妍说。这几天，市本级各大处罚中心窗口会开放50个预约号（上午/下午各25个），大家可以通过手机进行预约，预约成功后，凭身份证进行登记处理。“接下来，我们也会视情调整预约号的数量，尽量满足群众需求。市民前来办理业务时，务必先申请好‘健康码’并预约好号码，按提示时间过来办理，以免不必要的等待和造成人员密集。”金华交警相关负责人说。
合肥交警,:#一线微观##回音壁#疫情期间前期以宣传引导为主，随着复工复产开始，秩序整治启动了。我们也提醒广大市民杜绝违法停车，确保道路畅通@安徽公安在线@安徽公安交警在线@公安部交通管理局@合肥警方@合肥交通广播@安徽交通广播
平安英德,:为有效遏制摩托车、电动自行车交通事故发生，进一步加强摩托车、电动自行车道路交通秩序管理，我市交警部门积极开展摩托车、电动自行车交通违法专项整治行动。
笑笑笑开花儿了喂,:始于颜值，忠于人品，素人出道，没有人告诉你如何做一位大众眼中合格的明星，也没有太多“圈内人”真心实意的为你遮风挡雨，凭自己的自制与努力一路走来有这么好的成绩实属不易，只要不做违法乱纪、道德败坏的事情，都会一直支持和喜爱❤️同时也尊重你的每一个决定，不要太有压力。@X玖少年团肖战DAYTOY
赣州同城,:#赣州爆料#【网传赣州某小区内停车被贴罚单？！警方：是真的！请赣州人看看……】近日，有群众在“问政赣州”平台反映，在小区内停车被贴罚单的问题，对此，石城县公安局交警大队回复是其小车违法停放于该小区消防通道上依据《中华人民共和国消防法》《赣州市人民政府关于加强消防车通道管理的通告》第三条“严禁任何单位和个人在消防车通道违法停放车辆”和第五条“在消防车通道上停放机动车辆的由公安机关交警部门依法予以处罚或拖离罚单记录进入车辆违章系统”等相关规定对该车违法停车进行查处警方提醒：消防通道是实施灭火救援的“生命通道”，任何单位和个人禁止违法占用。http://t.cn/R2WxjYe
小眼睛困了,没有人能忍受“因为你不喜欢我，我就要消失”，#酥妃#清空了微博。#九九八十一#
用户10子洲人,:陕西省巩固和深化专项整治漠视侵害群众利益问题工作坐淡会。内蒙古将全面清查2000年以来煤炭资源开发利用中违规违法的事.违规违法的人，重拳整治煤炭资源领域违规违法问题？――子洲县对近24年……到全县农村的项目资金.对农民补偿补助事前事后到村到户不公开？违规违法操作人员责任追究处理办法？村支书腐败.到村的……不公开？包庇纵容犯罪的政府官员？合伙捞财？抱团腐败？近24年：免征农业税.放开准生二胎，新官不理旧帐，一任接着一任腐败，国家扶持三农资金不公开？不让群众知道？瞒着群众干？①查找……上报、审核.审批、发放违规违法人员？②村公章.村监委、乡镇公章.县直部门公章.手据，③村支书与村干部违规问题？④村支书与乡镇领导.片长.驻村第一书记问题？⑤村支书与县直部门违规问题？近24年：为人民服务？国家扶持三农资金不公开？举报村支书腐败、举报包庇纵容村支书犯罪的官员、举报违规操作人员.奖励制度？http://t.cn/R2Wxgrv
微看天下事,【金融消费安全战“疫”安博士公益课堂第一课今晚开讲
潍坊晚报,:【山东曝光第21批价格违法案件，安丘一商家被处罚】3月2日，记者从山东省市场监管局获悉，连日来，山东省各级市场监管部门持续加强口罩、消毒杀菌用品、抗病毒药品等防疫用品市场价格监管，坚决打击囤积居奇、哄抬价格、不明码标价等借疫情牟利的违法行为，山东省市场监督管理局曝光第21批价格违法案件。2月14日，潍坊安丘市市场监督管理局根据群众举报，对安丘市韩梅综合商店进行检查，发现该店在销售蔬菜过程中未明码标价，涉嫌构成不按规定明码标价的价格违法行为。安丘市市场监管局对该店按顶格作出罚款5000元的行政处罚。2月10日，济南市章丘区市场监督管理局根据举报，对章丘区琪果乐便利店进行检查，发现该店在销售“高弹性防护一次性口罩”时未标明价格，涉嫌构成不按规定明码标价的价格违法行为。章丘区市场监管局对该店作出没收违法所得、罚款5000元的行政处罚。2月10日，烟台市福山区市场监管局根据举报，对烟台大润发商业有限公司进行检查，发现该公司在销售北极甜虾和珍渔坊对虾时未按规定明码标价。福山区市场监管局对该店按顶格作出罚款5000元的行政处罚。山东省市场监督管理局提醒广大消费者，发现价格违法线索，请拨打当地12345热线进行举报，市场监管部门将依法依规及时严肃查处。来自：今日安丘编辑冯媛媛审核李东杰
陕西政法,【男子为了“伸张正义”诈骗
敦化坊派出所,:#疫情当前警察不退##我愿意为你守护##节日我在岗##风雨无阻共创美好生活#为进一步加强社会面治安巡逻防控，降发案、保平安，确保辖区治安稳定，提高群众安全感和满意度，2020年3月3日下午敦化坊派出所民警带领辅警在辖区开展日常巡控，进一步提高街面见警率，有效震慑违法犯罪的发生。@平安杏花岭@平安太原
新乡东街警方在线,:#抗击疫情豫警在行动#【疫期赌博？拿生命健康犯险！】当前正值抗击疫情的关键阶段，却仍然有人抵挡不住“牌局”的诱惑……近日，东街分局查处一起聚众赌博案件，现场抓获并行政拘留四名违法行为人。2月29日，东街分局局长李庆宏、副局长张伟亲自带队对辖区酒店、旅馆、洗浴等场所进行常规检查，并在平原路某酒店6**房间发现四名以斗地主方式进行赌博的违法行为人，目前，该四名嫌疑人已被行政拘留。
公考滨哥,:就是那个骗子，违法行医的骗子李跃华
攀枝花交警,:针对近期车流量持续增大，路面一些车辆违法行为有所抬头。3月3日，西区交警大队在辖区道路巡查整治，确保疫情防控和交通事故预防工作两不误。
福州同城,:【警方通报！多地系列盗窃案被破，14名犯罪嫌疑人落网】春节以来，福建福州多地发生多起沿街店铺被盗案件，社会影响恶劣。经多方侦查，专案组于2月28日先后抓获了14名盗销违法犯罪嫌疑人，缴获被盗香烟等部分赃物，破获了系列盗窃案16起。目前，该案还在进一步审理中。Via@第一帮帮团http://t.cn/A67CMHQw#福建战疫#
段洪祥律师,【#官方回应武汉城管围殴配菜分拣员#：辞退3名城管】3月2日，有网民在抖音和微博上发布视频和博文，称城管队员殴打配送店员。经核实，汉兴街疫情防控综合执法过程中，城管人员与正在营业的新湾路“阿拉家鲜生”果蔬店店员发生肢体冲突。评：只是辞退不合适，城管不是免责的护身符，警方应当依法处罚。
阮阮阮公子,:#肖战#该说什么呢，好喜欢肖战的颜，同时好反感他那一部分幼稚的粉丝，没看过ao3，但看原耽已经多年。希望这件事过后，粉丝约束好自己，不要一天到晚惹是生非。这么一个局面，真是遗憾。同时，弱弱的说一句，肖战本人有没有错我不敢发言，但至少没有违法乱纪，不至于这么全网喷吧…
米小幂,:#世界本该绚烂##创作者失声##酥妃#可笑至极！不知道为什么图会裂！涉黄了么！？违法了么！？
平安江都,【江都交警大队非现场违法处理公告】为切实有效保障企业复工复产和群众生产生活便利，根据上级机关疫情防控最新精神和工作部署，按照扬州市公安局《关于全市公安政务服务窗口恢复办理业务的通告》要求，在开通“网上办”、“延期办”等基础上，自2020年3月2日（周一）起，区公安局交警大队违法处理窗口恢复办理部分业务，办事群众可前往交警大队违法处理股实行“预约办”。现就有关事项通告如下：一、预约办理方式违法处理业务实行电话预约，车主或驾驶人须提前一天拨打违法处理股预约服务热线，告知办理业务类型和本人姓名、身份证号、联系方式。非提前预约的，不予办理。违法处理股预约服务热线:0514-86060948；预约时间:上午8:30-11:30，下午13:00-16:30二、预约业务范围1.临界年检的单位车辆（包含小型汽车）、营运车辆（包含“两客一危”）、渣土车（水泥搅拌车）。2.驾驶单位车辆、营运车辆或渣土车被电子监控抓拍记录或单位法人代表且驾驶证临界清分、换证的。3.临界年检车辆的车主（直系亲属）或实际驾驶人需要一次性记满12分以上的，请提供相关证明（配偶提供结婚证、父母子女提供户口簿、法人代表提供法人代表证）。4.因疫情防控需要紧急办理的其他情形。凡可通过交管“12123”APP、扬州公安微警务、扬州交警微信公众号办理的业务，不在预约办理范围内。三、办事人员须知1.办事群众需带齐证件，自带签字笔，佩戴口罩，按现场工作人员指引，配合测量体温，出示健康码，扫描出行登记码（在违法处理股现场扫码），并核对预约信息后，方可进入服务大厅办理。2.办事群众应逐人依次进入窗口办理相关业务，无关人员请勿陪同，业务办理完毕后请尽快离开大厅。3.办事群众请自觉遵守公共秩序，等候时应保持1.5米以上距离，不得扎堆聚集。废弃口罩等防护用具必须放入指定垃圾桶，不得随便丢弃。4.需提前预约的业务，未提前预约的，暂不办理。5.违法处理窗口罚没款不收取现金。6.请提前申请健康码（见下图）。扬州市江都区公安局交通警察大队2020年3月2日
脏脏-不脏,当与其他犀鸟争抢水果时，盔犀鸟的头盔就是它们空中格斗的“盔甲”。我们真的需要它们的“盔甲”吗？和我一起承诺，不购买盔犀鸟及其身体部位的制品，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会绿洲
平安芜湖,:#安徽公安抗击疫情#【疫情期间聚众赌博，拘！】现阶段，尽管疫情防控形势积极向好，但是疫情防控工作一刻也不能放松。城东新区派出所通过步巡车巡等方式，严防严控，同时加大打击违法犯罪的力度。近日，该所联合白茆派出所查处一起赌博案件，自主查处一起赌博案件，共查获九名参赌人员。
吃瓜姐妹社,:江苏网警发文：“网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！这些配图真的好小学生
玉溪易门警方,:#治庸#战“疫”#【严打违法犯罪稳定社会环境】新冠肺炎疫情防控工作中，易门县公安局龙泉派出所立足辖区实际，紧盯主责主业，一手抓疫情防控、一手抓治安管控，将疫情防控与治安管控捆在一起提、融在一起抓，为龙泉街道全面打赢疫情防控阻击战营造良好的社会治安环境。
锡林郭勒日报微博,:【疫情防控阻击战，森林公安在行动】近日，多伦县森林公安局将高某某、王某某涉嫌非法狩猎一案侦查终结，移送检察机关审查起诉。该案件系多伦县在严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪专项行动中移送起诉的首起刑事案件，通过侦查查获#野生动物#死体50余头只及部分作案工具。该案的成功办理，体现了多伦县#保护自然生态环境#、#严厉打击野生动物刑事犯罪#的信心和决心，同时也起到野生动物“不能捕、不能吃”的警示作用和震慑效果。#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#在疫情防控及严厉打击破坏野生动物违法犯罪专项行动开展以来，多伦县森林公安局联合市场监督管理局、农牧局、林草局、工信局等相关部门对县内野生动物驯养繁殖、饭店、冷库、土特产店等可能存在交易、存储、加工野生动物及制品的重点场所进行检查排查，同时利用张贴标语、制作警示牌、发放宣传单、#微信#、#快手#等方式进行广泛宣传野生动物保护法律法规，对野生动物活动区域进行重点巡查巡护，实现疫情“源头”控制，确保人与自然和谐发展。#万物皆可奏#来源：多伦县森林公安局
南京交警,:#复工##违法查处#【疫情防控期间还查？超载83%驾驶证面临降级】3月2日9时，@南京交警高速公路十大队民警在宁合高速杰海服务区，发现一辆苏A号牌的重型自卸货车行驶缓慢，车厢所载货物虽未超过车厢栏板高度，但车胎下压变形明显。民警随即跟其至汤泉匝道下高速，拦车检查。经称重检查，该车核载质量31吨，实际载重56.85吨，超载83%。驾车人李某称以为疫情防控期间不查交通违法，便侥幸超载上路。李某因超载被处以500元罚款记6分，驾驶证一个周期记满12分被降级处理。
辽宁石油化工大学团委,:#好人好事#【给救护车让路，你真的会吗？
河南交警,:【郑州警方推出23条措施服务保障企业复工复产】为全力服务保障企业复工复产，帮扶企业共克时艰，郑州警方坚持问题导向、法治导向、精准导向、为民导向，围绕“网上办、掌上办、就近办，一次办”，线上线下同步发力，近日推出涵盖户政、道路保通和车驾管、出入境、公安行政审批、打击经济领域违法犯罪五大类23条措施，助推省会社会经济发展有序恢复。http://t.cn/A67ClmgN
Psyche-healer,而且骂小三这个事，本来没出轨到你头上，不干你的事，非要去骂，去网上吐人口水，好像电视里搞破鞋的抓出来游街示众，大家给她身上扔鸡蛋白菜。你骂就骂了，也没人拦着。不够。还要师出有名地骂，有理有据地骂，正义地骂，道德地骂…为啥一定要给自己的暴行找一个合理的理由，戴红袖章出来执法呢？人民政府委聘你了吗？互联网骂小三专员，真忙死了。知三做三应该怎量刑啊，你们出警依照什么守则法规啊，有没有公序良俗守则出来给大家看看呗，没有马上编纂一本，写清楚小三的各种情况和谴责方式，建议加入中小学生思想品德教育课程。我现在三观这样，就是没学到这本书！走偏了哈，要是我那个年代能读到，从小背诵如流，也不会像现在这样给小三洗地，真是！啊！时不我待，追悔莫及！
宁夏交通广播,:#984快报##宁夏疫情防控简报#记者晓晨@胡一茬【新模式，新速度】“以前需要半个小时才能办理好违法处理业务，今天5分钟就办好了，而且是提前已经预约好的，只在外面等了5分钟就进来了。”3月3日上午，在银川兴庆区交警一大队办理完交通违法处理业务的陈先生颇有感触。他所说的就是近日银川交警实行“网上预约、现场办理”模式。这种模式是银川交警3月1日起推出的，满足群众处理交通违法的需求所开办的业务。驾驶人可通过网上预约在兴庆一、二，金凤一、二，西夏一、二，绕城、贺兰等8个交警大队现场处理交通违法。“网上预约、现场办理”模式实施首日共预约业务672笔，现场处理528笔。目前“一次记满12分交通违法”“大型货车交通违法”“出租车交通违法”“200元罚款及以上的一般程序交通违法”等三类交通违法行为，需要驾驶人员通过“网上预约”到交警大队窗口办理，其他交通违法行为均可通过交管12123手机APP等方式进行线上办理。据悉，网上预约、现场办理模式后续将在银川市12个交警大队全部施行，并将根据疫情防控工作实际和往年交通违法业务处理工作量，实时调整网上预约量，解决群众长时间排队等候的现象，最大限度降低因人员聚集存在的交叉感染风险，真正实现“群众少跑腿、信息多走路”。@宁夏陈红@宁夏网络广播台
厚德承载世界,#焦点访谈[超话]#征地合法性审查申请
遂宁同城会,:#遂宁身边事#【非法改装还发视频炫耀，网友举报非法改装车辆】2020年2月26日，@遂宁市公安局交警支队接到网友关于机动车非法改装的举报视频。通过视频得知违法车辆号牌分别为川J77**0、川Jk7**7、川F60**6，民警分别联系三台车辆驾驶员前往遂宁市公安局交警支队直属二大队接受调查处理。2020年03月03日，车辆川J77**0、川Jk7**7两位驾驶员到交警直属二大队接受了调查处理。经检查，这两台辆车涉及多处违法改装，车辆前杠下方前唇、汽车底盘结构、车身贴膜（超过车身面积30%），排气尾管都进行了改装，还加装了车辆尾翼。民警对其交通违法行为进行了现场处罚和警示教育，并责令其限期整改。根据《中华人民共和国道路交通安全法》规定，遂宁市公安局交警部门对驾驶员潘某、罗某非法改装车辆的交通违法行为做出了罚款200元的处罚。潘某和罗某认识到自己的错误，表示将尽快撤出非法改装，今后一定遵守法律法规。车辆川F60UM6驾驶员已返回德阳市，遂宁市公安局交警部门责令其前往德阳市公安局交警部门接收了处罚和教育，现车辆非法改装已撤出，车辆整改完毕。
钟山网警巡查执法,【#3月起明令禁止网络暴力人肉搜索#等违法活动】#蜀黍带你涨姿势#3月1日起，《网络信息内容生态治理规定》开始实行。规定明确，网络信息内容服务使用者和生产者、平台，不得开展网络暴力、人肉搜索、深度伪造、流量造假、操纵账号等违法活动。网络信息内容生产者应防范和抵制制作、复制、发布含有使用夸张标题、内容与标题严重不符和炒作绯闻、丑闻、劣迹等不良信息等。http://t.cn/A67fUIiX
厚德承载世界,#焦点访谈[超话]#征地合法性审查申请
遂宁同城会,:#遂宁身边事#【非法改装还发视频炫耀，网友举报非法改装车辆】2020年2月26日，@遂宁市公安局交警支队接到网友关于机动车非法改装的举报视频。通过视频得知违法车辆号牌分别为川J77**0、川Jk7**7、川F60**6，民警分别联系三台车辆驾驶员前往遂宁市公安局交警支队直属二大队接受调查处理。2020年03月03日，车辆川J77**0、川Jk7**7两位驾驶员到交警直属二大队接受了调查处理。经检查，这两台辆车涉及多处违法改装，车辆前杠下方前唇、汽车底盘结构、车身贴膜（超过车身面积30%），排气尾管都进行了改装，还加装了车辆尾翼。民警对其交通违法行为进行了现场处罚和警示教育，并责令其限期整改。根据《中华人民共和国道路交通安全法》规定，遂宁市公安局交警部门对驾驶员潘某、罗某非法改装车辆的交通违法行为做出了罚款200元的处罚。潘某和罗某认识到自己的错误，表示将尽快撤出非法改装，今后一定遵守法律法规。车辆川F60UM6驾驶员已返回德阳市，遂宁市公安局交警部门责令其前往德阳市公安局交警部门接收了处罚和教育，现车辆非法改装已撤出，车辆整改完毕。
钟山网警巡查执法,【#3月起明令禁止网络暴力人肉搜索#等违法活动】#蜀黍带你涨姿势#3月1日起，《网络信息内容生态治理规定》开始实行。规定明确，网络信息内容服务使用者和生产者、平台，不得开展网络暴力、人肉搜索、深度伪造、流量造假、操纵账号等违法活动。网络信息内容生产者应防范和抵制制作、复制、发布含有使用夸张标题、内容与标题严重不符和炒作绯闻、丑闻、劣迹等不良信息等。http://t.cn/A67fUIiX
青岛新公益,#平安365#2020年3月3日，文登路中队按照工作要求，组织警力在红岛路开展纠正、查处违法摩托车、电动车专项整治工作，中队将对违法信息进行抄告、统计，并反馈给快递、外卖企业。@青岛交警@青岛公安
文中全,#北京市回应黄某英离汉进京事件#【北京东城公安分局#正调查黄某英事件是否构成违法犯罪#】央视新闻的微博视频
瓜蛋糕,:3月1日正式实施的《网络信息内容生态治理规定》（下称《规定》）要求，网络信息内容生产者不得利用网络和相关信息技术实施侮辱、诽谤、威胁、散布谣言以及侵犯他人隐私等违法行为。------曾经隐忍网络者的任意辱骂、诅咒，接下来我要报复反击
萧山公安-平安交警,:#交通违法曝光台#【曝光提醒】宁停三分不抢一秒，生命只有一次，闯红灯是对生命的不负责，希望每个外卖小哥将安全放在第一位，时刻集中注意力，将外卖安全送到客户手中。#平安出行#@公安部交通管理局@浙江交警@杭州交警@平安萧山@萧山日报
青岛交警,#平安365#2020年3月3日，文登路中队按照工作要求，组织警力在红岛路开展纠正、查处违法摩托车、电动车专项整治工作，中队将对违法信息进行抄告、统计，并反馈给快递、外卖企业。@青岛交警@青岛公安
瞫瑆,:#阳光信用#以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣、以损人利己为耻。以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。
平安拉萨,【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
_年糕年糕我是土豆,:#每日一善[超话]##阳光信用#以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻；以服务人民为荣、以背离人民为耻；以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻；以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻；以团结互助为荣、以损人利己为耻；以诚实守信为荣、以见利忘义为耻；以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻；以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。#每日一善#
春笋饲养员,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
面包汤的猫咪好天气,:#每日一善[超话]#[微风]#阳光信用#以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻；以服务人民为荣，以背离人民为耻；以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻；以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻；以团结互助为荣，以损人利己为耻；以诚实守信为荣，以见利忘义为耻；以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻；以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻。
小橘小栗,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
沅陵公安,【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
莫莫HAPPLY,:#每日一善[超话]##阳光信用#以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣、以损人利己为耻。[加油][加油][加油]以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。不
宁乡市交警大队微博,【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
米蘿_su,这是违法。
迷宫漫游者,如果你追某个好看的连载漫画看着看着突然觉得翻译文本变差，用词错误，字体敷衍，跨页大魄力的显示效果变成分页，甚至漏格缺页……那很有可能是这个漫画突然变成正版了[可愛]
島島島島島島Eris,:OK，新洗地思路出現了，直接抹黑AO3【既然被牆了就是違建，違法就應該被舉報】【怎麼你們就不自己檢討一下為什麼會被舉報】，然後還有一群真真假假的憨皮路人想做凌駕兩個群體上的理中客來各打五十大板，我呸！
我什么时候暴富_,:#阳光信用##阳光信用#以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻；以服务人民为荣、以背离人民为耻；以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻；以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻；以团结互助为荣、以损人利己为耻；以诚实守信为荣、以见利忘义为耻；以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻；以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。
金洞警事,【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
那可真好玩鸭,:#阳光信用#
-大老虎很Swisse,:为什么昨天转发的反对外国人永久居住的文章都违法了？！
平安古蔺,#要闻转播#【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
父权主义吧,【粉丝投稿】：唱的什么几把
南国早报,:【聚众赌博，南宁47名涉赌人员被查获】连日来，南宁市公安机关严厉打击各类聚众赌博违法犯罪行为。据不完全统计，2月23日至3月2日，先后有47名涉赌人员被查，并被警方分别处以刑事拘留和行政处罚。http://t.cn/A679JG1e
明媚如花花花花似玉,【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
宜阳公安交警,分心一秒，横祸突生，司机分心驾驶的违法行为很可能引发车祸。开车上路是一种责任，不要因为你的不负责而害了别人！新京报我们视频的秒拍视频
三个好友即可获得,迪士尼公主的年龄（Reddit：RexArcadia）
警察蜀黍TV,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。#疫情当前警察不退#http://t.cn/A67alj65
渭南身边事,:【蒲城：盗窃他人财物6小时后落网—蒲城公安快速侦破一起财物被盗案件】#渭南身边事[超话]#自疫情防控阻击战打响以来，@蒲城公安在全力以赴做好疫情防控工作的同时，持续加强社会面管控，严厉打击各类违法犯罪，全力维护社会治安稳定。近日，蒲城县公安局重泉路派出所紧盯案件不放松，仅仅耗时6小时便侦破一起财物被盗案件。2月27年8时许，受害人王某发现其放在床头的一部金色Vivo手机被盗，同时放在外套衣兜内的车钥匙及停放在酒店车位上的一辆白色别克英朗桥车被盗。接到报警后，民警迅速到达案发现场，通过细致调查摸排，民警快速锁定犯罪嫌疑人姚某（男，23岁），并在渭南阳郭镇成功将其抓获，现场追回被盗车辆。从报警到破案，仅仅过去了六个小时。原来，犯罪嫌疑人姚某刑满释放不久，因乘车认识了受害人王某，并一同入住蒲城某酒店。2月27日，趁王某熟睡之际，姚某盗走了王某手机及其驾驶的白色别克英朗轿车。该姚将被盗手机变卖，后因驾驶被盗车辆交通肇事逃离至渭南阳郭镇，在准备将受损车辆出售时，被民警成功抓获。目前，犯罪嫌疑人姚某因涉嫌盗窃已被蒲城警方刑事拘留，案件正在进一步办理中。
喜欢BBH先生,:#肖战##肖战[超话]#请肖战脑残粉自觉去4[微笑]知道违法行为不是不是想让我们各圈人士一起掀了你🐴头盖骨啊你爸半夜种枇杷树知道不黄泉引路人别在我评论下面脏人眼睛别的粉丝也少给我在这代替他们道歉与其在这里假惺惺说几句对不起的话还不如管好你们自家那些个小学🐔这事我们跟你们没完了知道吗惹了饭圈惹同人小说文学二次元圈这下连德云女孩也不放过爹妈教的？哦，不对，你们没有爹妈
邢台同城,:#邢台爆料#【邢台公布27件违法典型案件！涉及防控物资、价格...】邢台市市场监督管理局公布新冠疫情防控期间违法典型案件，新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，全市各级市场监督管理部门全面加强口罩等防疫用品及粮油肉菜等生活必需品质量和价格监管，依法从严从重从快查办了一批违法案件，有力维护了市场秩序，保护了消费者合法权益。截至目前，全市市场监督管理系统共立案72件，23件入选省市场监督管理局典型案件。现将我市新冠疫情防控期间市场监督管理部门查办的27件典型案件予以公布。http://t.cn/A67CL82H
网易新闻客户端,:【武汉城管围殴配菜员？官方：辞退三名城管】3月2日，有网友上传一段城管与市民的争执视频，约10名武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。据悉，视频中黄衣男子是一家民营生鲜企业的员工，在小区门外分拣配菜，“小区的好心业主将自己的门店让出来，但城管说这是违法经营，也不听解释，上来就要收东西”。武汉市江汉区政府办公室通报，对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。http://t.cn/A67CLQH3http://t.cn/A67Kjv6G
Aso文,:这安家里的这些买房客户都是些奇葩啊！还有张乘乘这个渣女真是高手啊！大写的服啊！
一梦南柯子,:对于xzf，我看了看，我笑了笑，只要开团开得好，热度永远少不了，公关策略，疫情期间，蹭的就是大家都闲在家的热度，毕竟这种走流量的没了热度，公司还要再捧新角儿，金主嫌麻烦。能红好长时间的角儿，哪个没有真点儿真本事。魔道祖师我看过，陈情令没看过，真不是恶心，卖腐上位搞cp，捆绑解绑没新意，有本事去外国办个同性恋结婚证。确实，你家哥哥演技好，人帅，还温柔，关键是还有cp，真不错，要不是国内违法，可以搞个gv，我国社科院的研究方向越来越多，真好，是吧，嘻嘻。
柠檬没有酸呀,:#每日一善[超话]##阳光信用#“爱国、敬业、诚信、友善”，是公民基本道德规范，是从个人行为层面对社会主义核心价值观基本理念的凝练。它覆盖社会道德生活的各个领域，是公民必须恪守的基本道德准则，也是评价公民道德行为选择的基本价值标准。以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣、以损人利己为耻。以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗
等着我寻人新哥,:#新闻快递#【北京市公安局：#正调查黄某英事件是否构成违法犯罪#】3月2日，北京市公安局副局长、新闻发言人潘绪宏表示，针对黄某英事件是否涉及违法犯罪一事，东城公安分局正在开展调查。潘绪宏介绍，北京各公安检查站累计检查270.5万辆、447.3万人次，将逢车必查、人车双核，坚决防止高风险人员进京，目前针对黄某英事件是否涉及违法犯罪一事，东城公安分局正在开展调查。#湖北司法厅回应武汉回京黄女士事件##聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67akFrp
要和我传绯闻嗎,:#不要理我我在搞消费偏好#在微博多发大牌的名字他会检测到你消费偏好比较高然后提升你的信用分我希望在你的Fendi里@FENDI找一个Gucci的角落@GUCCI我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼像一个粉色的TomFord@TOMFORD汤姆福特希望在你LV@路易威登有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽刚醒，我姐妹打电话跟我说要带我去玩游艇，你我看了看桌子上摆着的凯迪拉克，阿斯顿马丁，宾利，劳斯莱斯，路虎，奔驰，宝马，奥迪，保时捷，兰博基尼这么多车的钥匙每天都要挑好烦呀，算了我是爱国的，八荣八耻背起来，以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣、以损人利己为耻。以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。
唠嗑-嗑唠,:#打小偷违法吗？#大家都知道打人是不对的，但如果小偷在这个行窃过程中，我们帮忙擒拿，把小偷扭送到公安机关，这个过程中所发生的必要的暴力行为，是不构成违法犯罪的，严格来说是见义勇为，是要竖大拇指的。但是在这个过程中，如果发生暴力行为过度的话，导致小偷发生重伤，那么这种情况下，是要受到刑事处罚，构成违法犯罪的。
长春微视点,:【心真大！当爸的搭乘摩托车，竟把儿子放在肩上“骑马马”】2月28日，四川自贡，日前，大队接到网友举报：一名男子在搭乘摩托车过程中，竟然让孩子坐在其肩膀上“骑马马”，实在危险。经查，2月27日下午，李某及其儿子搭乘摩托车在盐卡子路段行驶。由于摩托车座位短，无法承载三人，坐在后座的李某，竟将儿子放到肩膀上“骑马马”搭乘，驾驶员王某没有予以阻止。最终，王某的交通违法行为被当地公安机关依法处罚和教育。http://t.cn/A67CPupA
福州高速交警支队二大队,:#典型案例#群众举报|闽DV096Z小车高速隧道口违法掉头，交警喊你来接受处理！群众举报|闽DV096Z小车高速隧道口违法掉头，交警喊你来接受处理！
平安古蔺,#要闻转播#【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
父权主义吧,【粉丝投稿】：唱的什么几把
南国早报,:【聚众赌博，南宁47名涉赌人员被查获】连日来，南宁市公安机关严厉打击各类聚众赌博违法犯罪行为。据不完全统计，2月23日至3月2日，先后有47名涉赌人员被查，并被警方分别处以刑事拘留和行政处罚。http://t.cn/A679JG1e
明媚如花花花花似玉,【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
宜阳公安交警,分心一秒，横祸突生，司机分心驾驶的违法行为很可能引发车祸。开车上路是一种责任，不要因为你的不负责而害了别人！新京报我们视频的秒拍视频
三个好友即可获得,迪士尼公主的年龄（Reddit：RexArcadia）
警察蜀黍TV,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。#疫情当前警察不退#http://t.cn/A67alj65
盘锦市公安局社区警务支队,#抗击疫情公安在行动#【辽东湾公安分局未雨绸缪严防境外疫情输入全力打击走私违法行为】盘锦市公安局辽东湾分局结合辖区实际，开展防控境外疫情输入和打击走私行动。行动中，民警秉承“疫情不退、警察不退”的理念，坚持疫情就是命令、疫情即是警情，防控就是责任的指导思想，对辖区渔港码头、企业码头、港口逐一摸排，进一步提升打击走私工作效能，未雨绸缪做好各项应对措施准备，巩固疫情防控成果。紧盯重点部位、时段，筑牢疫情防护墙。对辖区18个渔港码头、企业码头逐一进行摸排；对码头内监控设施、过往船舶、人员、车辆进出港记录情况进行了细致的检查；对码头周边海岸线进行24小时不间断检查。紧盯重点场所、人员，织密疫情防控网。随着辖区企业复工复产，务工人员陆续返回。对企业复工复查人员在原有基础上，在不影响企业安全生产的情况下再次进行核查比对。尤其是对外来进港的人员进行严格的核查和检验，要求做到登记造册，向相关部门报备等；对进出港的渔船进行严格检查。检查出入人员是否一致，询问是否有偷渡等情况，并向渔民公布举报电话，从而严防疫情输入。紧盯重点环节、措施，拓展全方位宣传渠道。在检查中，边检查边对码头工作人员宣传疫情防控常识，同时讲解对走私危害性的认识和辨别力，进一步提升群众反走私意识。同时广泛动员群众和社会各界力量举报和提供走私线索，形成打击走私群防群治的良好局面，帮助群众科学认知疫情，提高自我保护意识，降低交叉感染率，坚决防止疫情蔓延，为辖区企业复工复产保驾护航。@辽东湾公安@平安辽宁
淄博交警,:#一线微观#【沂源交警一夜查处8辆超载大货车】近日，@沂源交警在做好疫情防控工作的同时，开展常态化移动污染源治理专项行动，严查严处大货车超载、扬尘洒漏、未篷盖等交通违法行为，全警全力打赢疫情防控阻击战和蓝天保卫战。2月26日，查处严重超载大货车8辆，为疫情防控创造平安畅通的交通环境。
七月的风夏日的海,:完善基层党组织的利益诉求机制，统筹调配好各类防护物资，引导群众理性合法地表达自身利益诉求，坚决惩治疫情防控中损害群众利益的各种违纪违法行为，将防护物资紧缺的忧虑化解于萌芽状态。广泛运用科技手段，善于把大数据、人工智能等现代科技与社会治理深度融合，打造数据驱动、人机协同、跨界融合、共创分享的智能化治理新模式，形成全民参与、人人共治、基层智治的良好局面，提高疫情防控的科学性、有效性。
z-kakal,:#每日一善[超话]#[憧憬]#阳光信用#求互动以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻以服务人民为荣，以背离人民为耻以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻以团结互助为荣，以损人利己为耻以诚实守信为荣，以见利忘义为耻以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻
平安北票,【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
大连市沙河口公安分局,【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
爱打抱不平809,湖南省长沙市岳麓区航天医院陪护中心的老总究竟是谁？你们收了陪护的管理费给消费者和劳动者的保障在哪里？十楼刘桂华私自收管理费又交给谁，谁允许她科室收取管理费，她管我们什么了？这种违法行为持续4年多为什么没有得到制止？护士长一直坦护她长沙·湖南航天医院爱打抱不平809的微博视频
无心初见22,#阳光信用#带tag转发你也可以涨五十分！
葫芦岛南票公安,【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
给心灵一瓣书香qin,:#阳光信用#
百色公安,【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
高新园区分局POLICE,【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
Cynthiaaa_v,这位来私信的朋友，我估计您能看得见我，我就不圈您了。因为觉得您的问题挺有代表性的，我就发微博回复了。说得不一定对，算是我个人的一点想法吧。前4p依次是这位朋友的私信，最后1p是我的表达。在讨论开始之前，我想提醒大家一下，这篇文章里绝大多数时候探讨的是“条件”而非“资格”。资格的探讨可能更容易让人不理智，但……有时候世间事就像解数学题，我们都不能否认的是，大多数事情要想做成，需要一个条件。以及还有一点，之前忘记写了：我跟我的朋友并不是这个社会的异端，我们只是社会上一些人眼里的异端。而就一个健康的社会而言，本不该有什么异端、正统的分别。嗯哪。
重庆三中法院,:#案件播报#【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。http://t.cn/A67alj65
z-kakal,#阳光信用#转发这个蛋卷你也可以涨81分
大连治安管理支队,【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
合肥警方,:#抗击疫情公安在行动#【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
常熟交警发布,:#复工复产进行时#【别以为蜀黍看不见！】3月3日上午，常熟梅李交警巡逻检查中，查获1辆超载的箱式货车。民警依法对驾驶人实施驾驶货车载物超过核定质量未达30%的违法行为处罚款200元、记3分。同时，对驾驶人进行安全教育，并要求驾驶人安全驳载。@苏州同城@今日常熟#抗击疫情公安在行动#
贵阳交通广播,:#曝光不文明#10：05，“交通1027导航员”通过交警大屏看到：在开发大道王宽收费站路口，有贵A车牌尾号R58的白色三菱，进入导向车道不按规定方向行驶。您的违法行为已在交警摄像头的抓拍范围，被抓拍后，将会受到相应的处罚。（《曝光不文明》由“交通1027”和贵阳交警宣教处联合推出）@贵阳交警
我伦说有上进心的是好姑娘,:#外国人永久居留管理条例#1.取消一人结婚全家永居2.增加对中国文化认同的考核3，取消意见稿中的模糊规定，所有条例要有量化指标。4，着重考察申请人未来可以给中国社会带来什么价值。5，对持有永居权的外国公民，一旦违法，必须加重严惩，甚至终身不得再次申请。6.删掉在华资产合法境外转移#外国人永久居留管理条例#
广西北海市公安局铁山港分局,【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
衡阳铁路公安处,:【铁路拍照属违法小伙好奇险铸错】今早，@衡阳铁路公安处祁阳北所民警一出大门，就发现有两个年轻人在铁路上拍照，民警立刻上前制止并询问情况，得知他们是突发奇想，想在铁路上拍照。民警立刻对其进行安全教育，告知他们未经允许靠近铁路属于违法行为。在这里也呼吁广大网友，珍爱生命，不要因为一时好奇而终生遗憾。
天天不要讲话了,:#每日一善[超话]#[心]#阳光信用#以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣、以损人利己为耻。以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。
台州公安,:【#3月起明令禁止网络暴力人肉搜索#等违法活动
浙江交警,:【疫情期间不查酒驾？不存在的！】2月27日晚上，湖州德清交警大队武康中队在永安街开展酒驾查处时，发现浙E6**86驾驶员倪某身上散发着明显的酒味，于是立即用呼气式酒精检测仪对其进行检测，测得其呼气式酒精含量为52mg/100ml，涉嫌饮酒后驾驶机动车。@湖州公安交警对倪某酒后驾驶机动车违法行为作出罚款1500元、记12分、驾驶证暂扣6个月的处罚。据了解，倪某当晚喝酒后想着现在是疫情防控期间，交警不会查酒驾，便心存侥幸开车上路，不料被正在执勤的交警查获。
深圳陈标文,#焦点访谈[超话]#感谢朋友在香港帮忙转发烟台海阳违法作乱的真相！内容：关于山东海阳住建局违法破产公企强行剥夺他人工作的情况申诉尊重的上级领导：一、2004年11月海阳住建局将其辖属企业——海阳市政公司纳入破产程序破产，因海阳市政公司属公用企业（有1988年海阳市政公司的成立批复为证），违反了《破产法（1986）总则第三条》“公用企业不予宣告破产”的规定，但海阳住建局不予理会继续破产。我们启动信访程序，海阳住建局于2005年9月作出《上访答复意见》，仍坚称“海阳市政公司不是公用企业，破产合法”，但烟台信访局却不予受理，期间海阳住建局却在电视台大造舆论，称“海阳市政公司是改制不是破产”，2005年12月山东信访局向烟台信访局下达“转送单”，烟台信访局至今未受理。在此过程中，其他职工都一次性买断工龄，未买断的3人中其中一人于2010年办理了提前退休，我们2人既没拿一分钱补偿，也没得到合理安置，被海阳住建局凭空“蒸发”。二、我们屡屡提交国家、省信访局的信访材料，都被层层转送至海阳住建局，海阳住建局屡屡以“超期未提起复查”为由不再受理，原因是海阳住建局于2016年1月又拿出一份《答复意见》，事隔11年海阳住建局竟就同一信访事项作出2个理由不尽相同的答复，这显然违反了《信访条例》的办案程序，我们未予认可（未在答复上签字）。海阳住建局视法律为儿戏，歪曲法律正解，胡乱答复，胡说八道，实属败党乱政，公开违法作乱。综上，请求国家信访局依法督办：1、合理解决我们的工作安置、养老保险补缴问题。2、追究海阳住建局相关官员上述两次违法的渎职责任。原海阳市政公司职工：周万里纪德荣
坏黑世界,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
凉凉茶喝woc,#外国人永久居留管理条例##外国人永久居留管理条例#转发1.其实我们不是歧视所有的外国人，我们只是不想让低素质的外国人进来扰乱我国现有的社会治安环境！2.并不是说我们中国人心胸狭窄，我们只是拒绝接受不遵循中国法律、不尊重中国国民的外国人来华却能够得到了所谓“超国民待遇”！3.我们中国忍受了几十年的“计划生育”，许多中国父辈因此被罚得倾家荡产，甚至工作都没有，现在却要被高层评价“劳动力不足”，需要引进外国劳动力，这点我们确实很难理解。4.我们反对的不是改革本身，而是任何一次改革都要经过各学科、多方面的反复论证推理，谨慎再谨慎，想干事也不能乱干事，中国的国情不适合这等条例。5.①广州30万“三非”黑人问题解决没有？②杜绝“三非”外国人的措施条款解决没有？③外国移民治安管理的相应条款完善解决没有？④在华外国人违法犯罪后相应的法律如何跟进？严重性估计不亚于这场疫情，还是那句坚决抵制条例的实施。还有，都是为了那些官二代双重国籍，方便洗黑钱吧！为什么就不能好好的爱国呢？复兴中华的事为什么一定要交给外国人呢？
市南交警,分心一秒，横祸突生，司机分心驾驶的违法行为很可能引发车祸。开车上路是一种责任，不要因为你的不负责而害了别人！新京报我们视频的秒拍视频
蒲江史志,【
安徽公安在线,:#要闻转播#【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
小海豹豹,:今天推荐去京都要试试的一家猫头鹰吧。。。国内绝对不会有的，因为猫头鹰在我国算保护类动物，个人饲养算违法这家店位于京都锦市场出来的商店街上叫猫头鹰之森人均1400日元奈良也有同款猫头鹰吧，要2000日元一位所以想撸猫头鹰的朋友，这里是个不错的选择大概有十几只猫头鹰，有脾气好的，温顺的，店员会跟你解释，哪只今天心情不好，不要摸。。。猫头鹰毛很厚，手感拔群。。。海德薇还会眯着眼享受收拾的很干净，基本上没啥鸟粪味儿这种新奇又安全的体验试试吧
三台交警大队,:#同心抗疫为爱护航#【复工路上如此超员，蜀黍：NO！！】3月1日，四川绵阳，#绵阳三台公安交警#在开展农村交通违法整治时查处一起农村非营运面包车超员20%以下的交通违法行为。第二天，民警在开展路面安全隐患巡逻排查工作的同时，加强客运车、非营运面包车超员载客的查处，再次查获一起非营运面包车超员20%以下的交通违法行为。目前，已对两名驾驶员作出相应处罚。@公安部交通管理局@四川交警@绵阳公安交警@平安绵阳@三台县公安局@直播绵阳的微博@绵阳同城
邵阳中院,:【#3月起明令禁止网络暴力人肉搜索#等违法活动】3月1日起，《网络信息内容生态治理规定》开始实行。规定明确，网络信息内容服务使用者和生产者、平台，不得开展网络暴力、人肉搜索、深度伪造、流量造假、操纵账号等违法活动。网络信息内容生产者应防范和抵制制作、复制、发布含有使用夸张标题、内容与标题严重不符和炒作绯闻、丑闻、劣迹等不良信息等。@人民日报L央视网快看的微博视频http://t.cn/A67fUIiX
伊金霍洛发布,:全市煤炭资源领域违规违法问题专项整治工作动员部署会议召开牛俊雁讲话斯琴毕力格主持祁毕西勒图王建国等出席http://t.cn/A679IrRG
新浪汽车,:#出行生活#【这是“车窗毒物”！废弃口罩扔车窗外被罚！】#抗击疫情公安在行动#2月26日，常熟一路口，一轿车驾驶室内扔出一个口罩，被网友拍下举报。经警方调查，该起车窗抛物的交通违法属实，民警立即联系上车主，火速开出罚单。提醒：特殊时期，这样的车窗抛物不仅增加环卫工人工作的危险性，还存在病毒传播的可能！转发，废弃口罩别乱丢！http://t.cn/A67KuUzO
芜湖公安交警宣传在线,:#平安365#【警力与科技并重强化马鞍山西枢纽复工返程拥堵路段应急车道管控工作】为进一步消除占用高速公路应急车道行驶的违法行为，保障高速公路的生命通道的安全畅通，助力打造安全畅通的复工复产高速公路通行环境，芜湖交警高速三大队强化举措，整合高速公路“一路三方”联动资源，通过科技手段有效净化大队辖区高速公路安全畅通的行车秩序。@公安部交通管理局@中国交通频道@安徽公安交警在线@平安芜湖@芜湖发布@大江晚报@芜湖交通经济广播@媒体人赵艺
美丽和谐家园,:扬州公安交警支队陈政委亲自到扬州荷叶东路交通违法处理点一线，督导交管窗口疫情防控以及如何服务引导工作。
南安公安,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。#疫情当前警察不退#http://t.cn/A67alj65
鲁网淄博,:严重违纪违法、酒后驾驶，山东通报8起典型问题严重违纪违法、酒后驾驶，山东通报8起典型问题
掌上阜阳,:#阜阳#【阜阳高铁西站附近，共查扣42辆车】由于阜阳高铁西站人员流动较大，加之返程复工客流增加，为防止疫情期间所有公共交通工具停止运行之时部分违法违规经营车辆投机取巧，趁机从事违法违规经营行为，扰乱客运市场经营秩序，市交通运输局做好疫情防控工作的同时，也在抓打非治违工作。颍州交通运输分局王店交管站（高铁运政中队）调整各疫情防控卡点值班人员，安排执法人员开展对高铁站附近的重点区域进行布控，对涉嫌违法经营的车辆进行查扣。在查扣过程中，执法人员对乘车人员、涉嫌非法经营车辆分别进行测温消毒后将车辆进行查扣。疫情防控工作开展以来执法人员已查扣42台违法违规经营车辆，其中非法经营车辆36台，移交违规经营车辆6台。下一步，阜阳市交通运输局在抓好疫情防控工作的同时，也会继续抓牢抓实打非治违工作，规范该区道路运输市场经营秩序，让道路运输市场经营秩序向好发展！
金牛检察,:【全国公安机关侦办涉及野生动物刑事案件948起】记者从公安部获悉:按照公安部统一部署，全国公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动。截至目前，公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头(只)、野生动物制品5300余公斤。全国公安机关侦办涉及野生动物刑事案件948起
石棉公安交警,:#同心抗疫为爱护航##万众一心抗击疫情##我在岗位上#【严查重点违法助力复工复产】@石棉公安交警加大路面巡逻管控，严查酒驾醉驾、超员超载、无证等重点交通违法行为，全力营造安全、畅通、有序的道路交通环境，为企业复工复产保驾护航！@四川交警@雅安交警
商洛同城,:【3月10日起，商洛市区随意停放机动车辆将从严处罚！】#商洛同城#3月2日，商洛市公安局交警支队商州大队发布通告，http://t.cn/A679f1EH。据了解，3月10日起市区严格机动车停放管理，所有车辆必须依规有序停放于停车场或停车泊位，不得随意停放，不得占用应急通道，确保道路交通安全畅通，对违法停放的车辆驾驶人予以处罚，对长时间占道、影响车辆通行的机动车和非机动车予以强制拖移。同时，商州交警大队将对国、省道及农村道路开展交通违法集中整治，严查严处酒驾毒驾、涉牌涉证、逆向行驶、“三超一疲劳”等严重交通违法行为。@商洛广播电视台
太原交警,:【疫情期间，民警交通管理不放松！】疫情进入攻坚阶段，企业开始复工，社会车辆日益增加！近期，@太原交警万柏林一大队民警发现违法停车现象较多，严重影响了市民出行。为了大家的出行不受影响，民警将会对辖区内违法停车现象进行劝导管理，并发放告知单，必要时将进行违停处罚！交警在此温馨提醒广大市民：停车一定不要影响大家出行，合理停车，方便自己与大家，希望广大市民朋友合理停放爱车，为大家的畅通出行共同努力。让我们民、警一心打好疫情最后的攻坚战！#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动##复工复产路畅人安#
成都交警四分局,:【高速公路的“致命”违法——倒车、逆行】走错路，错过路口，千万不可掉头、逆行！两台100公里每小时的车迎面相撞，相当于以时速200公里撞墙，在这种情况下，安全带、气囊等所有主动、被动安全防护都将成为“浮云”。交警提示：如发现错过出口，请继续前行到下一个出口下高速再掉头返回。
中国林业发布,:#野生动物保护#【广东省林业局：绝不允许滥食乱卖野生动物！】南都记者从2月28日召开的全省林业系统新冠肺炎疫情防控暨林业工作视频会议获悉，即日起，全省森林公安将再次组织开展集中打击整治涉野生动物违法犯罪专项行动，绝不允许市面上出现滥食乱卖野生动物现象。http://t.cn/A679fHqf
惠城检察,:#惠城检察#【“保命#口罩#”岂容#作假#—惠城区检察院依法从快批捕4名犯罪嫌疑人】为依法严厉打击涉新冠肺炎疫情的刑事犯罪，保障#防控疫情#各项工作安全顺利进行，惠城区检察院充分发挥#检察职能#，依法从快批准逮捕涉嫌销售不符合标准的医用器材案的王某甲、王某乙、黄某某、严某某等4人。#严厉打击涉疫违法案件#http://t.cn/A679f9uO
张灯结彩磊落人生,我发表了头条文章:《还我幸福感》还我幸福感
青岛交警,:分心一秒，横祸突生，司机分心驾驶的违法行为很可能引发车祸。开车上路是一种责任，不要因为你的不负责而害了别人！新京报我们视频的秒拍视频
chester1993,#孙杨公布完整血样瓶#2日，@孙杨在微博上晒“暴力抗检案”中的完整血样瓶，表示当时主检官先是承认本次检查无效，后来IDTM公司经理电话指示让主检官找个借口，“对我们说‘血样你可以保留，外包装我们要带走！’”随后才出现分离了外包装和血样瓶的举动，并强调血样至今保存完好无损。
一木百才,:随着新闻和视频的进一步公布，现在不仅要调查世界反兴奋剂机构的违法，违规操作问题！还要调查世界反兴奋剂机构是不是蓄意构陷孙杨！主检官和其他人员没有理由撒谎指控孙杨"抗检"！既然已经"药检"决定不带回，怎么能告孙杨"抗检"！这明显是欲加之罪何患无辞！世界反兴奋剂机构和主检官必须做出解释！
朔州政法,:【春耕警惕焚烧秸秆，违法！】3月1日晚，朔南大道东官井村附近多处失火，疑因有人焚烧玉米秸秆引发。春耕农忙时节就要开始，大量秸秆需要处理，如果以焚烧形式处理，不仅容易引起火灾，造成不必要的损失，还会严重污染环境，最重要的是：它违法！请广大农民伯伯切记切记！@山西政法http://t.cn/A679fGN7
Mackenzie_Yo,【从小爱《射雕》，为救助受伤苍鹰，男子从城市搬家到农村】黑龙江哈尔滨，裴洪斌小时候看《射雕英雄传》喜欢上了苍鹰，遇到受伤的苍鹰就进行救助，但家中阳台不方便喂养，他索性把市区的住宅和厂房都转移到农村，并划分出鹰舍，遇到贪吃的苍鹰闯进鸡舍，他还赔偿村民的鸡钱。一手video的秒拍视频
成都交警四分局,:【高速公路的“致命”违法——倒车、逆行】走错路，错过路口，千万不可掉头、逆行！两台100公里每小时的车迎面相撞，相当于以时速200公里撞墙，在这种情况下，安全带、气囊等所有主动、被动安全防护都将成为“浮云”。交警提示：如发现错过出口，请继续前行到下一个出口下高速再掉头返回。
玉林市公安局玉州分局,【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
湖州公安交警,:【疫情期间不查酒驾？不存在的！】2月27日晚上，湖州德清交警大队武康中队在永安街开展酒驾查处时，发现浙E6**86驾驶员倪某身上散发着明显的酒味，于是立即用呼气式酒精检测仪对其进行检测，测得其呼气式酒精含量为52mg/100ml，涉嫌饮酒后驾驶机动车。民警对倪某酒后驾驶机动车违法行为作出罚款1500元、计12分、驾驶证暂扣6个月的处罚。据了解，倪某当晚喝酒后想着现在是疫情防控期间，交警不会查酒驾，便心存侥幸开车上路，不料被正在执勤的交警查获。#一线微观#@公安部交通管理局@浙江交警@平安湖州
南安公安,:#扫黑除恶#【注意！发现涉黑恶线索可通过全国扫黑办智能化举报平台线上举报！】为持续推进扫黑除恶专项斗争向纵深发展，方便广大群众举报涉黑恶违法犯罪线索，全国扫黑办建立了“全国扫黑办智能化举报平台（12337）”，即专门举报涉黑恶违法犯罪线索网站（网址：www.12337.gov.cn）。举报人可通过电脑、手机搜索引擎搜索“12337”、登录“www.12337.gov.cn”网址或扫描上方二维码，点击“线索举报”按钮，阅读“举报须知”和“相关规定”后，点击“我要举报”，按照信息提示完成涉黑恶违法犯罪线索举报。
