仲侶橘春,#吴世勋[超话]#又在开始发什么神经啊？？？http://t.cn/A67oVXtV举报链接：http://t.cn/A67NjNhV涉h—低俗http://t.cn/A67imoG7举报链接：http://t.cn/A67NlQdI有害-其他http://t.cn/A67NKBWt举报链接：http://t.cn/A67Nlmhp有害-其他http://t.cn/A67NlNUN举报链接：http://t.cn/A67NlrVv有害-其他全部披皮黑，刚开的号信用分很低，大家评论打卡，转发扩散。
湛泸剑,:【截至3月3日20时，甘肃无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例累计91例】3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。（甘肃省卫生健康委员会）
张维林LANDING律师,:甘肃无新增#新冠肺炎#确诊病例，累计91例。3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增#新冠肺炎#确诊病例。新增出院1例，其中，庆阳市治愈出院1例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。
太原消防,:【乘坐飞机要注意！免洗洗手液、84消毒液等不能随身携带或托运！】近期，很多旅客在出行的时候会携带免洗洗手液、酒精、消毒液等消毒用品。目前多数免洗洗手液均含有高浓度的酒精，不可随身携带和托运。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#BTV新闻的秒拍视频
医药卫生报,:鹤壁召开第九次新闻发布会：确诊和疑似病例“双清零”本报讯（记者高志勇通讯员王雁）3月3日上午，鹤壁市人民政府新闻办公室召开第九次疫情新闻发布会，通报全市新冠肺炎疫情情况，并就治疗、护理、康复和防控重点等方面回答了媒体提问。该市卫健委党组成员、副主任、市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部防控救治组副组长陈怀礼，市卫健委党组成员、副主任、市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部防控救治组副组长张涛出席发布会。该市卫生健康委新闻发言人、调研员谭北平主持，并通报疫情情况。3月2日0-24时，该市无报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例，新增出院病例1例。截至2020年3月2日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例19例，累计出院病例19例。其中：确诊病例中，浚县3例、淇县1例、淇滨区6例、山城区2例、鹤山区7例。追踪到确诊病例的密切接触者130人，已全部解除医学观察。全市现无疑似病例。该市最后一名确诊病例出院患者基本情况是：秦某某，男，66岁，现住鹤山区鹤壁集镇西杨邑村，农民，是2月8日确诊病例张某某的丈夫，长期在西杨邑村生活，2月10日作为密切接触者由救护车送至市人民医院（山城院区）就诊，2月11日确诊在市传染病医院隔离治疗。2月23日转入省人民医院治疗。至此，该市新冠肺炎确诊病例全部出院，全市新冠肺炎确诊病例全部清零。新闻发言人最后强调，这标志着全市抗击新冠肺炎疫情取得了阶段性胜利，将进一步增强全市人民打赢疫情防控阻击战的信心和决心！需要强调的是，疫情防控尚未结束、大考还在继续，随着企业复工复产和流动人员增多，疫情仍有反弹的可能，我们不能有任何麻痹松懈思想。要突出精准防控，落实“五无”“五有”要求，关口前移、消除盲点、不留死角，不轻视任何一个细节，真正构筑起疫情防控的铜墙铁壁。
顺义体育,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
阿Q正传c,债券确实已经很贵啦，但记录重来就是被用来打破的。附图为各国国债收益率当前水平与历史区间
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者#众志成城抗疫情#3日下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会介绍，上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者。　　上海市卫生健康委新闻发言人郑锦说，浙江省于3日上午发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾病预防控制中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。　　经调查，浙江新增确诊病例中6人与此前浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在上海逗留。　　另有1例浙江新增确诊病例与此前浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在上海逗留。　　上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威表示，鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，上海将严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。　　据悉，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。
英国购物折扣,【美国奢品名站SHOPBOP】闪卖啦！！！大牌Upto40%OFF疯折，满100美金全球免邮，可预付关税，订单全程追踪，还有中文客服哦！
克利伯环球帆船赛Clipper_Race,:赛程7第9日：驶向辉煌赛程7仍然在激烈进行中，过去24小时中出现成功的技战术使用和胜利硕果，领跑梯队更是收获颇多。得分门额外积分的争夺在青岛号、联合国儿童基金会号和中国三亚号之间展开，三支赛队在两次得分门冲击中都获得了积分奖励，而且排名出奇的一致，青岛号六分、联合国儿童基金会四分，中国三亚号两分。领跑梯队中，各赛队之间基本可以肉眼可见，这也极大的鼓舞了船员们的战斗士气，本文撰稿时青岛号仍然处于领跑位置，在强风航行中，大胆的使用了轻重量三号球帆，时不我待，向前行进。青岛号船长克里斯解释说：“在当前强风的状况下，我们毅然升起了全面积船帆，我能够清晰的感受到大家的期待和青岛号船员的士气，我们距离比赛结束越来越近了。球帆航行下的青岛号就像是草原上奔驰的快马，我们在3号球帆的航行下，平均时速一直保持在两位数，而且时而还接近20节的节奏。我们乘风破浪，快速前行，船员们的调帆操作也很娴熟，让帆的受风方向一直很好，而且在额外积分争夺中，我们的表现也是近乎完美，拿下了最高六分，太精彩了！”与此同时，联合国儿童基金会号在额外积分争夺中的表现也不俗，船长伊恩对于青岛号的激烈比拼在报告中做出了描述：“我们落后青岛号大概2.5海里，当时距离得分门的冲击还剩下不到八海里。西边的得分门冲击过后，就又开始了向南行进。”“我们一直在追赶他们，他们升起了支索帆，我们眼看着就能赶上了。五分钟后，他们就升起了最漂亮、最有力量的顺风球帆。什么？！怎么可能呢？事情不应该是这样的！我们这次没法追得上他们了。”联合国儿童基金会号船长伊恩对竞争对手表示了祝贺：“青岛号船员在甲板上的操作非常犀利，非常迅速，对于他们的努力我们感到敬佩。亲眼看到他们这些精彩的操作，最高三点积分的奖励的确是值得的。”昨天的比赛中，借助良好的风况和海况，各个赛队都记录下了非常好的船速，但赛程6中收尾阶段出现的弱风状况会不会在赛程7的收尾阶段中再次出现呢？各个赛队早已做好了准备，应对冲刺阶段可能出现的缓行状况。WTC物流号船长瑞奇报告说；“沿着吕宋海峡向着终点线行进，还有229海里，大家都猜不准会发生什么，未来风况和海况会如何变化，昨天两位数的船速，今天可能不太容易再出现了。”“写报告的时候，我们正好在海平面上看到了西雅图号、百慕大号和越南下龙湾号，他们距离我们不远，就像是上次比赛一样，任何事情都有可能发生，这片海域的天气很难琢磨。或许剩下的这段比赛多少还是需要一些运气的。”比赛船队做好准备要进入收尾阶段了，领跑梯队的领先优势在逐渐缩小，赛况似乎变得有些扑朔迷离。未来24小时的比拼将会继续精彩，敬请关注赛事追踪图，查看船队的位置和排名更新。赛程7航线修正:克利伯帆船赛竞赛办公室一直在观测比赛船队的航行进展和天气情况。比赛船队过去24小时中沿着菲律宾吕宋岛西侧海岸线南下过程中行进节奏过缓，竞赛办公室决定对赛程7的航线说明进行相关修正，将给本赛程另外设定两个备用终点线。这两个备用终点线中的任何一个都可能根据船队进展情况来被认定为本赛程的终点线。所有赛队在驶过这两个备用终点线的时候，都要记录报告时间，并且根据比赛进展状况作为最后比赛成绩的依据。赛事追踪图上的原有终点线依然有效存在，直到情况需要使用备用终点线时，赛组委再另行公布。
楊楊Nick,:嘮叨一下最近的家常，趁著工作暫停的這段時間，我拿到了醫師的GID評估診斷，在醫師指示下開始跨性別FTM激素治療（我聽說有些小夥伴會自己用藥，這是非常不安全的，一定要遵循醫師指示安全用藥）用藥之後每3個月至半年要追蹤健康檢查，目前我才使用兩週，還在等檢查報告出爐，可能會再調整劑量，至於身體有什麼變化，現在時間還太短，我之後再分享吧🤔下週回診看驗血報告，沒問題的話，就能回上海了
大学叫兽何其多,【工人日报记者专访方方：劳动者没有想象中的恐慌感，他们的从容能传递给我】湖北省作协主席方方的“武汉日记”已成为无数网友围观、审视武汉这座城市的一面镜子。通过“日记”，他们与方方、与武汉悲欢与共。回望一个多月来的“日记”，方方走过了怎样的心路历程？她在怎样的状态下写出那样的文字让无数网友同频共振？她和她的城市，现状又如何？工人日报记者对方方进行了专访。http://t.cn/A67owwnN（工人日报客户端）
stella029,:机场入口要“严防死守”1:外籍入境人员要全部填写信息，追踪到家庭住址，回来要自动隔离14天，以便信息可以追查到。2:国内疫情得到控制的同时，现在开始从外向内输入的反弹，所以飞机和出入境处一定要做好严密的消毒隔离的工作。3:像初期在国内的方法，让他们一个机组的成员组一个群，这个里面有人发现有疫情的话，就可以机组的人员都自动的隔离。
Psyche-healer,:我今天晚上要把疑犯追踪第五季看完
research_ch,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#浙江丽水确诊的这八个人，来自意大利疫区的同一家餐厅，其中一人16号就出现症状了，他们既然是丽水政府同意回国的，那么这个情况就应该汇报浙江疾控中心，浙江疾控中心再通报上海疾控中心，然而实际情况是浙江发布确诊消息了上海主动询问才知道情况，请问江浙沪皖实行长三角联防联控就只是方便大家来上海上班的吗？情况通报了，这些人也如实申报了，浦东机场还会放他们出关吗？他们在莫斯科和德国转机，体温正常，还不如实申报，机场要怎么隔离他们？每天来自世界各地的航班这么多，每一个查一遍行程，查得过来吗？虽然我也觉得机场应该严查，该隔离的不能手软，但这八个人的锅别甩到上海来，上海背不起，锅再重，也请丽水背着！最后，为在上海的71名被隔离者感到冤屈！
三分钟看电影,:藏獒为替主人报仇，一路追踪凶手，结果凶手竟是一只巨型怪物（up电影十里廊）#三分钟看电影##经典电影推荐#三分钟看电影的微博视频
1QjyRE,:源源不断的境外输入，隔离防控何时是个头？如果对入境者也是免费治疗，那不都来了？应该发布文件，无论有无症状，凡入境者均需隔离。可以隔离期满后，健康的食宿免费。得病的食宿和治疗费用自行承担。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
万宜国际,:【#新加坡抗体测试可识别已康复患者#全球首次追踪#新冠肺炎#病例感染源头】根据《科学》杂志近日的报道，新加坡使用了全球首个新型冠状病毒抗体检测（也被称为血清学测试），成功追踪了一起社区感染，把此前一直无法形成闭环的两组感染病例之间建立起联系。#聚焦新冠肺炎疫情#万宜国际的微博视频
是左手一只鸡啊,:疑犯追踪第四季第十一集编剧你真的
小陈小陈给宁上坟,:我是真没想到本来为了追踪歪西歪最新动态我才下载了dy结果现在我在上面看的最多的是狗的吃播
lunaaaaaaaaaaaaaaaa,:然后昨天看了疑犯追踪感觉我又找到了新cp。
同花顺,:【电动车中游产业链1月回顾：春节扰动之下市场清淡、盈利承压】（中金）我们持续进行“资源—材料—电池”产业链传导追踪测算，随着补贴退坡，产业链企业定位与经营状况有所分化，价格—成本成为决定盈利的关键变量，关注核心供应体系龙头。建议紧扣LG、CATL供应链，关注高镍锂电渗透率的提升对技术领先的行业龙头的利好，关注CTP及刀片电池带来的铁锂结构性机遇。推荐：宁德时代，璞泰来，恩捷股份，当升科技；建议关注：德方纳米，容百科技，天赐材料，亿纬锂能（建议关注类均未覆盖）。
程痛快,:#三联新冠肺炎专刊#《三联生活周刊》新冠特刊，提出并深度报道了疫情最值得关注的问题，疫情何时起，为何大爆发，问题出在哪。疫情螺旋导图清晰梳理了疫情的起因、经过以及疫情早期未见官方公布的信息。一本连续性追踪报道事件且内容细致严谨的刊物。支持优质媒体优质内容优质声音，不唱赞歌不比烂，为历史存真。@三联生活周刊
体悟岁月,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#嘛，感觉无法细思了
昨日银河,:#任嘉伦[超话]#
华华华华June,:周末不寂寞，优酷陪你过！你已在#优酷陪你过周末#成功领取了“追踪者”身份认证卡，边追综边打卡，快来选出你心中的周末必追综艺~
飘家肉丸1号,:我是一个看剧狂人，闲暇时间不浪费#美剧#是我欣赏的一部份，绯闻女孩♦摩登家庭♦老友记♦黑道家族♦瑞克和莫蒂♦无耻家庭♦血族♦电锯惊魂♦血路狂飙♦破产姐妹♦暮光之城♦吸血鬼日记♦吸血鬼后裔♦24小时♦国土安全♦怪奇物语♦疑犯追踪♦尼肯塔♦废柴联盟♦黑镜♦摩登家庭♦亿万♦毒枭♦大西洋帝国♦生活大爆炸♦蛇蝎女佣♦这些都是我的最爱
新浪浙江,:【一图汇总！今日浙江疫情速报来了～】#浙江新型冠状病毒肺炎#上海追踪到71名浙江输入病例密切接触者；浙江干部教科书式劝侨胞隔离！#浙疫战我们能赢#更多浙江资讯，戳⬇️
北派苍狼,:3月3日SHI时，天象追踪XI方SI灵法师YING口鲅鱼圈结界外海490海里，新出现XI方SI灵法师掠海飞行，中速，无法器升空，无召唤WANGLINGHANG州湾金山卫结界外海510海里，新出现XI方SI灵法师掠海飞行，高速，无法器升空，无召唤WANGLING东海我结界外海，南海我结界外海，100海里左右，XI方SI灵法师均静止不动，无法器升空，无召唤WANGLING。
普洱日报新媒体,:#新型冠状病毒感染的肺炎防控，普洱在行动#【普洱市新型冠状病毒肺炎情况通报（3月3日）】截至3月2日24时，全市累计确诊病例4例（澜沧县3例、思茅区1例）。目前，无疑似病例。累计追踪到密切接触者377人，累计解除377人，当日新增0人。目前，密切接触者解除医学观察全部清零第2天。
时年过往,:最近看了几只港股，长期追踪看看。金嗓子，雨润食品，顺丰清洁能源，泰加保险，好孩子国际，万嘉集团——深圳·蛇口大厦
一丝一缕一炊烟,#关注新冠肺炎#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。http://t.cn/A67CCuXb
联通韩福秀,:《疫情态势出现新变化！中央发话，各地省委书记紧急部署》2月26日，宁夏中卫市发布了一则公告，称当日，该市确诊1例境外输入型新冠肺炎病例，紧急追踪寻找密切接触者。http://t.cn/A67NHGPm#武汉加油#
半糖去冰柠檬爱玉冻,:#疑犯追踪[超话]#【二刷POIS3S4截图之可爱吃货Shaw】个人觉得整部剧里吃东西镜头最多的就是Shaw了吧，而且都是很不错的食物（想想我们可怜的Reese吃的都是啥：被Bear舔过的甜甜圈、跟kara在鄂尔多斯吃的速热军粮，偶尔吃点早餐，其他基本上就是喝的_(:з」∠)_），稍微盘点一下。P1是Reese请的牛排，直接撒了胡椒粉就啃，还被Reese用嫌弃的眼神看了一下；P2是在楼下监视的时候Root从楼上丢下来的能量棒；P3是工作前吃的煎饼，香蕉巧克力碎的听着就好吃，一开始Shaw还往里面加了巧克力酱～P4是Shaw和Reese在讨论食物；P5是私心最爱的Shaw，这个陈列的配色绝了；P6是Root和Shaw在喝酒，在离开的时候Shaw的杯都空了，连酒里的樱桃都吃了，Root那杯还是半满的；P7这个对牛排的形容绝了，虽然Shaw没吃到；P8是Shaw和Reese卧底，Shaw一直在吃松露鹌鹑蛋，Reese都忍不住跟Finch打小报告了哈哈哈，后来Reese的酒也被Shaw抢去喝了；P9是执行任务也不忘吃雪糕的Shaw٩('ω')و
快乐的留余乃智,:疫情中使用了大量的通讯和数字方式来监控隔离人群，健康码广泛用于社会痕迹追踪。这实际上是一次超级规模的包含了十四亿人口的点到点的追踪管理，结合基层社区人员的动员能力，表明了虽然上层建筑呈现不稳，但实际上整个社会的数字化管理与线下基层官吏、志愿者体系的结合达到了空前的成功，固若金汤。因此未来是更加Matrix化，而不是放松。我们将会看到一个超级规模的矩阵化数字化管制社会的长期实验。未来人们会重新回顾这段历史，记录在人类学家、社会心理学家、数学家的论文里。
考啦cola,:刚看了看疫情追踪病毒把冰岛也点亮了
三壹八路_糖果店,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#这次浙江真的太惨了
XZCJ隐薰,台媒：基因族谱惊现#五毒尊者#，多国疫情爆发，毒源究竟在哪里？现在越来越多证据指向美国！！！此次新冠病毒有ABCDE五个族群，中国大陆七万多人感染只有C族群，伊朗的病毒族群与中国大陆不一样，台湾地区有两个族群，美国病例几十个，却有A、B、C、D、E所有的五个族群http://t.cn/A67bnAYP
葡萄柚味的糖,【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#均已落实隔离措施】上海市卫健委通报：3月3日，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，已落实隔离措施。中宏网新闻的微博视频
态度青岛,:【今天上午山东新增治愈出院14例，累计治愈出院511例】3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。青岛市现仅剩确诊病例1例（重症）还在定点医院接受隔离治疗。
用户5627652455,:在追踪乘客上，美政府与航空公司“互掐”大半个月在追踪乘客上，美国政府与主要航空公司“互掐”大半个月
iM_wa1t,:请不要再给我发短信告诉我38节了。我不想再上淘宝了这些天20多个快递我是怎么样一个个追踪快递赶紧下楼去取的！就怕泱泱快递堆丢了哪个都心疼！最怕的就是快递员不打电话，到了件都不知道。妈妈为你打下的江山是一本本的书和一个个玩具！但这些快递都不及小黑姑姑送你的超级飞侠蛋糕和婉莹姑姑送你的大勇！兴奋的连棒棒糖都赶紧装回袋子里去不吃了，开心的吃饭时候还一直看着大勇。看来心心念念的得到了真是兴奋无比。以后他想买的玩具我一定缓一缓再买。不要让他轻易得到就会珍惜了。哦，对了！今天幼儿园互动，我也想着中午遵守规则午睡吧，他还真挺乖。
记者小孙,:【乘坐飞机要注意！免洗洗手液、84消毒液等不能随身携带或托运！】近期，很多旅客在出行的时候会携带免洗洗手液、酒精、消毒液等消毒用品。目前多数免洗洗手液均含有高浓度的酒精，不可随身携带和托运。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#BTV新闻的秒拍视频
旅游梅州,:截至3月2日24时，梅州市累计报告确诊病例16例，累计治愈出院12例。在院患者无重型、危重型和死亡病例。目前追踪到密切接触者，均在进行医学观察。最新疫情通报！(3月3日)
雪莲幽梦初,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#希望我们都平平安安吧，中国武汉加油，我们一定能赢，加油
珍惜love天使,:上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者。#上海#卫健委#浙江#新型肺炎确诊病例#疫情全知道#记录世界记录你#看看新闻Knews的快手视频
独立山峰999,:上海浦东机场检测存在明显疏漏，需要自我检讨并立即追责。《上海已追踪到浙江境外输入型病例在沪71名密接者》上海已追踪到浙江境外输入型病例在沪71名密接者
_落魄_潇洒___的女孩,:中国#美剧迷入门剧#！1、《吸血鬼日记》2、《破产姐妹》3、《绯闻女孩》4、《生活大爆炸》5、《越狱》6、《神盾局特工》7、《尼基塔》8、《老友记》9、《美恐》10、《疑犯追踪》你看过几部？你是哪部剧入的门？
奶粉味的反差萌,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#一定要做好防护啊！！❤❤
大三亚旅游圈,:#海南身边事#注意2月27日后入境抵琼人员，做好追踪登记隔离等措施！
陕西铁检,:【防疫科普动画片：口罩你戴对了吗】新型冠状病毒会人感染人，且存在一定范围的社区传播。为避免被病毒感染，大家要佩戴口罩，并且要掌握戴口罩的正确方法。口罩该怎么选？怎样正确使用一次性医用口罩？别松懈，快学起吧！#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##日本口罩一只卖300元#http://t.cn/A6PdOwIB
安达达问琪琪,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#我想，很快我又可以看到“浙江滚出中国这种言论”了。看到很多人义愤填膺，我想说，归来的海外华侨家就在浙江人，他们不回家那上哪儿去？但是我们也没有说，支持他们隐瞒病情，带病回国吧！我们支持的是合理合法不伤无辜回国的海外华侨！！！
麻里麻里拉轰轰,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#这次被坑的不是上海吗？？我也没见上海人怎么说啊……怎么又看到有些人骂上海人自私了
麻里麻里拉轰轰,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#这次被坑的不是上海吗？？我也没见上海人怎么说啊……怎么又看到有些人骂上海人自私了
橘子洲头2011,#抗击疫情豫警在行动#【复工复产，河南公安为你护航！】近日，全国各地开始陆续复工复产，为助力企业有序、安全开展，河南各地交警全力打通交通“大动脉”，为返岗复工群众保驾护航！
狼人追星专用博,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#看起来像老鼠🐭唉#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#做好防范啊
fm95浙江经济广播,:【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者】据上海发布消息，今天下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控工作领导小组新闻发布会透露：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎确诊病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。上海市卫健委通报：今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
龙衔海珠YYBG,【#意大利返浙共8人确诊#，！隔离者：当地没口罩没隔离措施，去医院就诊也很困难
4W7LgsjOSTP,:汉森对《TVGuide》说……尽管他对该剧能续订第九季充...……【《识骨追踪》执行制片人准备好终结该剧】《识骨追踪》（Bones）的联合主创哈特.汉森(HartHanson)表示该剧目前播出的第八季可能是它的最终季抚州·学府国际影城(宜黄店)
白水法院,:#微提醒#【如果非得出去，不得不乘坐公共交通工具怎么办？莫急，看看这份小贴士！
goodluck20121221,:复工大数据追踪：经济活动加速改善http://t.cn/A67NCPij
财经网,:【#台湾新冠肺炎确诊病例总数增至42例#】台湾地区流行疫情指挥中心3日公布，台湾新增1例新冠肺炎确诊病例，目前确诊病例总数增至42例。　　据介绍，第42例确诊病例为50多岁女性。近期无境内外旅游史，2月23日曾因全身倦怠及咳嗽至诊所就医，3月1日卫生单位进行风险对象病人及陪病者追踪采检时，因发现个案有呼吸道症状，随即安排就医采检通报，并收治负压隔离病房，经检验于3日确诊。　　指挥中心进一步表示，该病例曾于2月17日至24日家人住院期间陪病，经卫生单位初步调查，第36及37例确诊病例(护理人员)在确诊前，曾于2月21日至23日照护第42例确诊病例家人。针对本起群聚，截至目前已掌握接触者共295人，并采检247人，其中6人阳性、206人阴性，其余检验中。　　台流行疫情指挥中心统计，2日台湾新增161例新冠肺炎通报个案，目前累计通报2450个案，含42名确诊、2135名排除，其余隔离检验中(154名初验阴性、其余待检验)。确诊个案中，1名死亡、12名已出院，其余个案病况稳定，持续住院隔离中。@新华视点
乖巧的炮灰,:简直是蒂花之秀！新冠疫情这么严重，南韩统一教依旧如期举行集体婚礼，有3万人参加。
北上广我都没去过,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#长点心吧！
我干杯你随意2019,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#上海也是难
浦口发布,:#抗击新型肺炎南京在行动##送硬核江苏上热搜#最美医务工作者|冲在抗“疫”一线，他两天内改造出一个重症病区（新冠疫情动态实时追踪请戳→http://t.cn/A67CspAw）最美医务工作者|冲在抗“疫”一线，他两天内改造出一个重症病区
颈椎腰椎-脊椎,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#新冠疫情的发展还在进行中，国际的输入型感染者成了国内一个不容忽视的因素，疫情初期我们还在努力控制，希望新冠病毒不要输出给其他国家，现实的变化真的难以预料，现在我们不得不防疫情的国际输入了，一个感染者就会有几十几百的接触者，国内刚刚各省市连续不出现新的感染者的轻松又变成暂时的现象，希望国际输入这种情况是个案，别再出现。#微博视角#
浦口发布,:#抗击新型肺炎南京在行动##送硬核江苏上热搜#战“疫”最前线|连日破百！“方舱奇迹”的“江苏秘笈”（新冠疫情动态实时追踪请戳→http://t.cn/A67CspAw）战“疫”最前线|连日破百！“方舱奇迹”的“江苏秘笈”
浦口发布,:#抗击新型肺炎南京在行动##送硬核江苏上热搜#统筹协调，抓紧抓细抓实，江苏省新冠肺炎疫情防控涉外工作成效显著（新冠疫情动态实时追踪请戳→http://t.cn/A67CspAw）统筹协调，抓紧抓细抓实，江苏省新冠肺炎疫情防控涉外工作成效显著
浦口发布,:【新时代新作为新篇章】前两月完成国际班列装卸10006标箱连云港中欧班列逆势“飘红”助推企业复工复产（新冠疫情动态实时追踪请戳→http://t.cn/A67CspAw）
裁一片美丽的浮萍,:给大家推荐一下追数据的方法，猫眼和骨朵最靠谱，我用惯了骨朵，点击率多少，热度哪个平台高，粉丝基数，活跃度都能追到，甚至是路人缘好感都能看出来，这个比电视台的透明多了，网播数据是所有影视剧照妖镜，你再折腾一眼就能看出来，甚至哪个平台的哪个博主做的营销，哪家下场黑的都能追踪到，有几家买榜了，几家锁榜了，为什么锁榜，明星热度是因为营销还真数据，说句实话，你豆瓣能造假，可数据是实打实的，你哪怕买热搜买营销买榜，实力不行点击率就是上不去，造成一种虚假热度，而且口碑好的不一定受众喜欢，可不好的，受众一定能看见。好多营销号随便截个图就出去做营销睁眼说瞎话的时候，明白他粉丝那种喜悦，这种营销确实也有用，可也就那么点用，提升率不足2%-6%，可限流和尬黑对好剧影响力太大了，最起码损失10%-15%
浦口发布,:#抗击新型肺炎南京在行动##送硬核江苏上热搜#纸薄情浓：一封“几易其稿”的“夫妻感谢信”http://t.cn/A67NPwQ6（新冠疫情动态实时追踪请戳→http://t.cn/A67CspAw）
抚州资溪发布,#新型冠状病毒感染肺炎#【上海已追踪到#浙江7例境外输入型病例#在沪71名密切接触者】3日下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会介绍，上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者。　　上海市卫生健康委新闻发言人郑锦说，浙江省于3日上午发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾病预防控制中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。　　经调查，浙江新增确诊病例中6人与此前浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在上海逗留。　　另有1例浙江新增确诊病例与此前浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在上海逗留。　　上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威表示，鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，上海将严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。　　据悉，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。（王婧媛、仇逸）
害羞D前奇略_283,:宝藏追踪者》开场动画巨型老鹰抢走宝物】#分享视频#進め!キノピオ隊長紹介映像火焰纹章2012的优酷视频！【《蘑菇队长
浦口发布,:#抗击新型肺炎南京在行动##送硬核江苏上热搜#“铁脚板”、社区“格格”……她们是战疫中的铿锵玫瑰（新冠疫情动态实时追踪请戳→http://t.cn/A67CspAw）“铁脚板”、社区“格格”……她们是战疫中的铿锵玫瑰
周杰伦漳浦分伦,:现在国内病例还尚未稳定，又出现输入性病例，请问杨hj，关于外国人永久居留管理条例是否还要继续？#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
浦口发布,:#送硬核江苏上热搜#【新时代新作为新篇章】按下快进键自贸区南京片区发展全面提速（新冠疫情动态实时追踪请戳→http://t.cn/A67CspAw）
漫长岁月,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#不光今天公布的7个，昨天公布的1个也是浦东机场达到，别忘记了。不管怎样？相信上海，每次都回应及时，说明境外人员到达都在掌控之中，也有预案。
武汉资讯热门事,:超有趣的立体视觉追踪早教游戏，训练宝宝专注力。手工DIY创意的微博视频http://t.cn/Ai3bHnRp
第二镜头,:#上海已追踪到71名浙江输入病例密切接触者#善哉，希望疫情尽快结束，这些在水深火热的百姓可以尽快脱离苦海！
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#【报道】上海市卫健委发言人表示，今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。（一财）
浦口发布,:#抗击新型肺炎南京在行动##送硬核江苏上热搜#“江苏队”10天内构筑武汉两家养老院“硬核防火墙”（新冠疫情动态实时追踪请戳→http://t.cn/A67CspAw）“江苏队”10天内构筑武汉两家养老院“硬核防火墙”
从此只是自己,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#同武汉，湖北的情况一样，都理解也都不理解，理解想从武汉岀去去别的省接受治疗机会，回国接受治疗机会，但求想互理解。专车的，直飞的到达目的地直接隔离的还好说，转机的，坐高铁火车的就过分了。说句闲话，上海压力好大
快活de欣欣薑,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#一定要注意啊！严防！！！
爱玩微博的喵喵锅,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#眼下是主要生产工厂开工，还有就是生产单位的货物供给问题解决！以及日常生活农产品运输先保障！其他行业应该在等等，不要再次带入流动传染源
小幸运的糖宝宝,#教师资格证面试成绩#出来啦！
一点通讯,:#关注新冠肺炎##上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#慕安会主席发声：中国遭到不公平对待
叭唧一口面包,我妈问我到底怎么了，哪里不得劲，我突然间发现我没办法跟她说清楚是因为我喜欢的明星因为粉丝而陷入了一系列荒谬的事件中，我发现我根本没办法对她讲清楚什么是创作自由，文化紧缩，和墙。
MD_文萱,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#希望别再扩散了，上海一直以来防控得还是不错的，最早开工的城市，却并没有多少新增，希望早点结束疫情，好让家里的小朋友早点回学校。
西安中院,:#普法课堂#【短视频丨
姑苏城外士,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#为什么不限进。常熟市
羊城晚报,:【#台湾新冠肺炎确诊病例总数增至42例#】台湾地区流行疫情指挥中心3日公布，台湾新增1例新冠肺炎确诊病例，目前确诊病例总数增至42例。据介绍，第42例确诊病例为50多岁女性。近期无境内外旅游史，2月23日曾因全身倦怠及咳嗽至诊所就医，3月1日卫生单位进行风险对象病人及陪病者追踪采检时，因发现个案有呼吸道症状，随即安排就医采检通报，并收治负压隔离病房，经检验于3日确诊。指挥中心进一步表示，该病例曾于2月17日至24日家人住院期间陪病，经卫生单位初步调查，第36及37例确诊病例(护理人员)在确诊前，曾于2月21日至23日照护第42例确诊病例家人。针对本起群聚，截至目前已掌握接触者共295人，并采检247人，其中6人阳性、206人阴性，其余检验中。台流行疫情指挥中心统计，2日台湾新增161例新冠肺炎通报个案，目前累计通报2450个案，含42名确诊、2135名排除，其余隔离检验中(154名初验阴性、其余待检验)。确诊个案中，1名死亡、12名已出院，其余个案病况稳定，持续住院隔离中。（新华视点）
新浪福建,:#福建战疫#【在临床救治中，福建中医药参与率达99%】省卫健委中医处负责人表示，中医药的早期介入对新冠肺炎的诊治起到至关重要的作用，有效地改善了患者临床症状，防止病邪深入，促进肺部炎症吸收，缩短了救治时间，提高了治愈率。统计数据显示，至3月1日24时，福建省累计报告新冠肺炎确诊病例296例，中医参与治疗确诊病例296例。其中，治愈出院247例；仍在住院的49名患者中乏力、发烧、咳嗽等症状和影像学改善的有30例。在湖北疫情一线，福建中医大显身手；在省内，中医中药深度介入预防、治疗、康复全过程，为抗“疫”提供了福建经验。（福建卫生报）#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##关注福建新型肺炎疫情#
SVM支持向量鸡,:例如在深圳，医疗小组追踪到了全部2842名密切接触者，发现了88个新病例，每个病例都有可能启动一个新的传染链。世卫专家点赞中国控制疫情：达到了望尘莫及的水平
眉眼潆潆,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#这个话题，这个歧义
上海黄浦,:【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者！】#上海战疫##上海加油#今天下午举行的市新冠肺炎疫情防控工作领导小组新闻发布会透露：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎确诊病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。http://t.cn/A67NJvO6
西安中院,:【如果非得出去，不得不乘坐公共交通工具怎么办？莫急，看看这份小贴士！
缘28058,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
斗地主真人AG炸金花快三棋牌快三,:【消失的凶手】松东路追踪越狱的傅源来到香城，却遇到工人连环坠楼事件，究竟是自杀还是谋杀？层层谜团剥丝抽茧，线索却指向领导工人罢工征求权益的两个人，傅源借此机会报复了不法商人刘敏雄，但真正的主使这时才渐渐浮出水面。#欧冠##欧洲杯##中超#
有毅力的大提琴,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#我能问一句体温枪是要隔空测量吗为啥半个多月前返沪时在虹桥机场工作人员两次都是隔空测体温33度？？？这能测出真实体温吗
吉林阿宾爆料,:江苏医生结婚第二天就驰援湖北。谢谢你，请务必平安回家！#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#整形医生Demi的微博视频
沧县普法办,:#小司关注#
是你的大霸将呀,:对喜欢的偶像无话可说应该是个挺好的状态，我不会再去追踪的他的动态，没有那么多的情话对他说，但我真的会在同等选择里面买他代言的产品。大到小型轿车中不溜秋的单反相机，小到服饰品牌快销品牌。追星的心态是一直隐隐呈现的。不知道这种心理状态会不会与年纪有关，就是喜欢的偶像不见得有多好，可能只是占了次序的优势，在世界观形成之前遇见，在对异性有幻想前遇见，正正好占了一席之地，以至于往后喜欢的人都和他相像。也以他的标准要求后来者，更要求自己，喜欢我拓，我常常觉得自己赚翻了。
健康夏津,:2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。来源:山东省卫健委(XJCDC)
网易新闻,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
青春绍兴,:【新冠肺炎危重患者救治过程！转发致敬！】9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#浙江团省委的微博视频
田高,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#内防输入，外防扩散！只有阻断传染病传播途径，精准科学施实策略，才能战胜疫情！麻城市
莫笑秋,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#青田在意大利的华侨很多……温州我估摸着待在欧洲尤其是意大利的华人华侨会更多……温州也要特别注意了～防输入型病例……杭州
中国台湾网,:#两岸头条#【新增1例台湾新冠肺炎确诊患者增至41例】台湾地区3月2日新增1例新冠肺炎确诊病例，累计共确诊41例。台湾地区流行疫情指挥中心称，将密切追踪接触者的健康状况。#新型冠状病毒#中国台湾网的微博视频
沈阳东陵浑南公安,:【痛心！黑龙江一#辅警执行防疫任务出车祸牺牲#，年仅32岁
要好好成长喔,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#在家炸油条，给国家省口罩，为祖国做贡献。
huoxing3239594,:【战场冲锋】游戏玩法很简单，玩家操纵火柴人主人公左右回避（无法上下移动）不断前进，当触碰屏幕时他会自动射击，在战斗中获得的金币可以用来解锁升级武器和道具，游戏一共有散弹、激光、追踪飞弹供玩家选择。常州·张家坝村
大魔王和小淘气,:#魔都生活日常#昨天去办公室上班，地铁扫码方便追踪，进办公楼登记出事随申码表明健康状态。科技信息社会确实便捷。给上海点赞👍！
广安政法,#新型冠状病毒感染肺炎#【上海已追踪到#浙江7例境外输入型病例#在沪71名密切接触者】3日下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会介绍，上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者。　　上海市卫生健康委新闻发言人郑锦说，浙江省于3日上午发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾病预防控制中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。　　经调查，浙江新增确诊病例中6人与此前浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在上海逗留。　　另有1例浙江新增确诊病例与此前浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在上海逗留。　　上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威表示，鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，上海将严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。　　据悉，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。（王婧媛、仇逸）
一颗丸子就是我,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#不懂就问，如果有发热现象，多久可以检查出来结果?需要过夜吗？还是我和家人一起进去?还是在家等着隔离?
这里是儋州,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##儋州新闻[超话]#刚刚，海南又有一例新冠肺炎患者出院！3月3日下午，南部战区海军第二医院有1例新冠肺炎确诊病例患者经过综合诊治，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于当天出院。今天出院的这例确诊病例为河南籍，属三亚确诊病例，于2月12日前往南部战区海军第二医院治疗。截至3月3日，三亚共收治新冠肺炎确诊病例75例，其中三亚确诊病例54例，其他市县确诊病例21例。截至今天17:00，共治愈出院71例（其中三亚51例，其他市县20例），死亡1例。目前，还在接受治疗的三亚确诊病例2例，其他市县确诊病例1例。来源：三亚传媒融媒体
飘家肉丸1号,:我是一个看剧狂人，闲暇时间不浪费#美剧#是我欣赏的一部份，绯闻女孩♦摩登家庭♦老友记♦黑道家族♦瑞克和莫蒂♦无耻家庭♦血族♦电锯惊魂♦血路狂飙♦破产姐妹♦暮光之城♦吸血鬼日记♦吸血鬼后裔♦24小时♦国土安全♦怪奇物语♦疑犯追踪♦尼肯塔♦废柴联盟♦黑镜♦摩登家庭♦亿万♦毒枭♦大西洋帝国♦生活大爆炸♦蛇蝎女佣♦这些都是我的最爱
科学网,:【中国科学家揭示新冠病毒的进化之路】3月2日，苏州系统医学研究所和中国疾控中心等机构的研究人员，在预印本网站bioRxiv上发表论文，追踪和梳理了新型冠状病毒的进化和感染机制。研究人员收集和分析新冠肺炎患者的120个基因组序列，其中包括11个来自中国患者的新基因组。基因分析显示，两个具有不同SNP标记的遗传亚群在共同传播，可以用来追踪新冠病毒向不同地区和国家的传播途径。虽然大多数是新生突变，但研究人员确定了新冠病毒不同菌株共享的多个SNP。研究人员假设这些共享突变是遗传自大量人群的SNP，原因可能是人与人之间的传播。基于这一假设，他们生成了SNP树跟踪新冠病毒的突变和传播。结果显示，研究人员分析的新冠病毒毒株分为两个不同的组，它们在两个位置有不同的核苷酸多态性。尽管这两组新冠病毒在从动物传播给人类之前或之后是否发生了进化仍有待确定，但这两组病毒均首先在武汉被发现，然后传播到中国的不同地区和多个国家。#科学网新型冠状病毒肺炎疫情追踪##小柯机器人#详情👉http://t.cn/A67NfCrg
SVM支持向量鸡,:3月3日，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。追踪到在上海密切接触者71人。如果有一个漏网之鱼，漏到了小县城，以现在小县城放浪形骸的样子。。。永远不要低估这个病毒的传染性。30秒足以。一线城市周边的所有城市所有小县城，都不要太过自信哦。很多高层专家领导，怕是没有真正感受过小县城的蜜汁自信。复工可以，放松警惕不行。一个月前中国国外是什么情况？今天，美国CDC都已经不再公布检测人数了。好好品一品这个消息。
杨博俊,:现在性质已经发生了变化要严防国外的输入尤其边境要加强严控该阻断就要坚决阻断不要让无辜的医护人员再次牺牲#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
羊落了,:看完《杀戮追踪》真的是意难平呀意难平，大结局看得我整个人都不好了，以为是个双方救赎的故事，结果??啊，吴尚宇很可怜，但是也罪有应得吧。。毕竟虐鲨了这么多人，还对喜欢他的尹范。。让人又难过有可恨。希望他俩下辈子能够投胎到幸福美满的家庭，来一段甜甜的爱情，圆满地度过一生。
头发即颜值,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#现在就要尽量控制境外输入型病例了，防止倒灌，希望大家都多多注意些，你回国，大家肯定欢迎呀，但是你得说你可能被感染了呀，你不说，就得隔离更多人
鍋盖頭司令,:【2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。）详见下表（单位:例）：#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#，#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#
头发即颜值,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#现在就要尽量控制境外输入型病例了，防止倒灌，希望大家都多多注意些，你回国，大家肯定欢迎呀，但是你得说你可能被感染了呀，你不说，就得隔离更多人
羊落了,:看完《杀戮追踪》真的是意难平呀意难平，大结局看得我整个人都不好了，以为是个双方救赎的故事，结果??啊，吴尚宇很可怜，但是也罪有应得吧。。毕竟虐鲨了这么多人，还对喜欢他的尹范。。让人又难过有可恨。希望他俩下辈子能够投胎到幸福美满的家庭，来一段甜甜的爱情，圆满地度过一生。
鍋盖頭司令,:【2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。）详见下表（单位:例）：#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#，#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#
潜龙在渊围脖,:【#疫情增量风险仍未根本控制##上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】2020年2月9日，湖北省委党校振华楼内，一名医务人员与家人通话。（摄影：王嘉兴）这里被征用为新冠肺炎疑似患者的集中隔离点，为了避免传染家人，医务人员将在集中隔离点内集中住宿，疫情解除后，仍需隔离观察14天。
一只破bowl,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#这次浙江真的惨
-小95y,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#今天飞浦东无语了😓
烟雨楼百年孤独,:这几天这一位天主教徒眼袋严重，做外国总统不容易.#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#
小gu叔叔,:ORBIS口服神经酰胺粉使用感受为了治疗痘痘我从去年年底开始服用异维A酸，这个药物吃过的朋友知道，有全身干燥的副作用，再加上北京冬天本就干燥，简直就是雪上加霜
铜仁公安,:#疫情速报#【2020年3月3日0—12时贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。来源：贵州省卫生健康委员会官方网站http://t.cn/R2WxBvo
联播中国,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。@央视新闻http://t.cn/A67CCuXb
北京顺义,:【顺义区开发“人密护航”微信小程序】#全力抗疫情顺义在行动#近日，顺义区应急管理局作为活动保障组办公室牵头单位联合大龙控股公司开发了“人密场所管理系统”微信小程序”，市民扫码进入人密场所。该小程序可监测人流情况，便于进行人工干预、采取限流措施。同时，实现往来人员信息追溯，便于突发情况发生后及时追踪。此外，还可有效收集人密场所数据情况，为研判工作提供数据支撑。目前，已选取永辉超市、顺义公园和新华书店作为试点，统计分析信息2398条。下一步，将在全区公园、超市、商场等人密场所推广。
今日孱陵,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#【韩国新增374例新冠肺炎韩国累计确诊新冠肺炎超5000例】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报）
chaospace2019,:这个有木有想看的
陇南礼县发布,:【#湖北新增114例新冠肺炎#，#湖北累计报告新冠肺炎67217例#】2020年3月2日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例114例，其中：武汉市111例、黄冈市2例、荆门市1例，其他14个市州均为0例。全省新增病亡31例，其中：武汉市24例、黄冈市3例、随州市2例、宜昌市1例、仙桃市1例，其他12个市州均为0例。全省新增出院2410例，其中：武汉市1846例、孝感市163例、黄冈市83例、宜昌市48例、荆州市48例、十堰市32例、襄阳市28例、荆门市28例、随州市28例、鄂州市26例、黄石市23例、天门市21例、咸宁市19例、仙桃市6例、潜江市6例、恩施州5例、神农架林区0例。截至2020年3月2日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67217例，其中：武汉市49426例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1391例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1014例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院36167例，其中：武汉市23031例、孝感市2560例、黄冈市2343例、荆州市1144例、襄阳市913例、随州市893例、鄂州市840例、黄石市752例、咸宁市749例、荆门市650例、宜昌市583例、十堰市491例、仙桃市467例、天门市414例、恩施州198例、潜江市128例、神农架林区11例。全省累计病亡2834例，其中：武汉市2251例、孝感市120例、黄冈市119例、荆州市48例、鄂州市48例、随州市42例、荆门市39例、黄石市35例、襄阳市34例、宜昌市32例、仙桃市20例、天门市14例、咸宁市12例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州4例、神农架林区0例。目前仍在院治疗25050例，其中：重症5407例、危重症1186例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例434人，当日新增64人，当日排除157人，集中隔离434人。累计追踪密切接触者268546人，尚在接受医学观察28400人。
陇南礼县发布,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
FM88山西交通广播,:【#上海追踪到71名浙江输入病例密切接触者#】#新冠肺炎最新动态#据@上海发布，3月3日，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与3月2日浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与3月2日浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。（人民网）
香港衛視HKS,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
晋城同城,:#晋城爆料#【山西省无新增！晋城连续13天无新增！
锦州三合君,:#锦州新闻#【好消息来了
v7511在路上,武汉病毒研究所石正丽，讲述野生动物病毒传到人类社会的过程#拒吃野生动物#甲历史的微博视频
红星新闻,:#男子溜出小区打车跨市盗窃#【男子疫情期间翻小区围墙溜出打车跨市盗窃7万多元财物
甲历史,:武汉病毒研究所石正丽，讲述野生动物病毒传到人类社会的过程#拒吃野生动物#甲历史的微博视频
Juck-Wei,纪录片《追击本拉登》，非常值得一看，你可以快速了解美国与塔利班的复杂关系，对这个世界多一份另一种认知！（cr：@更历史）#皓伦王明川#皓伦王明川的微博视频
丑芙的PPT做好了吗,#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入以及追踪“治愈复阳患者”到底有没有转染性，彻底排除隐患，巩固成果。#韩国政府进入24小时全面戒备状态#终于有意识到了疫情的可怕性了加油吧！！！
corylee,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
陈小美丫,:#小美读书清单#过年期间听了姚琼老师的OKR线上分享课，做了笔记，这两天又把书本给看完了，这次疫情的影响，导致公司还没有复工，黄老师决定用OKR管理工具，应用到我们的工作中，我觉得也特别适合我们这种创业新型公司。虽然远程办公，但是进度和工作不能拉下，有效的应用好工具，非常好追踪和更新我们的工作。打算把笔记录制成音频，加深印象。运用到我们工作及生活中。
许昌同城会,:#许昌身边事#【最新：许昌市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】3月3日，河南省卫生健康委发布公开信息，2020年3月2日0-24时，许昌市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至2020年3月2日24时，我市累计报告新冠肺炎确诊病例39例，现有确诊病例0例。累计追踪到密切接触者636人，已解除医学观察604人，尚在医学观察32人。
每天搞笑排行榜,:【车窗扔出带血纸巾收费站员工看出“救命”口型立即报警】2018年8月14日，在山东乐陵收费站，一辆车经过时后座一名女子扔出了一张带血迹的纸巾，还做出了“救命”口型，工作人员立马报警。警方接报后追踪该车，发现他们去了一家医院，在大厅内民警找到了求救女子，此时她嘴部受伤在接受治疗。据悉，同车搞笑一家人http://t.cn/A67i3pFm
百姓杂谈,:【车窗扔出带血纸巾收费站员工看出“救命”口型立即报警】2018年8月14日，在山东乐陵收费站，一辆车经过时后座一名女子扔出了一张带血迹的纸巾，还做出了“救命”口型，工作人员立马报警。警方接报后追踪该车，发现他们去了一家医院，在大厅内民警找到了求救女子，此时她嘴部受伤在接受治疗。据悉，同车搞笑一家人http://t.cn/A67i3pFm
紫黑都是孤儿废物,:#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入以及追踪“治愈复阳患者”到底有没有转染性，彻底排除隐患，巩固成果。#韩国政府进入24小时全面戒备状态#终于有意识到了疫情的可怕性了加油吧！！！
傻蝎-我要报警了,洲际弹道导弹
A股李博士,:基金推荐：#黄金##基金#响应粉丝要求，在此推荐一些黄金基金。股票之前推荐完了，往前翻即可。基金公司推出的黄金基金主要分两大类：ETF基金和QDII基金。前者是追踪国内金价，后者是追踪国际金价。如果人民币汇率稳定，两者其实相差不大，人民币贬值，前者更好，反之后者更好。ETF类的：华安易富黄金ETF，国泰黄金ETF，易方达黄金ETF，博时黄金ETF。QDII类的：易方达黄金主题，诺安全球黄金，嘉实黄金，汇添富黄金及贵金属。
麻辣大花菜,:保持耐心和追踪长期规律。
健康夏津,:2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。来源:山东省卫健委(XJCDC)
Cool-杨小串,:#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入以及追踪“治愈复阳患者”到底有没有转染性，彻底排除隐患，巩固成果。#韩国政府进入24小时全面戒备状态#终于有意识到了疫情的可怕性了加油吧！！！
-vsioae-,:#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入以及追踪“治愈复阳患者”到底有没有转染性，彻底排除隐患，巩固成果。#韩国政府进入24小时全面戒备状态#终于有意识到了疫情的可怕性了加油吧！！！
一如玫红色的蔷薇之于夏,:在看一篇谈恋爱小甜文，每看几页都要关页面冷静呼吸一下，桃白百太太写小甜饼太厉害了，有那种主角是我姐妹👭正在实时追踪甜蜜恋情的快乐
傻孩紙依依,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#我大浙江加油！可爱的善良的人
我的男人叫科比,:三月三日☀️☁️💙由于工作原因外出一趟，顺带拿快递买文具♡顺丰工作人员服务态度防范意识真的点赞，测体温登记一个不少♡文具店门口扫码追踪外出痕迹，店员帮忙拿取还一遍遍问是否需要多拿几种挑挑，最后还给打折♡镇上快递点取快递，排队等候人员间隔2米以上，摄像头随时监督看啊，大家都在努力~春天已经来了🌱💪http://t.cn/R2WxTBG
Water_Kam,一个海洋项目：追踪鱼类轨迹，堪称鱼类的“天眼系统”。来自http://t.cn/A67KV1Kj机器人-Robotics的微博视频
豪卖汽车,:#全国找车[超话]##豪卖中规车#【奔驰AMGGT白外/红内国六排放】【官方价格】：134.5万（含选装：钻石白油漆13500元，车道追踪套装12700元）【优惠幅度】：16.5万【成交价格】：118万【需要在4S店购买首年保险】【正规品牌4S店付款提车，享受官方质保售后服务。】
花花照妖镜,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
LIROSA娜娜_Fiona,:日本kz，顺丰已全部发出✈️因为单子太多，各位可以登陆收货手机号注册的顺丰小程序追踪快件，没有那么多纸箱，收到后包装盒可能会被挤压，但不会影响使用，特殊时期还请谅解，感谢各位🙏
画为倾城者凉-,:#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入以及追踪“治愈复阳患者”到底有没有转染性，彻底排除隐患，巩固成果。#韩国政府进入24小时全面戒备状态#终于有意识到了疫情的可怕性了加油吧！！！
小新爸爸,:【奔驰AMGGT白外/红内国六排放】【官方价格】：134.5万（含选装：钻石白油漆13500元，车道追踪套装12700元）【优惠幅度】：16.5万【成交价格】：118万【需要在4S店购买首年保险】【正规品牌4S店付款提车，享受官方质保售后服务。】
麻辣混合果汁,反对洋人入籍当然没问题，其实支持也没问题。关健在于反对和支持的理由是什么，是否足够先进。有的时候，其实在大多数时候，理由比结论都更有意义。理由当然是有先进性分别的。反对外国人入籍这事儿，同样是反对，有人认为这一政策显失对同胞的公平，对错不说，就很先进；有人担心会挤占二三线居民福利资源，这也很先进；“我不喜欢黑人”虽然不是个什么理由但其实也算可以；担心中国女人会跟黑人跑了就不先进；觉得我中华纯洁性丧失了无言见列祖列宗就很不先进。为什么很不先进，因为这事儿不自洽，就显得没文化了。前两天好多人都看到一张图，一个自称中华女儿的姐妹在发毒誓。“华夏女子绝不低头！法案一旦通过。我着汉服坠高楼。毕生所愿，是华夏男儿八抬大轿娶我凤冠霞帔。”很刚烈了。别提高楼这种资本主义的玩意儿，华夏女子能大范围自己决定嫁给谁，自己决定自己的命运，这就是从异族学来的规矩。要搁古礼，你也配说自己不嫁谁？爹聘礼都收完了！后来这个刚烈誓言又有变种，什么十里红妆之类的，但其实也差不多吧。当然也有一些男性朋友不甘人后，写出了中国女孩只能由中国男孩守护之类的话。我不说别的，你没问问人家要你守护吗？我是说，如果仅仅抱着民族主义情绪来讨论问题，在现在这个大家已经快融合成一体的世界上，就势必会陷入矛盾。你用着美国人的手机日本人的芯片，在互联网上从墙缝里钻出去遨游，几大强国伺候你一个人，再用这种初级思路谈什么华夏儿女，就很可笑，二兄弟不食周粟，你吃没吃过汉堡？我觉得一个人只要吃过汉堡，就没资格把自己自比伯夷叔齐。还有人很悲愤地说崖山之后无中华——这我同意，那你是谁？我对这个事儿其实没什么兴趣也谈不上支持反对。我自知算是有点不切实际的理想主义，我还喜欢之前那个世界融合的年代。至于有人反对，我也没什么意见，大家都有自己的理由，我有一些朋友就很反对这个政策但我觉得他们都是好人。可是你别要么千里红妆要么三尺白绫啊。德先生赛先生可都是我们学过来的，你三尺白绫要能不挂在现代科学产物上，可以算我输。
青春山东,:【
可乐冰柳,#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入以及追踪“治愈复阳患者”到底有没有转染性，彻底排除隐患，巩固成果。#韩国政府进入24小时全面戒备状态#终于有意识到了疫情的可怕性了加油吧！！！
英国购物折扣,【美国奢品名站SHOPBOP】闪卖啦！！！大牌Upto40%OFF疯折，满100美金全球免邮，可预付关税，订单全程追踪，还有中文客服哦！
科技深度News,【世卫组织调高新型冠状病毒疫情全球风险评估：呼吁全球采取行动】世界卫生组织总干事谭德塞在日内瓦表示，鉴于最近几天在中国境外受新型冠状病毒病影响的国家和病例数量持续增加，世卫组织决定将这一病毒传播和影响的风险评估从“高”提高到“非常高”的水平，这是世卫组织风险评估的最高级。谭德塞表示，目前，在几个国家中，感染新型冠状病毒的大多数病例仍可追溯到已知的接触者或病例群。随着圣马力诺、墨西哥和卡塔尔分别首次报告发现新型冠状病毒肺炎确诊病例，疫情现已蔓延至54个成员国。他说：“我们尚无证据表明该病毒正在社区中自由传播。只要情况是这样，如果我们采取了有力的措施尽早发现病例，隔离并照顾患者，追踪接触者，那么我们仍有机会控制这种病毒。遏制这种病毒的关键是切断传播链。”世卫组织-中国联合专家组的报告现已在世卫组织网上公布。报告包含了大量信息，以及对中国、其他受影响国家、尚未受影响国家、国际社会和公众的22条建议。报告呼吁所有国家对人们进行教育，扩大监视范围，查找每一个病例，为他们提供隔离和照顾，追踪每一个接触者，并采取“全政府”、“全社会”动员的做法，而不仅仅是依赖卫生部门的工作。谭德塞还表示，全球正在开发20多种疫苗，几种治疗药物正在临床试验中。预计将在几周内会产生首个结果。
CCCCCC大发,:凌晨两点多看完了无人知晓第一集简单说说:集原生家庭，悬疑恶性案件……友情，校暴于一体的综合性叙事剧情。以倒叙回顾方式展开以车英真为中心的连锁后续，虽然是追踪剧但是在命名是冠上了“感性”这个限定词，看上去整体就柔和了很多。金瑞亨在SC中以几近疯狂的人物性格展现，而这个剧其实我个人在看的时候觉得:眼神里一直快要溢出来的“破碎感”和“无力感”让人很是心疼这个坚持了十几年的人。这也是为什么开头，201高恩浩和她第一次的见面时，她说“你为什么要帮我搬东西”，孩子用天真无邪的语气说“因为阿姨是一个人”，后来长大了，这句话变成了“那你倒是经常回家啊”。结尾部分，她按捺不住等待载洪的20分钟自己先上楼了，眼前的一幕似乎是刻意又挑衅的，自己的名片就摆在桌子上，而那位当年的神父正在楼顶张开两只血淋淋的手对她说:“车英真(你终于来了)”。爽就爽在，没有朋友妈妈的一路纠缠埋怨，没有家长里短，甚至查人都是开了2倍速，第一集就展现出来的反转意味相当强烈。总之，金瑞亨这次很稳，“换脸式”改变，你找不到金珠英的影子，你只看到了揪着一颗心自我支撑的车英真！看吧！不会失望的。！
高天上流云75,:今天是恢复上班的第二天，天还有一点冷，不过有鸟语，有花香，春天，一样都不少的到来，我还是奔波在追踪生活的路上。有陈旧的，有创新的，只要不原地不动，就是新颖的收获合肥·安徽大学(龙河校区)
德顺高速交警,:【党媒战“疫”】建言追踪①“看不见”的检验科医生，能否列入一线医护？http://t.cn/A67Kp7hu
许昌微生活,:#许昌身边事#【许昌市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】#许昌抗疫防控#2020年3月2日0-24时，许昌市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至2020年3月2日24时，我市累计报告新冠肺炎确诊病例39例，现有确诊病例0例。累计追踪到密切接触者636人，已解除医学观察604人，尚在医学观察32人。
揭东检察,:【刚刚！揭阳确诊病例清零】截至3月3日10时，揭阳全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，当日出院2例，至此，我市所有新冠肺炎确诊病例已全部出院。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察141人，现有1人正在接受医学观察，未发现异常情况。来源：环球网
chobitly,:新闻首要一点就是时效性，小编有没有好好追踪进展，您这提到的“遗书”事件已经平息二十四小时还多了
Yaryna_W,:#疑犯追踪[超话]#pljj谁不爱呢[嘻嘻]#肖根大法好#
飞向比利时,:#比利时#当地时间3月2日上午，比利时卫生部长德布洛克表示，仅三天时间，比利时境内新增病例6例，确诊病例已激增至8例。其中，7例都属于输入性感染病例，目前相关机构已经对感染病例采取隔离措施，并积极追踪密切接触者。中国驻比利时大使馆也对在比中国公民发出提醒，务必提高防范意识，加强防护措施，降低感染风险。
美股很美,:Mar.02【股指追踪】#美股[超话]#短视频已上载，点击http://t.cn/A679d4oq观看。
FM901阳泉交通广播,:【3月2日，山西省无新增确诊病例】2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。（山西省卫生健康委员会）
泰国GRAB出行,:#Grab#多人、团体出行不再发愁！选择GrabVan!GrabVan提供10个座位，充足座位空间，可容纳5至10位乘客，不用再为出行人数多而发愁。合理价格，价格根据乘坐距离计算。即时预订，无需提前订车，可以在您需要时直接叫车。安全可追踪，用户可追踪车辆行迹，并在车辆到达时得到通知。http://t.cn/A679du3I
大河报,:#不配合防疫她把公交变专车#【追踪丨郑州拒不配合公交实名登记女子到底咋回事？警方回应了】“郑州一女子上公交后投完币，拒不配合实名扫码登记乘车。车长报警，但警方来后也劝说无效，女子单独乘公交离开，其余乘客担心纷纷下车。”3月2日，大河报•大河客户端报道此事后，追问警方事发详细经过，但迟迟没有得到回复。3月3日上午，郑州市公安局官博“平安郑州”发出警情通报，通报称：民警现场询问发现该女子表现异常，通过随车司乘人员反映其乘车时候的表现，判断其可能精神失常......详情→http://t.cn/A679rlwI
健康使者李宇森,:2020年3月2日0-24时，江苏省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院病例19例。江苏省追踪到密切接触者12636人，已解除医学观察12558人，尚有78人正在接受医学观察。昆山市
聊城爆料君,:#聊城爆料#【聊城连续20天无新增】3月2日0时至24时，聊城市无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例。现无疑似病例。截至目前，聊城市累计确诊病例38例，已全部治愈出院；共追踪到密切接触者830人，尚有10人正在接受医学观察。
驻马店广视网,:最新！驻马店0新增！2020年3月2日驻马店市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况2020年3月2日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年3月2日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4326人，尚在医学观察10人。
在睫毛上荡秋千的鱼,:#WWF全球大使朱一龙#🦏#拒绝非法野生物贸易#朱一龙去纳米比亚不是为了度假，而是去追踪一只看不见的犀牛🦏希望它们都能自由自在的生活在地球上，享受同一片蓝天[加油]@朱一龙悦游中国的微博视频
微趣味,:在韩国，有强奸罪前科的会被强制佩戴“电子脚镣”，警方24小时定位追踪，有一期节目专门采访了“戴着电子脚镣的人”，播出后引起公愤，民众强烈要求：以后给戴到脖子上
肖战个人应援小鹿站,:#我的宅家工作台#重点打击👊以点扩面，监控追踪，只抓典型，边缘辅助，切断关联！下放基层，嫌疑排查，拉网搜捕，当机立断！周边联动，疏导教育🙏绿洲
微博中的极品,【JessicaAlba洛杉矶豪华二层别墅】三年前，Jessica和丈夫花费了1000万美元，买下了这座占地面积超800平方米的洛杉矶两层豪宅，以及总面积约7500平方米的土地资产。这栋两层别墅宽敞而优雅，一层的起居室和厨房温馨而明亮，巨大的落地窗外连接着超大的户外平台，一家人可以在这里就餐，聊天。平台外则是巨大的草坪，游泳池，以及专为家里三个孩子们设计的游乐设施。Jessica是一个热爱“整洁”的妈妈，全家的布置都非常素雅，实用且精致。一个有代表性的例子是——在专用的洗衣室内，并列摆放一排洗衣机和烘干机，还有每个孩子专用的篮子，洗涤剂，秩序井然。三个孩子都带我们逛了自己的房间，每个孩子都拥有属于自己的特色布置，充满了童趣。这栋别墅周边的视野非常宽广，放眼望去，都是绿树，山丘，和零零星星的其他人家。站在阳台上，人会不自觉地放空自己，找到内心的宁静。http://t.cn/A6796AXn
微博中的极品,【JessicaAlba洛杉矶豪华二层别墅】三年前，Jessica和丈夫花费了1000万美元，买下了这座占地面积超800平方米的洛杉矶两层豪宅，以及总面积约7500平方米的土地资产。这栋两层别墅宽敞而优雅，一层的起居室和厨房温馨而明亮，巨大的落地窗外连接着超大的户外平台，一家人可以在这里就餐，聊天。平台外则是巨大的草坪，游泳池，以及专为家里三个孩子们设计的游乐设施。Jessica是一个热爱“整洁”的妈妈，全家的布置都非常素雅，实用且精致。一个有代表性的例子是——在专用的洗衣室内，并列摆放一排洗衣机和烘干机，还有每个孩子专用的篮子，洗涤剂，秩序井然。三个孩子都带我们逛了自己的房间，每个孩子都拥有属于自己的特色布置，充满了童趣。这栋别墅周边的视野非常宽广，放眼望去，都是绿树，山丘，和零零星星的其他人家。站在阳台上，人会不自觉地放空自己，找到内心的宁静。http://t.cn/A6796AXn
北京最热门,:超有趣的立体视觉追踪早教游戏，训练宝宝专注力。手工DIY创意的微博视频http://t.cn/Ai1jVB2c
听风是雨,:在韩国，有强奸罪前科的会被强制佩戴“电子脚镣”，警方24小时定位追踪，有一期节目专门采访了“戴着电子脚镣的人”，播出后引起公愤，民众强烈要求：以后给戴到脖子上
我的热门电影,:#无人知晓#【金瑞亨】该剧讲述刑警车英珍（金瑞亨饰演）因连环杀人案没有守护最爱的朋友带着罪恶感和心理阴影，时隔19年她再次追踪连环杀人案，揭发巨大的恶的真实面貌的故事。首播一集，欧尼超A帅炸了，剧情超级精彩
青岛旅游仔,:#青岛新型肺炎疫情播报#【继续无新增！！】2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
小熊知忆2014,:“零确诊”追踪看湖南最大居民小区如何做到的“零确诊”追踪看湖南最大居民小区如何做到的
奶思男孩Nice,:买我的赞现在被一阵龙卷风把你🎹🐴⚱️吹开一条缝你🐴🦴灰现在就刮龙卷风吹进你的⬇️体@娱乐榜姐@星闻追踪@娱乐News@前线娱乐@娱圈纪
模玩熊,:#新品预定#店里都上啦。~~名侦探柯南Q版开车吧唧新兰双人基德赤井名侦探柯南Q版开车挂件新兰双人基德赤井名侦探柯南日与夜吧唧基德新一赤井安室透名侦探柯南日与夜拍立得挂件基德新一赤井名侦探柯南追踪中第2季吧唧新兰双人基德赤井名侦探柯南追踪中第2季挂件新兰双人基德赤井
仙桃周刊官方微博,:【最新！仙桃市连续7天确诊病例0新增，累计治愈出院467例】2020年3月2日0时-24时，仙桃市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增死亡病例1例，新增治愈出院6例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例575例，其中重症14例，危重症7例，累计死亡病例20例，累计治愈出院467例。累计追踪密切接触者3612人，尚在接受医学观察294人。仙桃市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日http://t.cn/RyhlUPn
南枫颖,光。是憧憬。是希望。是灵感迸发的深邃。是成就梦想的明媚。是众所渴求的炽热。有人追逐光。而我想成为光。与@REVLON露华浓玫瑰钻光妆前露一起穿破黑夜。MD_摩登兄弟的微博视频
揭阳发布,:【刚刚！揭阳确诊病例清零！】截至3月3日10时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，当日出院2例，至此，我市所有新冠肺炎确诊病例已全部出院。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察141人，现有1人正在接受医学观察，未发现异常情况。
