X卷羊毛-王者凯旋,#日本将全力支持中国#日本石川县羽咋市，是一个小城，人口2万人，我也是第一次听说；当地有一个“日中友好协会”，一位老爷爷在运营，50名会员。羽咋市和南通市通州区是友好城市，已经21年了。听说缺口罩，就想“尽微薄之力”。无奈当地也口罩短缺，所以筹集口罩很难，先发出了四千个，用协会会员交的会费；还差四千个，只好去别的城市买，最后跑到金泽市一家商社，买到了四千个口罩。钱还没交，“这笔钱先在当地募捐，募捐不到就由协会存款出”。听着好心酸。
家琪若琪,:准备在通州区做牙齿矫正前牙突出没有咬合力用传统钢丝牙套能改善吗，北京欢乐口腔、雅皓口腔、雅乐口腔如何？很希望矫正后可以咬合不正的问题得到解决，虎牙拉下来，下巴也出来，朋友们都安利我来找你推荐！@北京牙齿矫正之家，你微博也很专业靠谱呀哈哈，希望矫正正规医院环境好，缩短矫正矫正时间最好，打算近期矫正#北京牙齿矫正##北京咬合过深改变脸型#
跳跳李书童,:我一个大男人本来其实不在乎牙齿美不美的，但是没想到牙齿中线不齐+牙齿不齐，导致了我下排牙左右第二颗都内陷。现在每次吃东西都是一场煎熬，再这样下去只能吃流食了！@北京牙套君之家北京通州区诚和口腔、金圣口腔、乾德齿科怎么样？矫正方案是想调整牙齿的联宽度和形态，门牙要磨小再扩弓#北京牙齿矫正##北京牙套日记#
家琪若琪,:@北京牙齿矫正之家看了你的微博，现在好多人上排4颗龅牙，做美学矫正医生矫正很成功，还能变美侧颜！但是我更惨，我还有点嘴唇很厚，最近去了北京通州区诚品口腔、启美口腔、雅乐口腔，哭了感觉几家都一般好纠结，什么冰晶牙套好些呢？#北京牙齿矫正##北京带完牙套变龅牙怎么办#
槑小晶,:北京通州区做牙齿不齐矫正、成人矫正、虎牙矫正多少钱？@北京牙齿矫正之家，普尔口腔、普瑞美口腔、维乐口腔哪家好？传统和陶瓷价格大概多少？是分期付款还是怎样？需要提前预约医生吗还是直接去挂号？不好意思，因为没经验，问的有点多，感谢回答。
南通州气象,:通州区气象台2020年3月4日06时发布最新天气预报：今天白天到夜里多云，东北风3到4级逐渐增大到4到5级阵风6级，今天最高气温10度左右，明晨最低气温0度左右。天气趋势：3月5日，晴到多云【疫情防控】少聚一顿饭，亲情不会断。
跳跳李书童,:今天陪老婆去看矫正牙齿的方案是拔下颌正畸牙解除下颌拥挤所以为了幸福生活和老婆漂亮的牙齿，花点钱也是值得的，感谢@北京牙齿矫正之家，推荐通州区的机构都很不错！两侧尖牙及磨牙均为远中尖对尖关系+牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好用3m金属自锁牙套很合适！#北京矫正牙齿##北京牙齿不齐矫正价格贵吗#
家琪若琪,:看了@北京牙齿矫正之家很多的案例，想求推荐哪种牙套复诊方便一些？帮我预约医院！我之前深覆合+龅牙+漏牙龈，去了几家北京通州区的佳美口腔、东城区口腔医院、诺美口腔咨询了解方案大概是：防止成年女性矫正脸凹，合理的设计微笑线，我把牙齿情况发你了@北京牙齿矫正之家求问这个方案适合我的情况吗#北京牙齿矫正##北京龅牙矫正钱#
09佩,:求北京通州区附近的舌侧牙套矫正，妈妈说一定要资质好靠谱的！不然效果不要还可能重做@北京牙齿矫正之家，求分析斯迈尔齿科、吉瑞口腔、首都医科大学口腔如何，我是同学推荐来问你的。牙齿是牙齿排列拥挤+不整齐，有笑起来右侧嘴角高于左侧#北京矫正牙齿##北京哪里矫正牙齿比较好#
smile-整个夏天,:@北京牙套君之家看了你的微博，现在好多人深覆合+龅牙+漏牙龈，做美学矫正医生矫正很成功，还能变美侧颜！但是我更惨，我还有点露龈笑很明显，自卑，最近去了北京通州区爱雅仕口腔、朗皓齿科、丽都牙科，哭了感觉几家都一般好纠结，什么奥美科金属自锁牙套好些呢？#北京牙齿矫正##北京牙齿龅牙#
丽小小鱼,:被同学拍了黑照，简直不能忍啊！一看照片我的牙齿下巴后缩+上牙龅牙，我杀了她们的心都有了。不行，我得矫正牙齿，改变自己做起！闺蜜安利找你可以安利牙医@北京牙齿矫正之家通州区佳美口腔、宣武口腔、美齿康牙科怎么样？我去那里很方便，想了解一下！#北京牙齿矫正##北京整牙龅牙一年#
孟令宇937,:#墨迹天气#南通市通州区，【今天】多云，0~9℃，北风5级；【明天】晴，1~10℃，东风3级；3月4日发布。查看详情：http://t.cn/Rc6kWLS
珂敏讷z0529x,:牙齿发尖，门牙有缝能通过矫正改善吗？在通州区，中诺口腔、协美口腔、冠美平乐口腔帮忙建议下哪家好！@北京牙套君之家，牙齿具体情况发你惹么么哒，工作党周末有空面诊，可以帮预约靠谱私立吗，环境好的，最好是大点的审美要好的！#北京牙齿矫正##北京矫正后门牙有缝#
Mr_Haomo,:牙齿下颌后缩兼有上颌前突者准备正畸，老公很支持我矫正牙齿让我变得更漂亮！@北京牙套君之家，看到微博大家都在问你，私你了求通州区诚和口腔、京洁口腔、佰斯康口腔哪家好一点啊？可以做到下颌正常发育，面型得到改善，准备找口碑好的那种资历好的医生！#北京牙齿矫正##北京轻微龅牙矫正准备#
LNNNN_D,#日本将全力支持中国#日本石川县羽咋市，是一个小城，人口2万人，我也是第一次听说；当地有一个“日中友好协会”，一位老爷爷在运营，50名会员。羽咋市和南通市通州区是友好城市，已经21年了。听说缺口罩，就想“尽微薄之力”。无奈当地也口罩短缺，所以筹集口罩很难，先发出了四千个，用协会会员交的会费；还差四千个，只好去别的城市买，最后跑到金泽市一家商社，买到了四千个口罩。钱还没交，“这笔钱先在当地募捐，募捐不到就由协会存款出”。听着好心酸。
怪蜀黍福音,#日本将全力支持中国#日本石川县羽咋市，是一个小城，人口2万人，我也是第一次听说；当地有一个“日中友好协会”，一位老爷爷在运营，50名会员。羽咋市和南通市通州区是友好城市，已经21年了。听说缺口罩，就想“尽微薄之力”。无奈当地也口罩短缺，所以筹集口罩很难，先发出了四千个，用协会会员交的会费；还差四千个，只好去别的城市买，最后跑到金泽市一家商社，买到了四千个口罩。钱还没交，“这笔钱先在当地募捐，募捐不到就由协会存款出”。听着好心酸。
洛凝殇,#日本将全力支持中国#日本石川县羽咋市，是一个小城，人口2万人，我也是第一次听说；当地有一个“日中友好协会”，一位老爷爷在运营，50名会员。羽咋市和南通市通州区是友好城市，已经21年了。听说缺口罩，就想“尽微薄之力”。无奈当地也口罩短缺，所以筹集口罩很难，先发出了四千个，用协会会员交的会费；还差四千个，只好去别的城市买，最后跑到金泽市一家商社，买到了四千个口罩。钱还没交，“这笔钱先在当地募捐，募捐不到就由协会存款出”。听着好心酸。
老老老老板一份厨师沙律,#日本将全力支持中国#日本石川县羽咋市，是一个小城，人口2万人，我也是第一次听说；当地有一个“日中友好协会”，一位老爷爷在运营，50名会员。羽咋市和南通市通州区是友好城市，已经21年了。听说缺口罩，就想“尽微薄之力”。无奈当地也口罩短缺，所以筹集口罩很难，先发出了四千个，用协会会员交的会费；还差四千个，只好去别的城市买，最后跑到金泽市一家商社，买到了四千个口罩。钱还没交，“这笔钱先在当地募捐，募捐不到就由协会存款出”。听着好心酸。
哈加洛斯,#日本将全力支持中国#日本石川县羽咋市，是一个小城，人口2万人，我也是第一次听说；当地有一个“日中友好协会”，一位老爷爷在运营，50名会员。羽咋市和南通市通州区是友好城市，已经21年了。听说缺口罩，就想“尽微薄之力”。无奈当地也口罩短缺，所以筹集口罩很难，先发出了四千个，用协会会员交的会费；还差四千个，只好去别的城市买，最后跑到金泽市一家商社，买到了四千个口罩。钱还没交，“这笔钱先在当地募捐，募捐不到就由协会存款出”。听着好心酸。
绰号灯泡,#日本将全力支持中国#日本石川县羽咋市，是一个小城，人口2万人，我也是第一次听说；当地有一个“日中友好协会”，一位老爷爷在运营，50名会员。羽咋市和南通市通州区是友好城市，已经21年了。听说缺口罩，就想“尽微薄之力”。无奈当地也口罩短缺，所以筹集口罩很难，先发出了四千个，用协会会员交的会费；还差四千个，只好去别的城市买，最后跑到金泽市一家商社，买到了四千个口罩。钱还没交，“这笔钱先在当地募捐，募捐不到就由协会存款出”。听着好心酸。
破晓得得不能GG,:求北京通州区附近的舌侧牙套矫正，妈妈说一定要资质好靠谱的！不然效果不要还可能重做@北京牙齿矫正之家，求分析斯迈尔齿科、吉瑞口腔、首都医科大学口腔如何，我是同学推荐来问你的。牙齿是牙齿排列拥挤+不整齐，有笑起来右侧嘴角高于左侧#北京矫正牙齿##北京哪里矫正牙齿比较好#
足迹3166,:我是上下牙列拥挤牙周病严重，侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突，普通牙套又很痛，想选时代天使隐形矫正，@隐形牙齿矫正君，我看过你的案例，冰晶牙套想调整牙齿的联宽度和形态，门牙要磨小再扩弓，我也能做吗？听过北京通州区赛德阳光、牙科诊室、京善佳口腔，不过没有深入的了解医生也没用，所以还是希望你能推荐靠谱的医生吧！#牙齿矫正要对称拔牙吗##牙齿矫正的皮筋怎么戴#
北京市通州区教委,:运动战“疫”|中小学生居家体育锻炼指南（一）北京市通州区教委昨天http://t.cn/A67pXpSI
桐人papa,:一个月前日本一座小城的老爷爷，拼命筹集口罩，送给友好城市、南通市通州区；现在，日本疫情严重了，南通市又回赠了1万个口罩，附赠诗“青山一道同云雨，明月何曾是两乡”。#新型冠状病毒##日本一只口罩卖300人民币#中日民间此次因为瘟疫而展现出来的互助友爱精神令我们心生感动。在现在日本口罩价格飙升的现在，希望这些口罩可以帮到他们
Vvjklvp,#日本将全力支持中国#日本石川县羽咋市，是一个小城，人口2万人，我也是第一次听说；当地有一个“日中友好协会”，一位老爷爷在运营，50名会员。羽咋市和南通市通州区是友好城市，已经21年了。听说缺口罩，就想“尽微薄之力”。无奈当地也口罩短缺，所以筹集口罩很难，先发出了四千个，用协会会员交的会费；还差四千个，只好去别的城市买，最后跑到金泽市一家商社，买到了四千个口罩。钱还没交，“这笔钱先在当地募捐，募捐不到就由协会存款出”。听着好心酸。
没有身材的大龄男青年,:||@北京牙套君之家我是咬合关系不正+牙齿不齐导致的唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬。现在存了点钱，准备改变一下自己，投资一下自己的未来。想问问北京通州区的康圆口腔、协美口腔、京淦牙科怎么样？我离这家很近，方便我的复诊，如果可以的话能达到牙齿整齐，咬合正常了，拍照自然了吗？#华西口腔医院治颅骨畸形吗##牙根畸形要拔吗#
廊坊日报廊坊传媒网,:#廊坊本地新闻#【我市造林20万亩打造环京津雄生态屏障】“京雄高铁（廊坊段）涉及永清段8.7公里共6700亩绿化任务。目前正按照高铁界两侧500米（部分1000米左右）可视面全部绿化的要求，全力开展土地流转工作。”永清县自然资源和规划局相关负责人表示，三家施工单位已经准备就序，本地苗木储备充足，计划3月中旬入场施工。廊坊地处京津之间，多个县（市、区）与北京、天津和雄安新区接壤。近年来，我市持续推进造林攻坚，开展廊道两侧、环城镇、环京津边界、环城区和村庄等绿化工作，推进林果苗木基地建设，森林覆盖率持续提升，2019年11月被国家林业和草原局授予“国家森林城市”称号。今年我市将新造林20万亩。市自然资源和规划局坚持抗“疫”和复工复产两手抓，及时下发《廊坊市绿化委员会关于抓紧做好春季造林绿化各项准备工作的通知》，各地各部门抢抓有利造林时机，不误时节，掀起造林热潮，力争到2020年底，全市森林覆盖率达到35%以上。截至目前，全市已流转土地3.43万亩，落实资金4.88亿元，定购苗木408.76万株。“为打好植树造林这一仗，今年我市将围绕打造京津保平原生态过渡带核心区和京津冀生态环境支撑区的目标，切实巩固提高国家森林城市创建成果，重点攻坚‘三环’‘二沿’和‘一区’的造林绿化。”市自然资源和规划局局长马江水介绍。“三环”即环京津雄、环城镇、环村庄。“环北京”突出抓好北三县与通州区边界区域绿带、绿岛、绿楔的衔接，消灭绿化白点、杂心、断网、断带，对原有老、弱、病、残林进行改提，形成通廊一体的公园化森林景观；突出抓好北京大兴国际机场、临空经济区绿化隔离带建设，以道路林网、水系林网、公园、绿地为重点，科学选用绿化树种，调整树种结构，提升平面景观、主体景观效果和防护、隔离效果。）“环天津”以武清区、西青区、静海区、宝坻区、蓟州区与我市边界地区绿化为重点，以打造互通、互联点的绿色景观廊道为框架，共同打造京津冀生态环境支撑区。“环雄安新区”在两公里范围内，依托城镇、村庄和交通干线向外扩展，重点在靠近城镇、与主要干道交叉部位、河道交汇处，发展郊野公园、花卉苗木观光休闲园，建设成片森林，全力打造绿屏相连、绿廊相通、绿环相绕的高品质生态衔接带。“环城镇”重点在城（镇）区外围建设一定宽度的环城林带或环城公园。“环村庄”继续以环村林、村内主要街道等“四旁”植树为重点，实现村庄的绿美化、多彩化、特色化。2020年底，全市村庄绿化率达到33%以上，6月底前全市三分之二以上村庄达到绿美标准。“二沿”即沿道路、沿河渠。“沿道路”重点是京雄高铁和京雄、京德、荣乌新线高速公路两侧绿化工程，打造各县特色的市级以上样板工程。京雄高铁两侧绿化严格按照从内（近路）向外（远路）“低（花卉、灌木、苗木）、中（小乔木）、中（中乔木）、高（大乔木）”四层建设标准，突出大色块、大尺度绿化，打造“开合有致、层次分明、色彩丰富、季相多变”的高标准生态廊道。“沿河渠”重点是在北运河、潮白河、赵王新河、永定河两侧绿化，建设以景观林种、经济林种、水面为主体的中大型郊野公园、森林公园以及节点游园等，创造优美的滨河景观。“一区”即南部三县（市）低洼盐碱地、粮食产量低而不稳农田以及地下水压采区。大力发展用材林、果树、苗木、木本药材和花卉，营造万亩秀林，建设现代林果花卉基地，持续增加森林资源。
香蕉牛奶不加奶s,:#北京租房[超话]#通州区运河园小区两居合租，房屋90平，我和男朋友住主卧，现有一间次卧招室友，有厨房，可做饭，现有一只小猫咪，如果怕猫可以不让它出卧室，民水民电无其他费用
亚麻亚麻亚麻麻,#日本将全力支持中国#日本石川县羽咋市，是一个小城，人口2万人，我也是第一次听说；当地有一个“日中友好协会”，一位老爷爷在运营，50名会员。羽咋市和南通市通州区是友好城市，已经21年了。听说缺口罩，就想“尽微薄之力”。无奈当地也口罩短缺，所以筹集口罩很难，先发出了四千个，用协会会员交的会费；还差四千个，只好去别的城市买，最后跑到金泽市一家商社，买到了四千个口罩。钱还没交，“这笔钱先在当地募捐，募捐不到就由协会存款出”。听着好心酸。
听小八六说的话,:#玄都宫幸运打卡[超话]#今有道门弟子鲁怀楠，现居住在北京市通州区永顺镇陈列馆路潞苑嘉园，弟子在此虔诚拜谢大孤山玄都宫的诸位神仙、天尊、护法仙真们，对弟子和弟子家人一天的护持，福生无量天尊
琳琳老母亲,:#小鬼舞台#
翡色五月花,:@北京牙齿矫正之家看了你的微博，现在好多人深覆合+龅牙+漏牙龈，做美学矫正医生矫正很成功，还能变美侧颜！但是我更惨，我还有点露龈笑很明显，自卑，最近去了北京通州区爱雅仕口腔、朗皓齿科、丽都牙科，哭了感觉几家都一般好纠结，什么奥美科金属自锁牙套好些呢？#北京牙齿矫正##北京牙齿龅牙#
动物救助天使,:🆘🆘🆘转发，北京通州区拆迁地里，据说周边人没回来，它们连垃圾都找不到，没有水，路过的人给了一个馒头，那么多狗一个馒头都没吃饱，希望附近的人能帮着去喂喂，不然真的得饿死了🙏🙏🙏发现人联系电话18518443410拜托了@巧克力雨轩@420世界地球日@保护与拯救城市流浪动物@用光影保护生态环境@阿生先sir@爱犬爱猫人士朱利利@爱狗爱猫义工团@宠物互助站@保护与拯救城市流浪动物http://t.cn/A67Ndahv
smile-整个夏天,:@北京牙套君之家看了你的微博，现在好多人深覆合+龅牙+漏牙龈，做美学矫正医生矫正很成功，还能变美侧颜！但是我更惨，我还有点露龈笑很明显，自卑，最近去了北京通州区爱雅仕口腔、朗皓齿科、丽都牙科，哭了感觉几家都一般好纠结，什么奥美科金属自锁牙套好些呢？#北京牙齿矫正##北京牙齿龅牙#
臭淘妈咪,:好消息——北京市通州区小稿村二期芬芳万盛园即将转型为普惠型园所啦，家长朋友们有需要的可抓紧时间报名呦！http://t.cn/A67Nmpmn
陈大大胥,真好~o(〃'▽'〃)o绿洲
金刚芭比撕,:地理位置北京通州区九棵树地铁站附近，超市菜市场和医院就在旁边，出门就是公交车站，地铁走路十分就到两室一厅，求合租，只限女生，次卧房子干净整洁，具体如视频，视频真实不是中介一个月1500，不需要中介费，押一付一三月中旬就可以入住要求室友爱干净@北京租房超话#北京租房合租#@北京租房#北京无中介租房[超话]#http://t.cn/A67NHGyX
槑小晶,:我是上牙深覆合轻度，有些龅牙影响嘴面下1/3越来越短真的很苦恼，牙齿不好看所以也一直都不喜欢拍照，@北京牙套君之家，北京通州区我暂时看过中诺口腔、泰康拜博口腔、奥贝口腔，我矫正牙齿后可以嘴唇薄了，饱满有唇珠，M形线条的嘴唇看起来很有欲感。尤其露齿一笑，让人毫无防备沦陷吗，希望博主帮我推荐下哪儿箍牙齿最靠谱#北京矫正牙齿##北京深覆合不拔牙矫正案例#
破晓得得不能GG,:北京通州区做牙齿不齐矫正、成人矫正、虎牙矫正多少钱？@北京牙齿矫正之家，普尔口腔、普瑞美口腔、维乐口腔哪家好？传统和陶瓷价格大概多少？是分期付款还是怎样？需要提前预约医生吗还是直接去挂号？不好意思，因为没经验，问的有点多，感谢回答。
北京12345,:#接诉即办#【疫情期间，还能保持这么高效，为群众出行提供了非常大的便利，谢谢你们！】市民反映，通州区永顺镇龙孙路路口有个大坑，影响过往车辆正常通行，希望尽快维修。通州区城市管理委接诉后，立即派出专人到事发地点进行维修，已及时修复完成。近日，市民再次来电说：“接诉即办工作效率特别高！再次经过时，已经修好了，在疫情期间，还能这么高效率，为群众出行提供了非常大的便利，谢谢你们！”
新浪地产,:【楼市复苏缓慢3月“小阳春”落空几成定局】2月29日，记者走访北京市通州区某楼盘发现，该楼盘售楼处已经复工半月有余，现场也有部分访客到场。截至下午三点，该楼盘来访登记表已登记5人，而在营销中心洽谈区和样板间也分别有两组客人在与置业经理沟通。“我们复工后，近期是有成交的。”该项目置业经理告诉记者。但项目销控表显示，该项目已开盘近一年，去化约60%，目前销售中约有1/3到1/2仅为签约意向。这是现在流行的一种“打法”。某TOP30房企营销负责人吴韬(化名)向时代周报记者直言：“现在的售楼处多数已经开放，但仍以线上沟通为主。虽然也有成交，但以认购为主，签约时间在延长。”整体来看，楼市一季度压力仍然不小。“3月‘小阳春’落空几成定局。”中国社科院财经战略研究院住房大数据项目组组长邹琳华也在接受记者采访时直言。http://t.cn/A67Nba9w
家琪若琪,:准备在通州区做牙齿矫正前牙突出没有咬合力用传统钢丝牙套能改善吗，北京欢乐口腔、雅皓口腔、雅乐口腔如何？很希望矫正后可以咬合不正的问题得到解决，虎牙拉下来，下巴也出来，朋友们都安利我来找你推荐！@北京牙齿矫正之家，你微博也很专业靠谱呀哈哈，希望矫正正规医院环境好，缩短矫正矫正时间最好，打算近期矫正#北京牙齿矫正##北京咬合过深改变脸型#
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态24、我会所属乐邦会慈善义工服务队在丰台区西罗园小区，海淀区香山街道第二社区、海淀区青龙桥街道圆明园东里社区、丰台区青塔西路小区，丰台区同仁园小区，北京东域建内大街甲6号海关小区、海淀理工大学南大街5号、海淀木樨地复兴路南院小区，丰台区方庄芳古园小区，通州区蓝山国际小区，丰台区大红门后村，丰台玉璞园小区等配合社区做好防疫巡查，值班对车辆和外来人员回京登记、测体温，对楼道进行喷雾消毒，帮助返京在家隔离家庭购买生活用品并扔垃圾。http://t.cn/A67CMwc4
北京女性,:#通州巾帼#【上有号召，下有行动，副中心巾帼志愿者”疫“不容辞】应对疫情，巾帼行动！通州区妇联组织来自各乡镇街道、社会组织、巾帼志愿团队等170支防疫巾帼志愿服务小分队，组成了最美逆行者队伍，为群众构筑了一条疫情防控的坚实防线。通州巾帼|上有号召，下有行动，副中心巾帼志愿者”疫“不容辞
杭州甜蜜时光私房蛋糕培训,:🌸学员韩式裱花蛋糕作品适合热爱烘焙、零基础的你抢在花开之前🍃盛开自己，清风迟早会来#北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##济南吉林山西辽宁沈阳山东东北烘焙蛋糕培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训##北京[超话]##廊坊[超话]##烘焙[超话]##哈尔滨[超话]##烘焙和数学一样#
中指土地情报,:#土地情报#雅居乐6.5亿竞得南通启东市75亩宅地，楼面价5229元/㎡据中指数据统计中心显示，2020年2月份，南通市共计成交住宅用地16宗，主要分布于海安市9宗，如皋市3宗，通州区2宗，如东县2宗。#南通爆料#据土地情报数据监测显示，3月3日，南通市8宗住宅用地出让，启东市1宗，海安县7宗，总出让面积127622㎡，总规划建筑面积357997.5㎡，起始总价113355.65万元。其中，启东市宅地地块编号1905，经过28轮竞价，最终，由南通雅居乐房地产开发有限公司#雅居乐集团hk03383[股票]#以成交价65015万元竞得该地块，折合楼面价5229元/㎡，溢价率9%。土地位置金桥路南、科创路西侧。用地性质为住宅用地，总用地面积49737㎡，规划建筑面积124342.5㎡，容积率大于或等于2.2并且小于或等于2.5，出让年限70年，起始价59615万元，起始楼面价4794.42元/㎡。http://t.cn/A67C2YWX
通州公路,:[复工啦]近日，通州区再添三处复工项目，分别是宋梁路北延道路工程第一标段、九德路二期道路工程第1、2标段、马大路提级改造工程。经过通州公路分局、通州区卫健委、宋庄镇政府、台湖镇政府、马桥镇政府等单位组成的联合检查组核验，上述各项目管理部内业、外业均符合市住建委和市交通委疫情期间复工的相关文件要求，准予复工。@交通北京
足迹3166,:准备牙齿矫正，看了美冠塔口腔、什上景程口腔、美齿康牙科。不知道通州区那里矫正轻度骨性深覆合好一些！@北京牙齿矫正之家，我牙齿矫正后牙齿内收，正面看下巴是尖的，侧面看侧脸起码长1cm，贴面打造的微笑线很好看，做陶瓷自锁牙套可以吗？#北京牙齿矫正私人医院##北京牙齿矫正那家好#
小米吖奇的家,#这场战疫我们能赢#北京：汲取黄某英进京事件教训，严把进京通道入口关；来自或去过疫情严重国家，到京后居家或集中观察14天。#战疫曝光台#
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态8、我会所属蓝天救援队慈善义工服务队怀柔区西庄村、丰台区云岗街道南一社区、平谷区兴谷园小区、昌平区龙锦苑五区、门头沟区金泰丽湾、房山区定府莘庄村、大兴区成和园、通州区台湖镇蒋辛庄村等郊区县区域开展防疫消杀工作。
南通日报,:【通州区一公交车抢黄灯致四车相撞】2日早上7点40分左右，通州区西亭镇八总洋桥灯控路口上演惊险一幕：一辆由北向南行驶的公交车在黄灯闪烁时飞速闯过路口停止线，结果造成4车相撞的交通事故。所幸并未造成人员伤亡。
南通州气象,:通州区气象台2020年3月3日10时发布最新天气预报：今天下午到夜里多云转阴，偏东风3到4级，今天最高气温11度左右，明晨最低气温6度左右。天气趋势：3月4日，多云。【疫情防控】把人民群众生命安全和身体健康放在第一位。
杭州特价房,:楼市正在缓慢复苏。2月29日，时代周报记者走访北京市通州区某楼盘发现，该楼盘售楼处已经复工半月有余，现场也有部分访客到场。截至下午三点，该楼盘来访登记表已登记5人，而在营销中心洽谈区和样板间也分别有两组客人在与置业经理沟通。“我们复工后，近期是有成交的。”该项目置业经理告诉时代周报记者。但项目销控表显示，该项目已开盘近一年，去化约60%，目前销售中约有1/3到1/2仅为签约意向。这是现在流行的一种“打法”。某TOP30房企营销负责人吴韬（化名）向时代周报记者直言：“现在的售楼处多数已经开放，但仍以线上沟通为主。虽然也有成交，但以认购为主，签约时间在延长。”“这带来了虚假的繁荣”，吴韬继续说道，降低订金、降低首付、无理由退房几乎是这段时间房企营销的标配，后期肯定会有不少退意向金、退订金的购房者，但对于房企来说，现在最重要的是获客、锁定客户。整体来看，楼市一季度压力仍然不小。“3月‘小阳春’落空几成定局。”中国社科院财经战略研究院住房大数据项目组组长邹琳华也在接受时代周报记者采访时直言。业内人士也向时代周报记者表示，受制于缺乏线下场景，一季度整体房地产市场依然大概率面临销量明显下滑格局；整体市场回到正常轨道，可能要寄希望于二季度。http://t.cn/A679Aay9
熊大大丶,:有没有上排4颗龅牙的小伙伴一起交流下呀，惠美佳口腔、大望齿科、品若口腔我去看了，不太满意啊，专业有爱的@北京牙齿矫正之家，私你了帮帮我！求矫正完成嘴型脸型能调整变美的，定制微笑线！通州区哪儿做精准数字化牙套好啊！#北京牙齿矫正##北京龅牙治疗费用多少#
贝格子,:有没有牙齿不暴但是突嘴的小伙伴一起交流下呀，维尔口腔、协美口腔、威尔默口腔我去看了，不太满意啊，专业有爱的@北京牙齿矫正之家，私你了帮帮我！求矫正完成嘴型脸型能调整变美的，定制微笑线！通州区哪儿做奥美科金属自锁牙套好啊！#北京牙齿矫正##北京暴牙矫正牙齿#
天空中飞翔的小月亮,:我是牙齿咬合不齐+偏离中线半颗牙真的很苦恼，一直牙齿的咬合处有条淡白色印痕@隐形牙齿矫正君，北京通州区那里矫正精准数字化牙套比较好，我暂时看过爵冠口腔、惠欣京州口腔、京善佳口腔，矫正排齐牙齿牙列和咬合，同时调整笑线，拔牙矫正如何，希望博主帮我推荐下隐适美口碑比较的机构？#隐适美##北京牙齿咬合吃不到#
132丶紫火,:看了学姐牙齿矫正的变化简直惊呆了，好羡慕啊！我也想矫正@北京牙齿矫正之家，学姐安利你可以推荐预约牙科，求通州区崇文口腔、维康口腔、京善佳口腔有推荐吗？想要矫正我下巴中度后缩，龅牙，想找私立口腔，公立太贵了，排队什么的也麻烦！#北京牙齿矫正##北京有一点龅牙但是很整齐需要矫正吗#
熊大大丶,:我是牙齿咬合不齐+偏离中线半颗牙真的很苦恼，一直牙齿的咬合处有条淡白色印痕@隐形牙齿矫正君，北京通州区那里矫正精准数字化牙套比较好，我暂时看过爵冠口腔、惠欣京州口腔、京善佳口腔，矫正排齐牙齿牙列和咬合，同时调整笑线，拔牙矫正如何，希望博主帮我推荐下隐适美口碑比较的机构？#隐适美##北京牙齿咬合吃不到#
南通州气象,:通州区气象台2020年3月3日06时发布最新天气预报：今天白天到夜里多云转阴，偏东风3到4级，今天最高气温12度左右，明晨最低气温6度左右。天气趋势：3月4日，多云【疫情防控】疫情个人防护四要素：戴口罩、勤洗手、多通风、少聚集。
没有身材的大龄男青年,:准备牙齿矫正，看了美冠塔口腔、什上景程口腔、美齿康牙科。不知道通州区那里矫正轻度骨性深覆合好一些！@北京牙齿矫正之家，我牙齿矫正后牙齿内收，正面看下巴是尖的，侧面看侧脸起码长1cm，贴面打造的微笑线很好看，做陶瓷自锁牙套可以吗？#北京牙齿矫正私人医院##北京牙齿矫正那家好#
孟令宇937,:#墨迹天气#南通市通州区，【今天】多云，5~11℃，东风3级；【明天】多云，1~10℃，北风5级；3月3日发布。查看详情：http://t.cn/Rc6kWLS
临水照影人,:准备在通州区做牙齿矫正龅牙+小下巴用传统钢丝牙套能改善吗，北京爱雅仕口腔、爱齿口腔、朗瑞口腔如何？很希望矫正后可以上切牙牙冠显露3/4以上，露牙龈在2mm以内，是理想的微笑了！，朋友们都安利我来找你推荐！@北京牙齿矫正之家，你微博也很专业靠谱呀哈哈，希望矫正正规医院环境好，缩短矫正矫正时间最好，打算近期矫正#北京牙齿矫正##北京牙齿龅牙修复#
09佩,:准备牙齿矫正，看了美冠塔口腔、什上景程口腔、美齿康牙科。不知道通州区那里矫正轻度骨性深覆合好一些！@北京牙齿矫正之家，我牙齿矫正后牙齿内收，正面看下巴是尖的，侧面看侧脸起码长1cm，贴面打造的微笑线很好看，做陶瓷自锁牙套可以吗？#北京牙齿矫正私人医院##北京牙齿矫正那家好#
听小八六说的话,:#玄都宫幸运打卡[超话]#今有道门弟子鲁怀楠，现居住在北京市通州区永顺镇陈列馆路潞苑嘉园，弟子在此虔诚拜谢大孤山玄都宫的诸位神仙、天尊、护法仙真们，对弟子和弟子家人一天的护持，福生无量天尊
南通热线,:#南通爆料#【通州区一公交车抢黄灯致四车相撞！幸未造成人员伤亡】2日早上7点40分左右，通州区西亭镇八总洋桥灯控路口上演惊险一幕：一辆由北向南行驶的公交车在黄灯闪烁时飞速闯过路口停止线，结果造成4车相撞的交通事故。经查，公交车司机孙某为赶时间抢黄灯，因车速过快反应不及撞上前方黑色小轿车尾部，黑色小轿车又撞上前方的黑色小型普客右侧，黑色小型普客撞上前方银灰色小型轿车左侧，所幸事故除造成黑色小轿车较大车损外，并未造成人员伤亡。通州交警判定公交车司机孙某负事故全部责任。交警提醒，宁等三分，不抢一秒。行经路口时，要提前减速观察，并与前车保持安全车距。南通发布记者张亮通讯员高莉雯吴晓星
北京烘焙蛋糕甜品面包翻糖培训,:跨过星河，迈过月亮，去迎接更好的自己。ᶜʳᵒˢˢᵗʰᵉˢᵗᵃʳˢᵃⁿᵈᵗʰᵉᵐᵒᵒⁿᵗᵒᵐᵉᵉᵗʸᵒᵘʳˢᵉˡᶠᵇᵉᵗᵗᵉʳ.
宋庄镇政府,:通州区领导到宋庄镇检查防疫工作并慰问市级机关下沉干部#你好，副中心##副中心战“疫”##健康北京战疫有我#3月1日上午，区委副书记初军威、区发改委主任甄宇、区妇联主席刘美俊及区相关部门负责人一行，先后来到宋庄镇宋庄村、小堡村，走访慰问了市级机关下沉干部，并围绕疫情防控工作情况进行了检查指导。宋庄镇党委书记柳德利全程陪同。http://t.cn/A67S3XGG
拆哥-筑品屋,:通州区月亮河城堡公寓（70年产权），拆哥在课程里就强调有坑，距离历史高点，下跌最高近四成。问题在于质量、公摊，最关键还是房型。月亮河的开间，面积近60平米，且设计上过于“度假化”。之前拆哥给出的开间45平米定律，直接预测到了结局。#拆哥看盘#
南通微热门,:您好，我是本市市民，我希望借助您的力量寻回我家十几年的爱犬，希望您可以帮忙留意一下，她对我们全家都很重要，拜托了！这是寻狗信息：11岁银狐犬妹妹，2月29日下午六点左右在江苏省南通市通州区五甲镇兴隆灶村丢失，丢失时身穿棕色小老虎衣服，右腿有一块伤疤，有人说她被一个开车的抱走了，我希望你看到可以联系我，酬金多少都可以，她年纪很大了，她很胆小很乖，不爱叫，爱干净，她对全家都很重要，我求求你送回来好么！联系电话17629235966还望各位看到能够相互转告，拜托了！@日渐可爱的南南鸭
孔雀城VIP,:#腾讯新闻#高度近300米，通州区“第一高楼”即将面世！http://t.cn/A67SzitN#来自@腾讯新闻
日渐可爱的南南鸭,:#南通警事#您好，我是本市市民，我希望借助您的力量寻回我家十几年的爱犬，希望您可以帮忙留意一下，她对我们全家都很重要，拜托了！这是寻狗信息：11岁银狐犬妹妹，2月29日下午六点左右在江苏省南通市通州区五甲镇兴隆灶村丢失，丢失时身穿棕色小老虎衣服，右腿有一块伤疤，有人说她被一个开车的抱走了，我希望你看到可以联系我，酬金多少都可以，她年纪很大了，她很胆小很乖，不爱叫，爱干净，她对全家都很重要，我求求你送回来好么！联系电话17629235966还望各位看到能够相互转告，拜托了！http://t.cn/R2Wx0wp
法润朝阳,:#京司发布#【战“疫”有我|北京市司法局机关干部在社区】为贯彻落实市委常委会议和市委书记蔡奇指示精神，按照市委组织部和市直机关工委关于市级机关干部下沉参加社区(村)疫情防控工作的要求，市司法局迅速组建支援通州区疫情防控工作队和支援大兴区疫情防控工作队↓↓@北京政法@北京司法
杭州非常画室,:用三尺长发将六辆轿车拉出50多米……今天上午，嵩山少林禅寺第三十一代皈依弟子释德宇在通州区一小区门前成功完成常人无法做到的事情。据悉，因释德宇将削去长发，故最后一次表演这独到功夫。
南通州气象,:通州区气象台2020年3月2日16时发布最新天气预报：今天夜里到明天多云转阴，偏东风3到4级，明晨最低气温4度左右，明天最高气温12度左右。天气趋势：3月4日，多云。【疫情防控】发热症状找医生，自行隔离不传染。
北京市场监管,:【通州区市场监管局开展消毒、防护用品监督检查】疫情期间，不仅宣传具有消毒功效的洗衣液、洗手液销量激增，而且一次性餐具也出现热销。为确保当前时期防疫用品的质量安全，通州区市场监管局不间断对市面上销售的民用消毒用品、防护物品、一次性餐具等商品开展执法检查，严防不合格商品流入市场。2月28日，执法人员再次来到了位于故城东路的京客隆超市，看到超市的货架上摆满了不同品牌的洗衣液、洗手液，其中很多洗衣液、洗手液都宣称具有消毒功效。执法人员随机选取了几款洗衣液，逐一检查商品的包装和标识，其中包装标识上标注的执行标准、生产日期、保质期和生产厂家的名称、地址是执法人员的重点检查内容。同时，执法人员还将进销货台账与超市的电脑销售记录进行认真比对，并向超市工作人员索要了洗衣液、洗手液的进货凭证、供货商资质文件和检测报告。在超市的一处收银台张贴着醒目的口罩宣传海报，执法人员当即停下了脚步，对所售口罩的商品外包装和进销货情况进行检查。这家超市所销售的口罩分别由土耳其和韩国进口，针对两款口罩的外包装上没有中文字样的问题，店家制作了中文标识的说明告知牌，在货架明显处展示。店家称这是因为商品进口后制作中文标识需要较长的时间，为缓解群众当前口罩购买的需求，让消费者尽快能够买到急需的防护用品，采取的补救措施。执法人员称为保障当前时期市场供应，暂时可以允许这种补救措施，但是要求按进口商品的标注原文翻译，标注内容要符合我国法律要求。比如要有商品的名称、生产厂名厂址、使用方法、限期使用的还要标注生产日期等，并要对购买群众提醒和告知。据介绍，疫情发生以来该局执法人员先后出动4166人次对辖区5944家商场、超市和小卖店开展不间断、往复式检查，并完成了多个批次的消毒液、洗衣液等疫情防护商品抽检工作。通州区市场监管局提醒消费者，当前时期面对热门商品的功效宣传一定要做到理性看待、科学分辨，选购洗涤防护类商品尽量选择知名品牌商品，查看其外包装上商品名称、生产厂家名称、厂址；执行的标准、有保质期的还要查看生产日期或保质期，留存好购物票据或消费凭证，以备产生消费纠纷后作为维护自身合法权益的证据使用。
北京房山区良乡医院,北京市新增1例新冠肺炎确诊病例6例治愈出院3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有10个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区38天，门头沟区28天，怀柔区24天，顺义区22天，东城区19天，密云区19天，石景山区17天，大兴区17天，房山区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
鱼跃姑姑,:北京市通州区东果园bobo自由城出租次卧一间，小区内有超市和健身场馆，绿化高，环境幽静，适合生活居住；小区出门就是运河公园，适合业余时间锻炼休闲，附近有超市和各种餐馆；走路十分钟就是6号线的北运河西站，附近公交线路很多，322直达四惠枢纽站。目前主卧住了2个女生，房子整体大概100平，次卧30平米左右，空调、洗衣机、冰箱、热水器、衣柜所有生活日常设备齐全，可以做饭。希望租给女生，生活作息正常，爱干净，房租是半年交，有意向的可以微信咨询我，微信号：hongxiuli0815备注：有意向租房http://t.cn/z8LkXTy
ldwcharles,:英才医疗公司！我每天下班就去通州区体育场跑步！回家随便吃点就躺床上玩手机睡觉！上班！我就编辑文章听歌！我就听张信哲宽容！我就哭！2018！我在我家外跑步！我又想起张信哲宽容！我又哭了！2015！方家村阿妈牧场！左边李贺！右边是王友贺！我听幼儿园小孩唱左手右手！我又哭了！我哭的都不能自已！
南通每日头条,:#南通爆料#【明明开的货车却还以为是轿车，嘭！一头撞断限高门…】1日上午，通州区兴仁交警中队接到报警称，辖区一小区门口的一处限高门被货车撞断。民警赶到现场调查后得知，事故发生的原因真是令人啼笑皆非。明明开的货车却还以为是轿车，嘭！一头撞断限高门…
南通州气象,:通州区气象台2020年3月2日10时发布最新天气预报：今天下午到夜里晴到多云，北到东北风4级左右，今天最高气温11度左右，明晨最低气温3度左右。天气趋势：3月3日，多云到阴。【疫情防控】强防护、不恐慌、信科学、不传谣。
京蜜,:【#北京市新增1例10个区连续14天以上无新增#】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有10个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区38天，门头沟区28天，怀柔区24天，顺义区22天，东城区19天，密云区19天，石景山区17天，大兴区17天，房山区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。（北京日报）
央视新闻,:【#北京新增1例确诊病例#】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。（总台央视记者牟媞媞）
北京青年报,:【北京市新增1例新冠肺炎确诊病例6例治愈出院】北京市卫健委发布消息，3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有10个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区38天，门头沟区28天，怀柔区24天，顺义区22天，东城区19天，密云区19天，石景山区17天，大兴区17天，房山区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。（北京青年报记者蒋若静）
环球网,:【#北京新增1例新冠肺炎确诊病例#6例治愈出院】据@首都健康3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有10个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区38天，门头沟区28天，怀柔区24天，顺义区22天，东城区19天，密云区19天，石景山区17天，大兴区17天，房山区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态2、我会所属乐邦会慈善义工服务队在丰台区西罗园小区，海淀区香山街道第二社区、海淀区青龙桥街道圆明园东里社区、丰台区青塔西路小区，丰台区同仁园小区，北京东域建内大街甲6号海关小区、海淀理工大学南大街5号、海淀木樨地复兴路南院小区，丰台区方庄芳古园小区，通州区蓝山国际小区，丰台区大红门后村，丰台玉璞园小区等配合社区做好防疫巡查，值班对车辆和外来人员回京登记、测体温，对楼道进行喷雾消毒，帮助返京在家隔离家庭购买生活用品并扔垃圾。
清河社区卫生服务中心,:截至2月26日24时，北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。
胯下双色球,:北京通州区有人在附近的吗这咋办啊。。
寻狗官方微博,:寻狗启事：2020-03-02日上午北京市通州区北人家园附近走失15岁白色其他狗狗一条，赏金：1000元。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/A676w2Ov
北京烘焙蛋糕甜品面包翻糖培训,:勇敢的向着幸福前进吧，谁年轻时没摔过几个跟头！
北京烘焙蛋糕甜品面包翻糖培训,:每天看似周而复始，其实都是新的开始，再雷同的今天，也不会是昨天的叠影。
南通电视台,:【武汉治愈患者订大包爱心外卖感谢南通护士】通州区人民医院第一批驰援武汉的6名护士，自从1月29日正式进入疫区病房以来，一直坚守在与病魔抗击的第一线。她们的工作状态，身体健康时刻牵动着家乡人民的心，她们也通过日夜精心的治疗照顾，换来了新冠肺炎确诊患者的康复。许多患者对南通白衣天使的无私奉献表达了谢意。http://t.cn/A67iIwBW
京津冀的事儿,:【解决居家隔离人员的后顾之忧，他们干起了兼职快递】3月1日一早，通州区通运街道紫荆雅园社区工作者将代收的快递，逐一送到返京居家隔离人员手中。伴随着返京人员逐步增加，紫荆雅园社区考虑到居家隔离居民不能外出，生活物资供应存在问题，居委会社区工作人员承担起了“快递员”工作，分上、下午两次集中将居家隔离居民网购的蔬菜瓜果及生活必须品敛收，经过消毒后送到家门口。同时，还帮助返京居家隔离居民处理生活垃圾，让他们安心度过观察期，居家生活无后顾之忧。http://t.cn/A67xSwnQ
北京发布,:【解决居家隔离人员的后顾之忧，他们干起了兼职快递】3月1日一早，通州区通运街道紫荆雅园社区工作者将代收的快递，逐一送到返京居家隔离人员手中。伴随着返京人员逐步增加，紫荆雅园社区考虑到居家隔离居民不能外出，生活物资供应存在问题，居委会社区工作人员承担起了“快递员”工作，分上、下午两次集中将居家隔离居民网购的蔬菜瓜果及生活必须品敛收，经过消毒后送到家门口。同时，还帮助返京居家隔离居民处理生活垃圾，让他们安心度过观察期，居家生活无后顾之忧。http://t.cn/A67xSwnQ
孔雀城VIP,:#环北京买房[超话]##环北京买房##环京双城记##你好，副中心##通州区#北京东北三县，现是通州区和廊坊市共同管理区域，区域规划高铁🚝，城际🚝，地铁，机场，高速，未来北京副中心生活示范区，京唐城际🚝香河，大厂，燕郊均有站，不想想为仕么开车20分钟能穿越的三个区域分别建站呢，北京新二环值得期待！买房加速度，北三县孔雀城八大项目等你来，单价7500~35000在售户型公寓，高层，洋房，别墅🏡，商铺咨询☎13021278999李
聚焦北京城,:#聚焦北京城##北京身边事#【解决居家隔离人员的后顾之忧，他们干起了兼职快递】3月1日一早，通州区通运街道紫荆雅园社区工作者将代收的快递，逐一送到返京居家隔离人员手中。据悉，伴随着返京人员逐步增加，紫荆雅园社区考虑到居家隔离居民不能外出，生活物资供应存在问题，居委会社区工作人员承担起了“快递员”工作，分上、下午两次集中将居家隔离居民网购的蔬菜瓜果及生活必须品敛收，经过消毒后送到家门口。同时，还帮助返京居家隔离居民处理生活垃圾，让他们安心度过观察期，居家生活无后顾之忧。Via：@北京日报都视频http://t.cn/ELT0hkehttp://t.cn/A67JCvWP
南通州气象,:通州区气象台2020年3月1日16时发布最新天气预报：今天夜里到明天阴转多云，北到东北风4级左右，明晨最低气温5度左右，明天最高气温11度左右。天气趋势：3月3日，多云到阴。【疫情防控】室内通风保持好，拒绝野味勤洗手。
北京日报都视频,:#都视频#【解决居家隔离人员的后顾之忧，他们干起了兼职快递】3月1日一早，通州区通运街道紫荆雅园社区工作者将代收的快递，逐一送到返京居家隔离人员手中。据悉，伴随着返京人员逐步增加，紫荆雅园社区考虑到居家隔离居民不能外出，生活物资供应存在问题，居委会社区工作人员承担起了“快递员”工作，分上、下午两次集中将居家隔离居民网购的蔬菜瓜果及生活必须品敛收，经过消毒后送到家门口。同时，还帮助返京居家隔离居民处理生活垃圾，让他们安心度过观察期，居家生活无后顾之忧。http://t.cn/A67xSwnQ
罗妮zyzyyuan,:新加坡的面积比北京市通州区还要小。已知北京市发热门诊数量为76家，上海市发热门诊数量为110家。问：新加坡发热门诊数量是多少？。。。——800来家……
北京青年报,:#北京新增2例境外输入病例#【北京昨日新增2例境外输入新冠肺炎病例5例治愈出院】北京市卫健委发布消息，2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。（北京青年报记者蒋若静）
听小八六说的话,:#玄都宫幸运打卡[超话]#今有道门弟子鲁怀楠，现居住在北京市通州区永顺镇陈列馆路潞苑嘉园，弟子在此虔诚祈请大孤山玄都宫太上老君、太乙救苦天尊、真武大帝、黑妈妈神、吕祖、树仙爷爷树仙奶奶、胡三太爷胡三太奶、黄三太爷黄三太奶、莽大将军、常仙和诸位神仙、天尊、护法仙真们，护佑弟子及弟子的家人身体健康、家庭和睦，护持弟子事业顺利，增添智慧，斩除身边一切小人，为弟子广开财路，八方来财，心想事成，有求必应，弟子坚持尊道信道弘道传道，福生无量天尊
呱呱_o,:🎈碧桂园·天玺🎈🌍项目位置：南通市通州区川姜镇家纺城华融和生西北角约500米🏡项目名称：【碧桂园·天玺】🏅️主力面积：高层：约106平（三房两厅两卫）和约136平（四房两厅两卫）💰均价：待定主力套数：360套产权年限：70年产权住宅🏅️住宅楼高：小高层——18层🎄绿化率30%左右；容积率2.0🌵物业：碧桂园物业，五星级服务标准，一站式全程服务在售情况：即将开盘☎️15962847569
人民政协报,:#早闻政协#2020年3月1日△全国政协“委员讲堂”深入解读疫情热点话题△北京：北京市政协召开机关干部下沉通州区台湖镇参加社区（村）疫情防控工作动员会△内蒙古：锡林郭勒盟锡林浩特市政协督导组深入包联社区督导部署疫情防控工作△黑龙江：爱心民企向黑龙江省捐赠20台疫情防控专用救护车△江西：乐平市政协机关开展“抗疫情、献爱心”募捐活动详情>>http://t.cn/A67Mmp1Q
南通州气象,:通州区气象台2020年3月1日10时发布最新天气预报：今天下午到夜里阴转多云，局部有时有小雨，偏北风4级左右，今天最高气温12度左右，明晨最低气温5度左右。天气趋势：3月2日，多云。【疫情防控】众志成城，齐心协力防控疫情！
张工47,:万科城市之光.东望148㎡南北通透三面宽四室两厅精装科技住宅全屋一键控制两梯两户原总价786万现特惠一口价699万错过不再拥有[加油]#房地产##北京##通州区##房产##北京[地点]#
南通州气象,:通州区气象台2020年03月01日08时23分解除大雾黄色预警信号。http://t.cn/RBSY2uK
BTV特别关注,:【通州区：多种途径帮助菜农果村芹菜滞销走出困局】果村是一个以芹菜种植为产业特色的村庄。其芹菜种植合作社有社员89户，每年芹菜产量将近220万斤。往年收购芹菜的固定客户都是外地人。收购时，他们会带着务工人员进行采收。今年，受疫情的影响，这些固定客户不能如期返京，果村芹菜出现了滞销的困难。为了解决芹菜滞销的问题，于家务乡第一时间向区里报告情况，同时通过媒体动员社会各界帮助果村销售芹菜。目前果村芹菜滞销问题已经得到了解决。http://t.cn/A67I4P4F
随缘的脚步,:发表了博文《通州区玉桥京客隆店排队长龙买口罩》都是口罩惹的祸！通州区玉桥京客隆店排队长龙买口罩
听小八六说的话,:#玄都宫幸运打卡[超话]#今有道门弟子鲁怀楠，现居住在北京市通州区永顺镇陈列馆路潞苑嘉园，弟子在此虔诚拜谢大孤山玄都宫的诸位神仙、天尊、护法仙真们，对弟子和弟子家人一天的护持，福生无量天尊
寻狗官方微博,:寻狗启事：2020-02-29日下午南通市通州区庆五路(南通市通州区)附近走失11岁白色其他狗狗一条，赏金：面议。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/A67fWyMy
黄湙云,:上一次2/29我在北京市通州区张家湾镇排紫石街这一次2/29我在北京市朝阳区定福庄自我隔离
酱炒胡萝卜丁,:其实早晨煮泡面只是冰山一角这么多年金郊有没有超过势为劲敌的育才我不知道但我认为在食堂的努力程度上他可以争一个通州区第一
披挂倒是晦涩,:会是另外一个人的主题公园……“北京北京”。一个人的荒野；我穿越1839.9公里来到了通州区鑫隆市场
鲸拍房,:法拍房:【通州】龙湖花盛香醍303号楼2单元502室拍卖公告:北京市通州区京洲园303号楼5层2单元502号房屋小区名:龙湖花盛香醍所属区域:通州-九棵树(家乐福)起拍价:974万市场价:1134万保证金:100万起拍时间:2020-03-26户型:4室2厅楼层:5层/共8层面积:227.4㎡建筑年代:2008年权属性质:住宅限购情况:限购
鲸拍房,:法拍房:【通州】融科香雪兰溪12号楼1单元1604室拍卖公告:北京市通州区景盛北二街3号院12号楼13层1单元1604号房屋小区名:融科香雪兰溪所属区域:通州-马驹桥起拍价:234万市场价:306万保证金:25万起拍时间:2020-03-26户型:3室1厅楼层:13层/共21层面积:89.47㎡建筑年代:2009年权属性质:住宅限购情况:限购
惠州电视台午间新闻,:【警醒】疫情防控期间，南通市通州区市场监管局严厉打击野生动物违规交易的行为，目前，已立案查处3起。惠州电视台午间新闻的微博视频
北京12345,:#接诉即办#【乱堆杂物环境脏乱，彻底清理恢复整洁】市民反映，通州区玉桥街道葛布店东里12号楼楼下乱堆杂物，无人清理，环境脏乱，希望相关部门帮助清理。玉桥街道接诉后，工作人员到现场核实查看后，随即安排人员将垃圾堆物进行了彻底清理，恢复周围环境整洁。市民对处理结果表示满意。@北京通州发布
北京房山区良乡医院,北京市新增1例新冠肺炎确诊病例14例治愈出院2月28日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例9例、死亡病例1例、密切接触者16人。治愈出院患者14例，分别从市区两级定点医院出院。其中有8名男性，6名女性，年龄最小的36岁，最大的70岁。截至2月28日24时，累计确诊病例411例，治愈出院病例271例，死亡病例8例。现有疑似病例33例。累计确定密切接触者2683人，其中508人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区36天，门头沟区26天，怀柔区22天，顺义区20天，东城区17天，密云区17天，石景山区15天，大兴区15天。411例确诊病例中，男性病例197例，占47.9%，女性病例214例，占52.1%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁274例，占66.7%，60岁及以上110例，占26.8%。
您叫我小宇就行,:#北京最新疫情地图#北京通州区天桥湾社区通知网友投稿
轩阳涛雨,:今天陪老婆去看矫正牙齿的方案是拔下颌正畸牙解除下颌拥挤所以为了幸福生活和老婆漂亮的牙齿，花点钱也是值得的，感谢@牙齿矫正之家，推荐通州区的机构都很不错！两侧尖牙及磨牙均为远中尖对尖关系+牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好用3m金属自锁牙套很合适！#天津牙齿矫正的费用##天津牙齿歪斜怎么矫正#
北京通州甘棠健康教育,:通州区甘棠社区卫生服务中心医护人员为患者讲解防范新型冠状病毒健康知识。
听小八六说的话,:#玄都宫幸运打卡[超话]#今有道门弟子鲁怀楠，现居住在北京市通州区永顺镇陈列馆路潞苑嘉园，弟子在此虔诚祈请大孤山玄都宫太上老君、太乙救苦天尊、真武大帝、黑妈妈神、吕祖、树仙爷爷树仙奶奶、胡三太爷胡三太奶、黄三太爷黄三太奶、莽大将军、常仙和诸位神仙、天尊、护法仙真们，护佑弟子及弟子的家人身体健康、家庭和睦，护持弟子事业顺利，增添智慧，斩除身边一切小人，为弟子广开财路，八方来财，心想事成，有求必应，弟子坚持尊道信道弘道传道，福生无量天尊
南通州气象,:通州区气象台2020年2月29日10时发布最新天气预报：今天下午到夜里阴有时有小雨，偏北风3到4级，今天最高气温11度左右，明晨最低气温7度左右。天气趋势：3月1日，阴局部有小雨转多云。【疫情防控】口罩戴得好，心态调整好，身体锻炼好，卫生保持好。
江苏司法行政在线,:#小司推送[超话]##抗击疫情江苏司法行政在行动#【战“疫”｜“没你们帮助，我的企业不会平稳复工……”】通州区司法局“战疫情助生产”临时党支部书记介绍说，区司法局挂钩服务先锋街道永安村、苏家埭村，共服务企业102家，目前已复产复工企业28家，其中规模企业两家；已验收复工企业16家，均复审通过，将于近期复工；拟提交复工申请企业23家，暂不复工企业35家。http://t.cn/A67tp28d
南通发布,:江苏公布疫情风险等级名单，分高中低三级，涉81县（市、区）2月29日凌晨，江苏省卫生健康委员会发布江苏省新冠肺炎疫情风险等级名单（截至2020年2月27日24时）。其中，南通市崇川区、港闸区、南通开发区，如东县、海安市、启东市、海门市、如皋市、通州湾示范区，被列入低风险地区。南通市通州区，被列入中风险地区。具体如下：江苏省新冠肺炎疫情风险等级名单（截至2020年2月27日24时）一、县（市、区）（一）低风险地区（59个）南京市：六合区、溧水区、高淳区无锡市：锡山区、宜兴市徐州市：贾汪区、铜山区、丰县、沛县、新沂市、邳州市常州市：新北区、武进区、溧阳市苏州市：吴中区、相城区、吴江区、常熟市、张家港市、太仓市南通市：如东县、海安市、启东市、海门市、如皋市、通州湾示范区连云港市：赣榆区、东海县、灌云县、灌南县淮安市：洪泽区、淮阴区、涟水县、金湖县、盱眙县盐城市：大丰区、盐都区、响水县、滨海县、阜宁县、射阳县、建湖县、东台市扬州市：邗江区、仪征市、高邮市镇江市：丹徒区、丹阳市、扬中市、句容市泰州市：高港区、姜堰区、兴化市、泰兴市、靖江市宿迁市：宿豫区、沭阳县、泗阳县、泗洪县（二）中风险地区（8个）无锡市：惠山区、江阴市徐州市：睢宁县常州市：金坛区苏州市：昆山市南通市：通州区扬州市：江都区、宝应县（三）高风险地区（1个）淮安市（1个）：淮安区二、设区市主城区（不分具体区）（一）低风险地区（8个）无锡市：包括滨湖区、梁溪区、新吴区、无锡经开区徐州市：包括鼓楼区、云龙区、泉山区、徐州经济开发区常州市：包括天宁区、钟楼区南通市：包括崇川区、港闸区、南通开发区淮安市：包括清江浦区、淮安开发区扬州市：包括广陵区、扬州开发区镇江市：包括京口区、润州区、镇江新区泰州市：包括海陵区、泰州医药高新区（二）中风险地区（5个）南京市：包括玄武区、秦淮区、建邺区、鼓楼区、浦口区、栖霞区、雨花台区、江宁区、江北新区苏州市：包括虎丘区、姑苏区、苏州工业园区连云港市：包括连云区、海州区盐城市：包括亭湖区宿迁市：包括宿城区来源：江苏省卫健委
通州人北京事儿,:北京市通州区乔庄商业街(南北道路)，看看这条街(运河西大街卜蜂莲花超市对面)，违章停车的到了何种状况？长期停放，之前向有关部门反馈，但得到答复是用鹰眼拍摄了，拍摄上传后还有那么多违章停车的？最起码一部分车辆能收到违章通知吧？所以到底有没有执法不得而知。现在开车，走路，骑车都戴着口罩多少都影响点视线，非机动车和行人被挤到机动车道上与机动车混行，多么容易造成危险啊！恳请有关部门能够前来治理一下，谢谢！PS:附近小区车位充足，季缴费或年缴费均可！@北京交警@北京12345@BTV特别关注@北京人不知道的北京事儿@平安北京@新京报@平安北京@北京头条@北京12345@北京范儿http://t.cn/RpeSroQ
南通州气象,:通州区气象台2020年2月29日06时发布最新天气预报：今天白天到夜里阴有小雨，偏北风3到4级，今天最高气温11度左右，明晨最低气温7度左右。天气趋势：3月1日，小雨渐止转阴。【疫情防控】口罩戴得好，心态调整好，身体锻炼好，卫生保持好。
新闻早发声,:【南通冰柜里藏野兔野鸟酒楼“顶风作案”被查处】前几天，通州区市场监管局东社分局的工作人员在例行巡查中来到了一家名为“香德来”的酒楼。走进去一查，乖乖，冰柜里冻着不少野味。经过现场清点，共查获26只黑水鸟，一只野兔和五只已经切块的麻雀。目前，执法人员扣押了这批野生动物制品，对酒楼的操作场所采取了封存的行政强制措施。目前，门招下的野味两字已被酒楼经营者铲除。http://t.cn/A67q2MRl
网络热新闻,:【南通冰柜里藏野兔野鸟酒楼“顶风作案”被查处】前几天，通州区市场监管局东社分局的工作人员在例行巡查中来到了一家名为“香德来”的酒楼。走进去一查，乖乖，冰柜里冻着不少野味。经过现场清点，共查获26只黑水鸟，一只野兔和五只已经切块的麻雀。目前，执法人员扣押了这批野生动物制品，对酒楼的操作场所采取了封存的行政强制措施。目前，门招下的野味两字已被酒楼经营者铲除。http://t.cn/A67q2MRl
张大橙子皮儿,:#江苏有多好吃#南通市通州区一家饭店一个特色还记得瑞元的狮子头江海的肉包吗😋
王雪1997男生,:#北京通州[超话]#北京市通州区永乐店镇！北京
窗边的小西柚,:今天陪老婆去看矫正牙齿的方案是拔下颌正畸牙解除下颌拥挤所以为了幸福生活和老婆漂亮的牙齿，花点钱也是值得的，感谢@牙齿矫正之家，推荐通州区的机构都很不错！两侧尖牙及磨牙均为远中尖对尖关系+牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好用3m金属自锁牙套很合适！#天津矫正牙齿图片##天津隐形牙套正畸#
北京社会建设和民政,:【众志成城防控疫情民政在行动|为儿童撑起特殊时期的“防护伞”，他们这样做】新冠肺炎疫情发生以来，通州区民政局社会福利院积极关注辖区内困境儿童的生活状态，并根据有关部门的防疫工作部署调整了“通惠明天”儿童福利服务项目。同时利用儿童成长驿站及儿童之家的活动微信群、公众号等平台与途径，向辖区内的家长及儿童提供最新的防疫政策，科普正确的防疫知识，提升家庭防疫意识和能力。http://t.cn/A67qbs54
看看新闻微百态,:【南通冰柜里藏野兔野鸟酒楼“顶风作案”被查处】前几天，通州区市场监管局东社分局的工作人员在例行巡查中来到了一家名为“香德来”的酒楼。走进去一查，乖乖，冰柜里冻着不少野味。经过现场清点，共查获26只黑水鸟，一只野兔和五只已经切块的麻雀。目前，执法人员扣押了这批野生动物制品，对酒楼的操作场所采取了封存的行政强制措施。目前，门招下的野味两字已被酒楼经营者铲除。http://t.cn/A67q2MRl
爱睡的游子,:自2020年3月1日起，至政府宣布疫情防控解除之日止，【通州税务局】为通州区纳税信用等级A、B级纳税人“票e送”【免费邮寄】，实现“非接触式”办税服务。
kivq,:#通州区世纪星城#小区又出新花样，每年都不能让我们业主省心…………小区北面地上停车场变成巨大垃圾堆放场，不说易燃吧，这#新型冠状病毒#🦠期间堆放这么多垃圾一个月不清理，是怎么想的呢？！#北京城市副中心#的形象就是这样吗？打了@北京12345但还是迟迟没解决，一定要等到病毒爆发把整个社区隔离了才可以吗？！请有关部门帮着督促清理一下吧，病毒不可怕，敷衍的态度最可怕。@北京人不知道的北京事儿@新京报@北京晚报@北京头条@北京通州消防@北京消防
爱与恩,:案件一：刘某某编造、故意传播虚假信息案。在通州法院审理的刘某某编造、故意传播虚假信息案中，法院查明，2020年1月24日，被告人刘某某在本市通州区某小区暂住地内，利用微信号编造其感染新型冠状病毒后到公共场所通过咳嗽方式向他人传播的虚假信息，通过微信、QQ传播，直接覆盖人员2700余人，并被其他个人微博转发。公安机关掌握该信息后，采取了相应紧急应对措施。通州法院经审理认为，被告人刘某某在新冠肺炎疫情防控期间，编造自己感染新冠肺炎后前往公共场所故意传染他人的虚假疫情信息，在信息网络上传播，严重扰乱社会秩序，致使相关职能部门采取紧急应对措施，其行为构成编造、故意传播虚假信息罪。法院依法判处刘某某有期徒刑八个月。〔这八个月“编出来的”，他彻底爽“呆”了。傻❌加傻缺，外加就是一神经病患者〕#跟新浪看热点#http://t.cn/A67GXFoU
标题搜索,:今天开车从江苏省南通市通州区环洋路1号到兵房汽车客运站用时34分钟，平均时速31公里/小时，@高德地图5.00.8S
南通州司法,:#抗击疫情江苏司法行政在行动#通州区公职律师朱建新是一名交警，也是“南通啄木鸟车友”江海志愿组织负责人。疫情防控期间，他发动志愿者1243人次，开展宣传预防新型肺炎等志愿服务活动3141小时，倡导了“向交警捐赠电子哨”志愿活动，定向捐赠重疫区一线交警。目前，已募集善款11706.72元，筹集的第一批电子哨100支，已全部发给湖北省黄石市交警支队一线交警。
标题搜索,:今天开车从江苏省南通市通州区盛德路66号到中国石化加油站(海五线)用时7分钟，平均时速32公里/小时，@高德地图加油92号12元1.59升
南通发布,:【通州区：关于逐步恢复公交营运班次的通告】为了全力助推企业复工复产，满足人民群众基本出行需求，现结合我区疫情防控形势及上级对复工复产的相关要求，自2020年3月2日起我区先行恢复231路、232路、251路、252路、271路、282路公交班线，（具体营运时间如下），其他公交班线将根据疫情防控情况适时恢复。231路金洲路公交回车场/三余公交回车场发车时间：7:00、7:40、8:20、9:00、10:40、11:20、12:00、12:40、15:40、16:20、17:00、17:40。232路金洲路公交回车场/三余公交回车场发车时间：6:40、7:50、11:00、12:10、16:30、17:40。251路金洲路公交回车场/新华村发车时间：7:00、8:10、11:00、12:10、16:30、17:40。252路金洲路公交回车场/新华村发车时间：7:00、7:40、8:20、9:00、10:40、11:20、12:00、12:40、15:40、16:20、17:00、17:40。271路金洲路公交回车场发车时间：7:00、7:40、11:00、13:00、16:00、17:00川港东发车时间：8:10、8:50、12:10、14:10、17:10、18:10282路通州客运站/石港公交回车场发车时间：7:00、7:40、8:20、9:00、10:40、11:20、12:00、12:40、15:40、16:20、17:00、17:40。特此通告，详细信息可咨询公交服务热线86513102。特别提醒：敬请广大市民在乘坐公交车时，必须携带身份证，全程佩戴口罩，有序排队配合工作人员做好体温测量，主动使用“通州公交乘客信息登记”系统进行扫码登记如实填写手机号码及同行人数。南通市通州区畅行公共交通有限公司2020年2月28日
互助租房,:【互助租房】出租北京市通州区东关中上园(赵登禹大街南)，6号线北运河西地铁，精装两居室，位于直接出租，步行地铁5分钟，周边交通购物边，随时随遇，南北通透两居室，真心不错的好房子，房租每月4500。申明1：房屋描述为房东提供，若信息不实或需补充请及时私信猴子，定价是房东的权力，能砍多少价凭你本事，互助不做干涉，房屋出租，转租，合租，请标注详细，若有虚假信息或中介冒充，请向猴子反馈，猴子会及时下架。申明2：互助租房活动，无论事前、事中、事后，不会以任何名义、任何名目，向任何一方收费#互助租房##北京租房#
北京通州市场监管,:【精准战“疫”通州区市场监管局为医疗设备“把脉”】@北京通州发布@北京市场监管医生作出准确的诊断离不开B超机、心电图仪等医疗设备的检查数据，这需要所使用的医疗设备必须完好可靠，得出的数据必须准确无误。疫情期间，通州区市场监管局深入辖区各医疗机构，为当前在用的医疗设备“体检”“把脉”，严保患者检查数据准确可靠。http://t.cn/A67GPhJr
北京通州卫生监督,:#健康北京战疫有我#【将防控措施落实做细坚决打赢“月子中心”疫情保卫战】2月25日，通州区卫生健康监督所对辖区4家开展产后康复的“月子中心”疫情防控工作进行重点监督检查。通过检查发现，各单位均开展多项防控措施，但个别单位仍存在管理疏漏，执法人员现场指导，并下达《监督意见书》，要求各单位立即整改。2月26日，区卫生健康监督所对以上问题进行“回头看”跟踪复查，各单位均已整改。通州区卫生健康监督所将加大监督执法力度，敦促各单位切实落实疫情防控主体责任，切实将各项防控措施落实、做细，坚决打赢疫情阻击战。@北京发布@北京卫生监督@北京通州发布@通州卫生健康委
武当山旅游局,:#共同战疫#【北京通州区西集镇向景区办事处捐赠疫情防护物资】同气连枝，共盼春来。2月21日下午，武当山景区办事处收到一份特殊的“礼物”——来自北京市通州区西集镇人民政府捐赠的疫情防护消毒液50箱。西集镇人民政府是景区办事处的京鄂对口协作帮扶单位。自2019年4月起，双方就对口支援帮扶协作工作展开了多次深度交流，并签订了框架协议，搭建了基层帮扶工作的桥梁。之后，从精准扶贫到乡村振兴，西集镇人民政府都为武当山景区提供了项目、技术、资金、物资等各种帮助，为武当山景区的旅游转型升级和乡村的跨越式发展做出了巨大的贡献。如今，在疫情防控的关键时期，在全国防疫物资紧张的情况下西集镇人民政府仍想方设法筹集物资向景区办事处伸出援助之手，景区人民深表感动。疫情无情，人间有情，此次捐赠，温暖着大家的心。景区办事处也衷心地感谢西集镇人民政府，表示定当全力以赴，坚守岗位，坚决打赢这场疫情防控阻击战。目前，此批防护物资已由景区办事处疫情防控指挥部办公室统一调配，运送至景区一线，分发给一线的工作人员及景区村民手中。
哈飞工大,:截至2月27日24时，累计确诊病例410例，治愈出院病例257例，死亡病例7例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2667人，其中594人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，有13个区已连续7天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区35天，门头沟区25天，怀柔区21天，顺义区19天，东城区16天，密云区16天，石景山区14天，大兴区14天，房山区11天，昌平区10天，西城区8天，通州区8天。http://t.cn/z8L8G5T
廊坊发布,:#战胜疫情廊坊在行动#【京津廊医疗协同让百姓乐享“健康红利”】年前，广阳区居民张玉敏的丈夫在北京肿瘤医院做了肿瘤切除手术，她在“廊坊医保”微信公众号办理了异地就医备案，实现了异地直接结算。“现在去北京大医院看病，就和在廊坊看病一样，报销待遇一致，自费承担的费用少多了，真是减轻了我们患者异地就医的负担。”说起现在的状况，张玉敏特别知足。因为她既能享受医保福利，又能享受到高水平医疗服务。京津冀协同发展六年间，廊坊积极对接京津，强化医疗合作，当地群众看病享受到京津医疗的“健康红利”。从2013年起，廊坊就从顶层设计入手，聘请专业团队在全省率先编制廊坊市医疗卫生区域规划和廊坊市医疗机构设置规划。廊坊出台“十三五”卫生与健康规划、廊坊市“大健康、新医疗”产业发展规划(2017—2020年)，重申实施京津廊医疗卫生协同发展战略，实现了与京津区域规划的有效衔接。几年来，廊坊与京津相关部门签署了“一揽子”医疗合作协议。2016年8月，廊坊市政府与北京市中医管理局签署中医药协同发展框架协议，联合在廊坊启动健康京畿中医药先行工程，确定了京廊中医药8个方面、83个具体合作项目；2017年5月，廊坊市确定了京廊医疗卫生“1334”合作框架；2019年10月，安次区医院与北京市鼓楼中医医院正式签约，北京市鼓楼中医医院“京城名医馆”在安次区医院设立全国首个“分号”，融合京廊两地名医、名家为广大廊坊市民提供更加精准的中医药服务……近年来，三地多种形式的医疗合作项目已落地见效。河北燕达医院先后与北京朝阳医院、北京天坛医院、首都儿科研究所等多家医院开展深度合作，实现了跨区域的紧密型合作；廊坊市与北京通州区等5区和天津武清区等6区合作，建立了京津冀毗邻地区疾病预控、综合监督和应急救援长效合作机制……从“单点突破”到“全面开花”，廊坊与京津间的医疗合作向纵深领域推进。目前，我市全部7所三级医院均与京津医院开展了不同形式的合作，与北京部分市属医院建立了双向转诊制度；全市32家一级以上医院与京津61家医院进行合作，其中建立医联体医院12家，开展院间合作20家，科室间合作9家，单纯专家坐诊15家。2019年，市医疗保障局落实京津18家医院异地就医与廊坊报销待遇一致的惠民政策，廊坊参保人在京津18家医院就医，执行参保地同级同类定点医疗机构待遇标准。比较之前政策，通过医院转院和通过医保经办机构转院，城镇职工医保患者分别多报销5%和15%，城乡居民医保患者分别多报销10%和20%。此项政策实施，使廊坊市参保人能以本地同级别医院医保报销比例享受到更好的京津优质医疗服务，切实减轻患者京津异地就医负担。为了让百姓尽享更多协同发展红利，中国医学科学院肿瘤医院在廊坊设立院区。今年年初，中国医学科学院肿瘤医院分院（廊坊院区）项目开工推进会召开，标志着这一非首都功能疏解项目完成所有前期工作，正式进入具体施工阶段。肿瘤医院在廊坊设立院区，廊坊市民纷纷点赞。市民孙雷说：“肿瘤医院廊坊院区建好后，我们就不用去北京排队了，家人也不用跟着受累，这可是为咱老百姓解决看病难、住院难问题的大好事。”
北京石景山健康教育,北京市无新增新冠肺炎确诊病例9例治愈出院2月27日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例12例、死亡病例2例、密切接触者81人。治愈出院患者9例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，6名女性，年龄最小的32岁，最大的82岁。截至2月27日24时，累计确诊病例410例，治愈出院病例257例，死亡病例7例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2667人，其中594人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，有13个区已连续7天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区35天，门头沟区25天，怀柔区21天，顺义区19天，东城区16天，密云区16天，石景山区14天，大兴区14天，房山区11天，昌平区10天，西城区8天，通州区8天。410例确诊病例中，男性病例196例，占47.8%，女性病例214例，占52.2%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁273例，占66.6%，60岁及以上110例，占26.8%。
南通州气象,:通州区气象台2020年2月28日10时发布最新天气预报：今天下午到夜里阴有小到中雨，偏北风3到4级，今天最高气温11度左右，明晨最低气温8度左右。天气趋势：2月29日，阴有小雨。【疫情防控】发热症状找医生，自行隔离不传染。
听小八六说的话,:#玄都宫幸运打卡[超话]#今有道门弟子鲁怀楠，现居住在北京市通州区永顺镇陈列馆路潞苑嘉园，弟子在此虔诚祈请大孤山玄都宫太上老君、太乙救苦天尊、真武大帝、黑妈妈神、吕祖、树仙爷爷树仙奶奶、胡三太爷胡三太奶、黄三太爷黄三太奶、莽大将军、常仙和诸位神仙、天尊、护法仙真们，护佑弟子及弟子的家人身体健康、家庭和睦，护持弟子事业顺利，增添智慧，斩除身边一切小人，为弟子广开财路，八方来财，心想事成，有求必应，弟子坚持尊道信道弘道传道，福生无量天尊
北京烘焙蛋糕甜品面包翻糖培训,:
通州大峰,:【北投和苑成为通州台马板块首个正式复工共有产权项目】该项目位于通州区马驹桥镇，毗邻亦庄开发区，总建筑规模20余万平米、住宅1200余套，是实现区域职住平衡的重点项目。为推进项目复工复产，项目主体北投集团会同通州区相关部门，采取紫外线消毒、填报抗疫承诺书等措施，共同克服疫情不利影响，确保项目于2月24日如期进行公开招标评审，率先实现全面复工。下一步，北投集团将继续发挥国企“领头雁”作用，落实各项防疫措施，稳妥有序推进城市副中心相关项目全面复工复产。（市国资委、通州区委、北投集团）
行走世界的大叔,:通州文旅动态:格林豪泰快捷酒店（通州区徐辛庄地铁站店）于2020年02月27日正式恢复营业，请您出门带好口罩，少去人员密集场所，最近30天到过湖北、温州、河南、日本、韩国的游客请到区卫健委开具已隔离证明，以免给您入住带来不便。订房电话:010-60573008酒店地址:北京市通州区徐辛庄402号http://t.cn/ELT0hke
equus寄心笺与你,:“北京北京”：我穿越1839.9公里来到了通州区鑫隆市场三明·林业新村
烦的桓晏静乀,:我穿越1839.9公里来到了通州区鑫隆市场！“北京北京”鞍山·鞍山市第三十一中学
南通州气象,:通州区气象台2020年2月28日06时发布最新天气预报：今天白天到夜里阴有小到中雨，东南风转西北风4级左右，今天最高气温12度左右，明晨最低气温8度左右。天气趋势：2月29日，阴有小雨【疫情防控】发热症状找医生，自行隔离不传染。
陈鹏625,:防疫禁毒组合拳|通州区梨园镇防疫禁毒“两毒”并禁防疫禁毒组合拳|通州区梨园镇防疫禁毒“两毒”并禁
孟令宇937,:#墨迹天气#南通市通州区，【今天】小雨，7~12℃，东风5级；【明天】小雨，9~12℃，东北风3级；2月28日发布。查看详情：http://t.cn/Rc6kWLS
安铁生--精品男人语录,:警方严打涉野生动物违法犯罪，去年我市查处案件74起“零容忍”抓获嫌疑人241名.通州区公安局发现一辆车内有野生动物，经侦查，警方成功侦破王某等人非法狩猎案，先后抓获犯罪嫌疑人21名，现场查获刺猬皮3696张、黄鼬皮976张、水老鼠皮658张、死黄鼬111只、活刺猬20只，捕捉夹240个。http://t.cn/A674qpNc
北京烘焙蛋糕甜品面包翻糖培训,:ᴵⁿᵒʳᵈⁱⁿᵃʳʸˡⁱᶠᵉ，ᵏᵉᵉᵖᵐᵒᵈᵉˢᵗᵃⁿᵈʰᵃʳᵈʷᵒʳᵏⁱⁿᵍ.ᴺᵒᵐᵃᵗᵗᵉʳʰᵒʷˢᵐᵃˡˡᵗʰᵉˡⁱᵍʰᵗⁱˢ，ⁱᵗˢʰᵒᵘˡᵈᵃˡʷᵃʸˢˢʰⁱⁿᵉ.在平凡的生活里，保持谦虚和努力。光芒再小，也要永远闪亮。
中国双拥杂志社,:【疫情无情人有情人民牵挂子弟兵通州为城市副中心保驾的武警官兵送去防疫物资】根据全国双拥工作领导小组下发的《关于发挥双拥工作优势大力支持新冠肺炎疫情防控工作的通知》，北京市通州区结合本区防控工作实际，全面筑牢新冠疫情管控防线。在防疫物资非常匮乏的情况下，为切实保障武警官兵生命安全和身体健康，2月26日，通州区双拥办为驻通武警执勤官兵送去防疫紧缺物资，其中口罩3000个、84消毒液180公斤、酒精30瓶，全力支持驻通武警官兵开展疫情防控工作。当前疫情防控形势仍然严峻复杂，通州区人民不仅对武警官兵在疫情面前勇于担当、冲锋在前的奉献精神表示敬佩，更希望驻通武警官兵在做好自身防护的同时继续勠力同心、克服困难，为城市副中心安全保驾护航。通州区双拥办将全力支持驻通部队开展防疫各项工作，全区人民将与驻通部队官兵同舟共济、共度难关，坚决打赢这场没有硝烟的疫情防控阻击战。（通州区双拥办）@北京通州发布
一只小馋猫1022,:春季的融御[愉快]郑炎15101559317欢迎来电咨询📲📲📲哦#金融街融御##武夷花园##通州区##你好，副中心##佳爷说房#一只小馋猫1022的微博视频
江苏通州公安,:#抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退#近日，为切实做好新冠肺炎疫情防控工作，全力保障辖区群众人民生命安全和身体健康，积极响应通州区新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部的要求，通州区公安局各个派出所立即动员部署，开展集中宣传推广行动，积极推进辖区的电子健康通行证的办理工作。#坚决打赢疫情防控阻击战#@南通公安@通州发布
平生一顾all,:#南通[超话]#想问下我是安徽人，去找朋友工作，坐火车去南通通州区，体温正常会被隔离吗？
王剑吉祥,:【图说中国】村支书的硬核担当----------疫情就是命令，防控就是责任。连日来，北京市通州区组织广大党员干部冲锋在一线，把疫情防控作为践行初心使命的考场和战场，积极发挥先锋模范作用，保卫群众健康安全。下图为2019年选派到潞城镇大东各庄村任党支部书记的党员杨帆（左三）和医务人员向村民宣传冠状病毒知识并发放药品。http://t.cn/RJZk0ky
会唱Melody的达芬奇想给小鬼偏爱,:这条搞一下自己，我的第一百零一条微博
北京市慈善义工联合会,:我会所属乐邦会慈善义工服务队在丰台区西罗园小区，海淀区香山街道第二社区、海淀区青龙桥街道圆明园东里社区、丰台区青塔西路小区，丰台区同仁园小区，北京东域建内大街甲6号海关小区、海淀理工大学南大街5号、海淀木樨地复兴路南院小区，丰台区方庄芳古园小区，通州区蓝山国际小区，通县玉璞园小区等配合社区做好防疫巡查，值班对车辆和外来人员回京登记、测体温，对楼道进行喷雾消毒，帮助返京在家隔离家庭购买生活用品并扔垃圾。
杭州甜蜜时光私房蛋糕培训,:🍯🍑🥞🥨𝙃𝙖𝙥𝙥𝙮𝙀𝙫𝙚𝙧𝙮𝙙𝙖𝙮𖠚ᐝ去做这一种女子，向外探寻，向内思考，向下扎根，向阳生长。——#北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##济南吉林山西辽宁沈阳山东东北烘焙蛋糕培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训##北京[超话]##廊坊[超话]##烘焙[超话]##哈尔滨[超话]##烘焙和数学一样#
折此唇釉,:#创造营2020女生版[超话]##创造营2020#【资料收集@BOBO_毕少岩】少岩，1CM领誉旗下艺人性别女生日1997-09-25星座:天秤座所在地北京通州区
北京烘焙蛋糕甜品面包翻糖培训,:
瞌睡猪传奇_616,:我拍摄的#火车站#(231)通州西站—北京市—通州区—五里店西路11号—2017年12月
瞌睡猪传奇_616,:我拍摄的#火车站#(230)通州站—北京市—通州区—车站路—2017年12月
文明通州,:#同心战“疫”志愿同行##战疫有我文明生活一起来##副中心战“疫”##文明通州#[加油]【通州1204家社区菜店、便利店复工！附最新整理线上买菜外卖攻略】新冠肺炎疫情发生以来，通州区通过多种措施保障生活必需品的供给。60余电商自提点进驻社区，储备粮储备菜均增千余吨。此外，小编整理了疫情期间北京各大超市网上买菜攻略→_→http://t.cn/A67LyubO@中国文明网@北京通州发布@带你看通州@大运通州网官微@北青社区报通州版@法晚通州社区@文明北京@通州发展@青春通州@通州区北苑街道宣@北京通州新华街道@我是潞城人@台湖之窗@漕运古镇张家湾微博@瞰中仓@宋庄网@永顺镇政府@美丽西集@今日于家务@马驹桥社区网@和谐永乐@玉桥number_one@美丽家园美丽马驹桥@宋庄镇政府@颐和西集@水玉南星
大肥牛cy,伯爵叔，看到有钱男蛮难那篇博客有点感触，我也投个稿。我23岁回国找工作，和家里正闹不愉快（父母生意人希望我去公务员/国企，而我不想进体制内）就自己先在北京租了自如的一个便宜的小房间，才10平米左右。后来同事介绍了一个漂亮女孩儿给我，有一次她来我出租房给送个东西，看到我房间又小又乱，帮我打扫一点也没有嫌弃我，当时我感动的不要不要的。后来没过多久我就带她回老家了，看到我家里的别墅和豪车她才知道我家一点也不穷。后来再过没多久，家里买了北京三环里的大三居结婚，我28的时候也是税前150W了【女孩不错，没亮剑就爱你，你是不是西城吴彦祖？】
HK家辉,:《食品安全管理员抽查不合格、未落实陪餐制度等最高罚3万》2月25日，记者采访了市食品安全委员会办公室副主任、市市场监管局副局长秦廷才。食品安全管理员抽查不合格、未落实陪餐制度等最高罚3万北京市亦庄开发区朝阳区海淀区东城区通州区大兴区食药监工商部门酒囊饭袋越来越多了
选房小助手,:龙湖蔚澜香醍位于北京市通州区，该小区属于商务密集、居住密集区，周边教育资源丰富，有49所幼儿园、5所小学、3所中学；交通便利，有46个公交站，最近的地铁站967米；根据我们对该小区的综合分析对比，市场……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
一只小火箭,:通州区的天是晴朗的天，平谷的人民好喜欢。站立在大兴高声喊：我爱你，海淀！哈哈哈哈哈这个太好笑了郊县天王感觉有被冒犯到
北京消费周刊,:【“疫”考之下北京城市副中心的保供答卷】为应对疫情，通州区家乐福、永辉、华联等多家超市都制定了应急措施，增加门店商品供给。目前，通州地区生鲜蔬菜等民生必需品供应如常，消费市场基本稳定。“疫”考之下北京城市副中心的保供答卷
北京软协,:关于开展2020年度通州区支持生物医药科技创新专项储备项目申报工作的通知支持方向：1.支持防疫控疫相关技术和产品的科研开发，创新救治方案的研究与临床应用，开展信息化、智能化提升建设，加强远程医疗、医疗人工智能等应用研发和应用场景示范建设。2.支持相关单位运用工业互联网技术支撑针对新型冠状病毒肺炎治疗的药物及医疗器械的无人或远端生产，实时监测新型冠状病毒肺炎防治后勤物资仓储、物流远程管理，保障疫情物资的安全畅通。3.支持政府数据和社会数据融合共享、互动互用，利用大数据技术联合开展疫情期间流动人员信息采集筛选、易感人群筛查等智能应用，为疫情分析、防控和预测预警提供支持。4.支持企业开展防疫前沿技术成果转化和产业化，企业开展疫情防控特效药、精密医疗器械前沿技术的研发、疫苗临床成果转化和产业化。5.支持区内企业与区外优秀企业和科研机构合作，利用科技手段开展的新型冠状病毒肺炎疫情防治工作。6.支持围绕恶性肿瘤、心脑血管等重大疾病，研发具有新结构、新作用机理的治疗药物及新型抗体、抗体偶联药物，开展中药经典名方、特色中药复方筛选及研究。聚焦布局生物样本库、先导化合物高通量筛选平台等高水平技术服务平台，提高重大疾病治疗药物研发水平。申报单位要求：在通州区注册具有独立法人资格的企事业单位。申报项目要求：1.具有明确的技术创新性，具有清晰、可量化的目标及考核指标。2.项目投资总额和资金来源应明确说明，已获得国家或市、区财政经费支持的相关技术及研究内容，不得重复申报。3.申报单位须对项目经费进行匹配，自筹经费与申请财政科技经费比例原则上应达到1:1以上。4.项目执行期为2020年1月至12月。申报方式：网上申报+纸质材料申报。申报时间：1.网络申报起止时间为2020年2月26日至2020年3月10日下午5:00，逾期不予受理。2.纸质材料报送时间视疫情情况另行通知。详情链接：http://t.cn/A6728eiB
杭州甜蜜时光私房蛋糕培训,:水果和奶油是最默契的一对儿与戚风胚层层叠叠在口中奏出绵软香甜的交响曲吃完后仍会意犹未尽~——#北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##济南吉林山西辽宁沈阳山东东北烘焙蛋糕培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训##北京[超话]##廊坊[超话]##烘焙[超话]##哈尔滨[超话]##烘焙和数学一样#
通州区人力资源和社会保障局,:#你好，副中心#避免复产复工“中梗阻”通州就业下好“先手棋”在全国疫情形势出现积极向好趋势之时，统筹好防疫与发展这对矛盾，推动有序复产复工，既是一次大战，也是一次大考，考验着政府部门的治理能力和担当。近日，通州区公共服务中心重点企业专项工作组通过全面摸排，征集区内急需用工重点企业56家，岗位1477个，并通过“全链条”服务模式解决疫情期间复产复工企业招工难题。北京源景泰科生物科技有限公司是位于通州区马驹桥镇的一家从事核酸诊断设备及配套微流控芯片研发、生产及销售的高新技术企业，该公司在疫情期间研发、生产新型冠状病毒诊断试剂。受疫情影响，公司需紧急招募生产员和包装工。摸查得知企业用工需求后，通州区公共服务中心迅速指派就业服务专员与企业取得联系，将其招聘信息及时发布到“通州就业服务”微信公众号和“百姓就业”市级公共就业服务平台，消息一经发布就获得了近5000名求职者的关注，经过市-区-街乡各公服机构的广泛宣传和通州区公服中心对该企业的指导和跟踪，该企业在短短一周时间内通过电话、视频等远程面试手段成功从众多求职者中录取员工21人并已经全部上岗。公司负责人关总介绍到，“通州区公共服务中心的帮助有效的缩短了公司的招聘周期，恢复全面生产后，公司新型冠状病毒诊断试剂产能每日可达5万人份，其中三分之一运往湖北，其余的供应全国各地，为驰援抗疫工作增添了更多的力量。”北京源景泰科公司迅速解决招工难题得益于通州区公共服务中心推出的“全链条”服务模式。一是全面摸排、精准对接了解企业需求。动态跟踪涉及医疗卫生、群众生活等重点企业用人需求，建立招工需求服务台账。二是纵横联合、统筹联动提供用工保障。全区各街道乡镇社保所、劳动协管员确保招聘信息“一竿到底”，“点对点”传递到求职者手中。与产业园人力资源服务机构合作，统筹提供重点企业复工用工保障服务。三是优化服务、线上协作扩大覆盖范围。通过“通州就业服务”微信公众号、“通州就业重点企业服务”微信群等互联网手段，实现区域内及廊坊北三县信息广覆盖。提供网络招聘会等线上就业服务12场，发布129家企业岗位信息近4604个。
互助找房,:【互助租房】出租北京市通州区东关中上园(赵登禹大街南)，6号线北运河西地铁，精装两居室，位于直接出租，步行地铁5分钟，周边交通购物边，随时随遇，南北通透两居室，真心不错的好房子，房租每月4500。申明1：房屋描述为房东提供，若信息不实或需补充请及时私信猴子，定价是房东的权力，能砍多少价凭你本事，互助不做干涉，房屋出租，转租，合租，请标注详细，若有虚假信息或中介冒充，请向猴子反馈，猴子会及时下架。申明2：互助租房活动，无论事前、事中、事后，不会以任何名义、任何名目，向任何一方收费#互助租房##北京租房#
国家应急广播,:【#北京新增10例新冠肺炎#】2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，均已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例10例，现有疑似病例46例。新增死亡1例。新增密切接触者84例，累计确定密切接触者2658例，其中1852例已解除医学观察。13例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、回民医院、海淀医院、丰台区中西医结合医院出院。其中5名男性，8名女性；年龄最小17岁，最大69岁。截至2月26日24时，北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。410例确诊病例中，男性病例196例，占47.8%，女性病例214例，占52.2%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁273例，占66.6%，60岁及以上110例，占26.8%。@央视新闻
互助租房,:【互助租房】出租北京市通州区东关中上园(赵登禹大街南)，6号线北运河西地铁，精装两居室，位于直接出租，步行地铁5分钟，周边交通购物边，随时随遇，南北通透两居室，真心不错的好房子，房租每月4500。申明1：房屋描述为房东提供，若信息不实或需补充请及时私信猴子，定价是房东的权力，能砍多少价凭你本事，互助不做干涉，房屋出租，转租，合租，请标注详细，若有虚假信息或中介冒充，请向猴子反馈，猴子会及时下架。申明2：互助租房活动，无论事前、事中、事后，不会以任何名义、任何名目，向任何一方收费#互助租房##北京租房#
山西晚报,:【#北京新增10例新冠肺炎确诊病例#，均为确诊病例的密切接触者】2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，均已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例10例，现有疑似病例46例。新增死亡1例。新增密切接触者84例，累计确定密切接触者2658例，其中1852例已解除医学观察。13例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、回民医院、海淀医院、丰台区中西医结合医院出院。其中5名男性，8名女性；年龄最小17岁，最大69岁。截至2月26日24时，北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。410例确诊病例中，男性病例196例，占47.8%，女性病例214例，占52.2%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁273例，占66.6%，60岁及以上110例，占26.8%。
北京智慧乡村,:#京郊资讯#【通州千余家便民网点开业，最高可获补助550万】帮助企业和社区联手设立服务站、推行社区菜店店外经营、增加粮食蔬菜等政府储备……疫情发生以来，通州区通过多种措施保障生活必需品的供给。为扶持企业发展，通州区还将便民网点设立项目的补助比例提高至80%，企业可获最高550万元的资金支持。http://t.cn/A6725ZJM
带你看通州,:#副中心战“疫”#新闻速递#你好，副中心#【疫情期间困境儿童怎么办？通州区民政局调整福利服务】#健康北京战疫有我#新冠肺炎疫情发生后，区民政局积极响应民政部儿童福利司疫情防控要求、北京市民政局疫情防控期间服务保障措施等相关指导意见，要求直属单位区社会福利院做好疫情期间的困境儿童保障工作。#北京城市副中心##基层防疫在行动##北京战疫全力以赴#http://t.cn/A672qJwu
瞰北京,:#瞰北京[超话]#【通州千余家便民网点开业，最高可获补助550万】通州千余家便民网点开业，最高可获补助550万。帮助企业和社区联手设立服务站、推行社区菜店店外经营、增加粮食蔬菜等政府储备……疫情发生以来，通州区通过多种措施保障生活必需品的供给。为扶持企业发展，通州区还将便民网点设立项目的补助比例提高至80%，企业可获最高550万元的资金支持。#北京身边事##分享北京#
一切都是个天意,:每年腊月二十八免费吃，我村邻居南通市通州区新金街道进东村张云，好样的，加油！上海·江湾镇一切都是个天意的微博视频
白衣沾雨醉红尘Life,:【【掌上南通】三起野生动物违规交易案通州市场监管局一个月内严肃查处】　　疫情防控期间，通州区市场监管局严厉打击野生动物违规交易的行为，目前，已立案查处3起。http://t.cn/A67AYAKK
昵称农夫,:法律是给草民百姓制定的，对于干部没有约束力。北京市通州区潞城镇崔家楼村村委会人员把自己及亲属认命为村民代表，村委会巧用所谓的村民代表签字以权谋私侵占村民土地收益，潞城镇给村民的回复意思就是崔家楼村委会人员侵占村民土地收益的违法行为符合法律程序。坑你不商量。北京
南通州气象,:通州区气象台2020年2月27日06时发布最新天气预报：。今天白天多云，夜里阴转小雨，东北到东风4到5级，今天最高气温11度左右，明晨最低气温7度左右。天气趋势：2月28日，阴有小到中雨。【疫情防控】疫情个人防护四要素：戴口罩、勤洗手、多通风、少聚集。
曼妙沁園春,又一个因为疫情无人照顾的猫急求好心人收留#萌宠集中营##猫##领养#
孟令宇937,:#墨迹天气#南通市通州区，【今天】多云，5~11℃，东风3级；【明天】小雨，8~11℃，西北风3级；2月27日发布。查看详情：http://t.cn/Rc6kWLS
今日南通头条,:#南通爆料#南通第一批新型冠状病毒肺炎患者，通州区平潮镇栖凤小区的钱某录制视频作情况说明南通老狼的微博视频
巡视南通,:#南通爆料#南通第一批新型冠状病毒肺炎患者，通州区平潮镇栖凤小区的钱某录制视频作情况说明南通老狼的微博视频
南通身边事,:#南通爆料#南通第一批新型冠状病毒肺炎患者，通州区平潮镇栖凤小区的钱某录制视频作情况说明南通老狼的微博视频
周子睿zzr,:我免费围观了@涨涨麻麻的回答，问题价值68.00元，快来一起围观~
微博问答:涨妈，怎么看待7月2日北京通州区十里春风楼盘半价抛售后售楼处聚集大量准业主退房事件？新一轮的调控使得房价开始冲高回落了吗，这波降价的影响是个例还是会蝴蝶效应般蔓延
北京晚报北晚新视觉网,:【北京通州：千余家便民网点营业，企业保民生最高获550万元补助】帮助企业和社区联手设立服务站、推行社区菜店店外经营、增加粮食蔬菜等政府储备……疫情发生以来，通州区通过多种措施保障生活必需品的供给。为扶持企业发展，通州区还将便民网点设立项目的补助比例提高至80%，企业可获最高550万元的资金支持。http://t.cn/A67wxBNh
