豫乐直播,:据世界卫生组织官方微博发布的消息，世界卫生组织总干事谭德塞在3月2日的媒体通报会上提到，人们正在就这是否是一场大流行病争论不休。“我以前说过，我还要再说一遍：证据表明确实如此，世卫组织将毫不犹豫将它宣布为大流行病。”世卫总干事：如证据确凿将毫不犹豫宣布新冠为大流行病
海天之边,:《首例患者未在医院治疗？纽约州长：80%都能自愈，没必要去医院》当地时间3月2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。http://t.cn/A67pos0X送到你家去自愈吧？
书城小李飞刀,【44名痊愈者26人复阳，#专家建议出院标准要严#，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。http://t.cn/A67KHgXN
正义南康,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报记者马菲）
搞笑会长,:7岁小学生摸女老师胸，被老师殴打后父母报警，老师被处罚、通报批评、写检讨、扣工资。这事各位怎么看？
立青evelyn,……
悠幽86059,【北京通报武汉刑满释放人员进京详细路径，相关失职人员被处罚】3月2日，北京。北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会，公布武汉刑满释放人员黄某英进京事件调查及处理情况。分别对东城区政府、大广高速求贤检查站、北京市疾控中心、崇文门外街道办及新怡家园社区的相关人员予以处罚。http://t.cn/A67pMeZY
jackson你到底做不做我的鸭,:天天填表就算了，不上班也要填表，还非要零点到十点填，难得不上班连懒觉也不能睡，早上好不容易爬起来填表结果迷迷糊糊的没有提交还要被通报，气死我了😤，非逼着我熬夜填表，辣鸡！
上海宝山公安,:【警情通报】3月3日20时许，宝山公安分局通河新村派出所民警接报，辖区一户居民失联多日。民警即前往处置，发现瞿某(女，59岁)及其女儿已在家中死亡、身上有伤，瞿某前夫黄某(59岁)在现场自缢身亡并留有遗书。经初步勘查和调查，黄某因感情及财产纠纷杀害母女两人后自缢。目前，案件在进一步侦查中。
948交通广播,:【武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？】#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控#3月3日，武汉市卫生健康委员会通报：3月2日0-24时，全市新增确诊病例111例，全市新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。3月1日18时-3月2日18时，全市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，全市核酸检测21202人。进入三月，武汉连续2日新增确诊病例数低于200，但这两天平均核酸检测人数接近20000人。为何核酸检测人数和确诊人数有巨大差距？原来，核酸检测的多为密切接触者筛查和住院患者复查。3月1日，记者从武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组了解到，3月1日全市有效核酸样本总数18127例，其中医院有效样本总数7251例，方舱医院有效样本总数1408例，隔离点有效样本总数9468例。近几日武汉市新增病例维持在三位数，医院和方舱医院的核酸检测用于确诊的不多，主要是用于患者复查。按照诊疗方案规定，出院患者必须经过2次连续核酸检测，结果均呈阴性才符合出院标准。3月1日，武汉市新增出院病例1958例。超过一半的核酸检测样本来源于隔离点的疑似患者和密切接触者。数据显示，截至3月1日，全市现有疑似病例340例，密切接触者中尚在接受医学观察的有32143人。对密切接触者“应检尽检”，有利于彻底切断传染源。
打马离了西凉河,:沈阳通报4起疫情防控期间形式主义官僚主义典型问题沈阳通报4起疫情防控期间形式主义官僚主义典型问题
叶华东南武当山,:武汉冠状病毒疫情封城前市民与政府的对白：市民：听说武汉发生了传染疫情。政府：没有的事。市民：华南野生动物市场不是关闭了吗？政府：野生动物市场正在整顿。市民：有人说医院有多人得了不明传染性肺炎。政府：少数人不足为奇。市民：听说各大医院门诊有好多发热病人。政府：只是发热病人，平时也有。市民：有朋友说好多人感染住院了。政府：个别现象，我们在召开武汉市两会呢。市民：我有医生护士朋友说他们同行有人感染了。政府：没有看到疾控中心卫生部门通报呀。市民：有人说好多不明肺炎病人住不上院，找不到病床。市民：马上要春运了，不明传染肺炎会不会输出到其它省份？政府：少量不明肺炎病人不存在输出到外省。政府：医院住院床位可以满足需求，我们正在开湖北省两会。市民：百步亭要举办万家宴安全有保障吗？政府：没有问题的，我们20号也要举办春节团拜会。市民：马上春节了，我们武汉要不要提高防控意识？政府：好好回家过春节吧，明年早点回来上班，春节快乐。市民：怎么明天（23号）突然封城了？政府：……http://t.cn/RuOpYxC
华阴检察,:【#哈啰出行在武汉投放单车被约谈#称是为满足医务人员出行】3月2日，哈啰出行被武汉市交通局紧急约谈。官方通报称哈啰出行未办理上牌和备案手续，擅自投放1000辆电单车。哈啰出行回应表示，因为武汉当地交通管制，医护人员的出行需求较迫切，所以在常规备案流程没有完成情况下就投放了。http://t.cn/A67NFG8p
南昌帮帮帮,:#南昌身边事#【#南昌男子擅自驾车赴湖北疫区接人被拘#】江西省南昌市公安局@南昌公安3日通报称，男子杜某未经申请批准，擅自驾驶小轿车于2月28日下午从南昌前往湖北疫区，并从某服务区接到王某华、杜某恒2人后晚间返昌，被属地公安机关查控，杜某及随车人员当即被送往集中隔离点观察。目前，杜某已被处以行政拘留处罚(待隔离期满后执行)；公安交管部门将根据交通管理相关法律法规，对杜某予以行政罚款并计分处理。
李广德教授,:#官方通报韩红基金会被举报调查结果#国家有难，义士奋勇向前。奸人刁钻，背后捅刀凶险。行政管理，依法秉公正义。保护良善，高擎人道大旗！！！American·CaliforniaOrange
舞动的Dolphin,:昨天看到新华社通报北京市对黄某进京事件的调查处理，其中一当班辅警被解聘，付出了很大的代价，丢掉饭碗。回顾细节，当时已是凌晨1点左右，因为没有人工核查司机外的身份证件，导致黄某进京。扪心自问，在当时的时间和气温条件的工作环境下，能将工作做到一丝不苟的全国又会有多少人呢。没有人工核查所有经过人员的身份证件，这不是个案，也是无数检查站存在工作漏洞的一个缩影。估计被解聘的当班辅警在家哭呢，在基层辛苦执勤这么多天，没想到会砸了饭碗。基层责大权小，越是下级面临的问题越多，需承担的责任越大，这样就越是要求我们基层工作人员要规范自己的行为措施和工作流程。
墨_sumi,#227历史时刻[超话]#最近发言请注意一些哦，新的公关手段来了（把自己包装成路人并用捐款洗白）！！不要让她们抓到把柄（之后会说我们是施暴者他们才是受害者）
谁都不认识zz,:#scs小怪兽成长计划[超话]#@孟老师是我@DemonicMagician宋宋酱3.3*Check：1.English✅2.ppt⭕️*Summary：1.满课的一天2.ppt没做多少，想好了大致的思路了，列了提纲3.明天下午没有课我可以做很多自己想做的事了*News：1.武汉通报“城管殴打配菜员”：3人辞退，1人立案2.浙江新增新冠肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例3.李文亮同科室同事，梅仲明医生因新冠肺炎殉职*Plan：1.learningtasks2.English(words，reading)3.finishppt4.myownentertainments
很好的余生,:憋了很久还是忍不住吐槽我们单位的微信打卡制度
喂秋雅吗,:#北京通报黄某英离汉进京情况#武汉返京黄女士，最牛女人：她出狱了，把关她的警察弄进监狱了；她上路了，把送她上路的警察推沟里了；她进京了，把让她进京的警察弄下岗了……22日回京23日发热。如果刑满释放后直接在湖北当地救治可能结果就大不一样了吧聊城
坐看云起815,:#封城41天#每天早上第一件事就是看疫情通报，今天确诊降到了200以下，今天还破天荒第一次抢到了盒马，但韦尔奇今天走了，上次拜读他的自传还是在大学时代，电话费差点破千，每天要穿棱八个工作群还有各种电话微信钉钉会议....一天很就过去了，但希望时间再快一点！武汉·积玉桥
新闻晨报,:【太过分！不满防疫人员管理男子向办公桌扔狗屎被拘15天】2月29日，辽宁大连，一男子趁夜深无人时，将一包狗屎扔在防疫工作人员的办公桌上后离开。据@中山分局通报，63岁男子李某军在3月2日被警方抓获。李某军称对防疫工作人员管理不满，故意向检查点办公桌扔犬粪便。目前，李某军被行拘15日。@时间视频http://t.cn/A67pwLYe
Hihi听墨,武汉中心医院眼科，李文亮医生同科室的同事——梅仲明主任，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。
蘓囌,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
枯草芽胞,:对于每一个生活在武汉，但没有被感染的人来说，只能用幸运来形容。直到19号前，我们都没有接收到任何关于预防病毒感染的通知，18号公司还组织了年会。19号官方通报出现十几例才引起注意，20号暴涨到几百例，大家才开始警觉，但当时完全没有意识到疫情的可怕。当天就坐同事的车回家，一方面由于当时疫情主要在汉口，另一方面由于完全没有防护意识，回家以后想到的是终于安全了，而不是自己会不会感染，传染给家人，现在想想才觉得后怕。公司一共三位同事感染，最开始的一位，在年会前就发烧请假，没有参会，当时没人知道是感染了。另外两位同事，都是在去外地后确认感染，应该是在年会之后才感染。几位同事目前已经治愈，对公司而言，也实在是幸运。病毒扩散后，包括我在内从武汉离开的人走到了风口浪尖，成了众矢之的。大多数人在离开武汉的时候都完全没有意识到病毒的可怕，后来形势急转直下想要离开武汉也无可厚非，没有人想被感染。直到武汉被封，外面的人想着，终于安全了，而武汉人成了被奉献者。
京城张宝,:【湖北一男子#隐瞒发热聚众打牌感染多名牌友#】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染。http://t.cn/A67NKPTvhttp://t.cn/A67N92A2
跳跳虎回来了,:为了防止自己被通报，我也是想尽了办法
初町鱼,:我完了我晚上忘记打卡了妈的我明天就被通报
微观山东,:《３月３日下午，山东疫情情况通报！》截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。３月３日下午，山东疫情情况通报！
北京石景山法院,:【直播预告：关于疫情影响下妇女权益保护的相关建议及法律提示新闻通报会】2020年3月4日上午10时，北京市石景山区人民法院召开新闻通报会，通报疫情期间可能多发的涉及妇女权益的案件类型以及审理难点，通报相关意见建议，并针对热点问题进行法律分析。通报会将进行微博直播，欢迎各位网友围观~
钦北检察,:【请勿私自返校！中石大一名学生私自返回青岛，辅导员等多人受处分】#大学生私自返校辅导员被处分#3月2日，中国石油大学（华东）发布一则通报：2019级学生周某某私自返回学校所在地青岛，被给予警告处分；辅导员刘某防疫工作不力，一年内不得晋职晋级；学院党委副书记作检查。该通报引发网友质疑，很多人认为辅导员“躺枪”。对此，校方于3日进行了回应：辅导员刘某系知情不报，明知该生私自返青，但近一周时间未如实向学校报告。（北青报）http://t.cn/A67N88eL
晶报,:【看！#一颗新发现的小行星正飞向地球#
永靖检察,:【男子网上#虚假售卖额温枪诈骗百万#】3月3日，湖北荆州警方通报一起网上虚假售卖额温枪诈骗百万的涉疫案件。2月21日，荆州一家医药公司报案称，网上采购额温枪被骗63万余元。经审讯，嫌犯樊某通过网上发布有大量额温枪货源的不实信息，对多省市企业和个人实施诈骗，涉案金额100余万元。#疫情当前警察不退#http://t.cn/A67CsuKE
永靖检察,:【男子多次报警称有人贩毒#自称老虎与普京称兄道弟#
新乡美食在身边,:#新乡身边事#新乡河南师范大学常俊标教授教授研发的新药在新冠肺炎临床取得显著效果！一患者服用5天、核酸检测转阴！这款新药叫阿兹夫定，发明这个新药的是河南师范大学常俊标教授，他在2月29日的河南省新冠肺炎防控应急攻关首批项目进展情况通报会上做了汇报，经过初步临床试验，结果令人振奋。实验组10例患者中，4天以内第一次核酸转阴率达到90%，而常规治疗组4天以内第一次核酸转阴率仅10%；尤其是实验组中一位患者入院治疗20多天，采用多种治疗方案核酸检测均未转阴，服用阿兹夫定药物第5天，核酸检测转阴。目前其他临床数据正在统计中，近期会有较全面的临床结果。据悉河南省新冠肺炎防控应急攻关首批项目于1月31日由河南省科技厅启动，常俊标教授作为一个专项的首席科学家申报的“抗新型冠状病毒的药物筛选”（201100311500）获批立项。项目任务下达后，常俊标教授带领相关单位，通过抗新冠病毒药物的筛选，发现阿兹夫定具有一定的抗新冠病毒活性。通过医院医学伦理委员会审查后，用于临床试验。根据前期研究结果表明：阿兹夫定能够显著地抑制HIV、HCV、EV71等RNA病毒的复制，具有广谱抑制RNA病毒复制的作用，并且临床安全性良好。项目执行期间，科技厅马刚厅长、张芳处长和新乡市委书记张国伟等到学校调研和指导。（来源|：河南师范大学官网）
牧哈哦啦太,【
新乡美食在身边,:#新乡身边事#新乡河南师范大学常俊标教授教授研发的新药在新冠肺炎临床取得显著效果！一患者服用5天、核酸检测转阴！这款新药叫阿兹夫定，发明这个新药的是河南师范大学常俊标教授，他在2月29日的河南省新冠肺炎防控应急攻关首批项目进展情况通报会上做了汇报，经过初步临床试验，结果令人振奋。实验组10例患者中，4天以内第一次核酸转阴率达到90%，而常规治疗组4天以内第一次核酸转阴率仅10%；尤其是实验组中一位患者入院治疗20多天，采用多种治疗方案核酸检测均未转阴，服用阿兹夫定药物第5天，核酸检测转阴。目前其他临床数据正在统计中，近期会有较全面的临床结果。据悉河南省新冠肺炎防控应急攻关首批项目于1月31日由河南省科技厅启动，常俊标教授作为一个专项的首席科学家申报的“抗新型冠状病毒的药物筛选”（201100311500）获批立项。项目任务下达后，常俊标教授带领相关单位，通过抗新冠病毒药物的筛选，发现阿兹夫定具有一定的抗新冠病毒活性。通过医院医学伦理委员会审查后，用于临床试验。根据前期研究结果表明：阿兹夫定能够显著地抑制HIV、HCV、EV71等RNA病毒的复制，具有广谱抑制RNA病毒复制的作用，并且临床安全性良好。项目执行期间，科技厅马刚厅长、张芳处长和新乡市委书记张国伟等到学校调研和指导。（来源|：河南师范大学官网）
牧哈哦啦太,【
傲菡慕易315,:有一点可以肯定在人类出现以前，她#欧洲杯#就已经存在许多年了。她是亚洲#成都通报159名入境人员去向#
吕梁中院,【请勿私自返校！中石大一名学生私自返回青岛，辅导员等多人受处分】#大学生私自返校辅导员被处分#3月2日，中国石油大学（华东）发布一则通报：2019级学生周某某私自返回学校所在地青岛，被给予警告处分；辅导员刘某防疫工作不力，一年内不得晋职晋级；学院党委副书记作检查。该通报引发网友质疑，很多人认为辅导员“躺枪”。对此，校方于3日进行了回应：辅导员刘某系知情不报，明知该生私自返青，但近一周时间未如实向学校报告。（北青报）http://t.cn/A67N88eL
陕西生态环境,:【公安部：全国公安机关收缴野生动物9.2万头，侦办涉野生动物刑案948起】3月2日，公安部通报，截至目前，全国公安机关今年共侦办涉野生动物刑事案件948起，查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只），野生动物制品5300余公斤。新京报我们视频的秒拍视频#世界野生动植物日#
环球旅游攻略咖,:#华南海鲜市场开始消杀工作#【武汉华南海鲜市场开始彻底消杀工作官方暂未通报下一步如何处理】3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始进入武汉华南海鲜市场，正式开展消杀工作。工作人员会通过临时搭建的消毒通道，进入商铺对囤积的货物进行彻底消杀处理，预计3月5日前完成。官方暂未通报下一http://t.cn/A67pcXGm
天外飞星2276136045,:据韩联社3日报道，韩国疾病控制和预防中心表示，当地时间3日0时至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例，累计死亡29例。据韩国中央防疫对策本部今日上午通报，3月2日0时至3月3日0时，韩国新增新冠肺炎确诊病例600例，其中大邱新增519例，庆北新增61例。据韩国防疫部门2日消息，韩国政府今后将改变新冠病毒疫情统计数据发布方式，将以每日零时的数据为基准对外发布。此前...http://t.cn/A67pfEY2韩国疫情很快就达人口的千分之一。
PhilHellene0217,:刚刚看新闻才知道，几天后本来要开始的莱比锡书展被临时取消了。目前德国大概有13个州（一共16个）包括柏林在内，共190个确证案例。连我在5号要参加的dasliterarischequartett也发了邮件提醒观众必须主动通报自己的行程，如果曾经去过疫区或者疑似地区，以及自己的身体状况，否则就要回信说取消。昨天看了一点开头的maybritillner的访谈节目也在提这件事，开头一长段时间和卫生部长Spahn连线。但是专家们，包括德国最著名的病毒学家在内，都没他这么乐观。。。http://t.cn/A67I2ZQF
让笑声飞,:【母亲拒付彩礼致女友堕胎30岁儿子醉酒持棍棒将母亲打死】母亲拒付三万彩礼被30岁儿子打死，符某民的女朋友怀孕后，女方称结婚要给两三万彩礼钱，符的母亲不同意，女方便打掉孩子并与其分手。符某民觉得委屈，一次醉酒后持棍棒追打母亲，致其死亡。2019年12月22日，海南东方市公安局发布警情通报称，符某民在深山逃亡数日后，已于2019年12月20日向公安机关自首。
zpf92,【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】#周刊君与你共同战疫#中疾控传染病预防控制所病毒学家、复旦大学上海市公共卫生临床中心兼职教授张永振领导的团队于2019年12月26日收到来自武汉的不明原因发热患者标本一份。1月5日上午，他们从标本中检测出一种新型冠状病毒，获得了该病毒的全基因组序列。上海公卫临床中心在同日向国家卫健委提交了一份病原学调查报告。报告指出：鉴于该病毒与造成SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗。但这份报告似乎并未起到什么作用。从第二天，即1月6日开始，到1月10日，武汉市卫健委均未作疫情通报。与此形成对照的是，早至1月4日，香港特区政府便对不明原因肺炎启动了“严重”级别应变，尽管当时该地怀疑病例只有7例。“是公共卫生系统出问题了。”曾光告诉@中国新闻周刊，“不是流行学调查没调查好，也不是病毒不该研究，也不是不该发论文。这些信息都报上去了，怎么及时转化成防控行动？陈国强等人则指出，地区决策者是公共卫生事件中的指挥主体，需要第一时间组织专家团队提供决策建议。武汉作为国内临床医疗、公共卫生及病毒研究最豪华的专业阵容所在地，此次专业团队在当地政府早期疫情判断及应对决策过程中的作用似乎没有得到最大发挥，是需要深入思考与反省的。李立明强调，基本的公卫知识和观念非常重要。“呼吸道传染病，怎么可能不出现人传人？只是时间早晚的问题，不应该出现‘有限的人传人’这种说法。如果全社会都有一些基本共识，早期防控不应该是这样。”http://t.cn/A67SFamO
中国地震台网速报,:据中科院紫金山天文台通报，中国天文学家近日新监测到一颗近地小行星：2020DM4。根据轨道计算，这颗小行星预计于今年5月初飞掠地球，届时会在735万千米外与地球交会。新华视点的微博视频
新闻早发声,:【云南临沧师生被强制要求服用“大锅药”教育局深夜致歉：深刻检讨】2月29日，云南临沧市第二中学印发通知，强制师生服用“大锅药”，学生需服药才能报到入学。3月1日，通知中“指定”医院出现大量排队购买中药的家长和学生。2日凌晨3时许，临沧市教育体育局紧急叫停该行为，并发布情况通报称：对给师生家长带来不便和在社会上造成不良影响，深表歉意，深刻检讨。http://t.cn/A67NHijk
巍山政法,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。http://t.cn/A6796jY8
长水河老陈,:湖北一地通报：菜地里聊天，4人被罚，3人移送处理！就如河南南阳违规收取“隔离保证金”一样:有点权就瞎躁!!!
粤东古镇--棉湖,:【回看直播|转危为机：维护市场秩序，推动行业进步】3月3日16:00，广东省人民政府新闻办公室举行新闻发布会，通报广东省新冠肺炎疫情和防控工作情况，重点介绍广东省市场监管领域疫情防控及复工复产相关工作情况。省卫生健康委、省市场监管局、省药监局负责人发布并答记者问。来源：http://t.cn/A67CeCL0.
绵阳网警巡查执法,:【网警行动】病毒？病毒！（二）重庆市公安局网安总队和内蒙古兴安盟公安局网安支队近期分别接到线索通报，发现有人将恶意木马程序伪装成跟新冠肺炎疫情相关的文件进行传播，以此获取他人计算机控制权限。那么，这些病毒到底是从哪里来的呢？『【网警行动】病毒？病毒！（二）』http://t.cn/A67NoSwM
温暖助学志愿者,:#葫芦岛记录#❤️温暖助学续捐通报❤️温暖助学志愿者张丽光一对一资助缸窑岭镇48号孟然松同学，助学款500元已打到孩子家人银行卡上，完成新学期资助续捐❤️感恩🙏葫芦岛
木木山高,:#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#韩国感染人数增至5186人，世界91个国家禁止韩国人入境。韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。
武汉晚报,:#致敬一线战疫者#【#武汉通报8个基层党组织战疫先进事迹#】3月3日，武汉市委组织部通报8个全市疫情防控工作基层党组织先进事迹。8个基层党组织分别是武汉市建设工程安全监督站党支部、武汉市天然气有限公司党委、武汉长江供水实业股份有限公司党总支、武汉鸿诚工程咨询管理有限责任公司党委、武汉地铁集团有限公司建设党总支、武汉市市政建设集团有限公司党委、武汉建工集团智能集成分公司党支部、中国电信武汉分公司党委。致敬！http://t.cn/A67pq0n2（长江日报）
墨_sumi,:#网警通报#网络绝非法外之地，请肖战粉丝停止人肉骚扰无辜网民的违法犯罪行为#请肖战粉丝停止网络暴力##疫情当前，国媒却为流量明星背书#
MissZhou要开心,#上不了网课的孩子们#【#贫困户女孩无钱买手机上网课自杀#：无生命危险成立调查组】2月29日上午，河南邓州初三年级的14岁女孩李某敏因家中贫困，没有钱买手机按时跟听学校网课，大量吞服母亲治疗精神疾病的药物。3月1日晚，针对该事件，邓州市政府新闻办发布情况通报，称女孩没有生命危险，病情稳定，已经成立调查组。据了解，女孩家是贫困户，女孩父亲李汉党左腿残疾，不能种地，靠平时给人补鞋维持生计。母亲是精神病患者，丧失劳动能力，常年服药。李家共三个孩子，李某敏排行老二。姐姐今年17岁，上高一；弟弟今年13岁，上六年级。出事后，村里、乡里都组织了捐款，目前已经收到捐款一万多元。李汉党说：“这钱是给三个孩子上学用的，够了，已经没有困难了。”#官方通报贫困户女儿喝药##风视频#http://t.cn/A67XlmxMhttp://t.cn/A67Xl1xQ
绿洲猎鹰,:我分享了@爱吃零食小萌兔的头条文章。人昨天看这几个通报的时候，我也晕头转向。这是一家的事，非要分成几家说，看得吃瓜们都晕了。不知道这是谁的好主意
晨光午茶摘聞繪友分享閱讀觀,:『武汉通报“城管与经营户发生肢体冲突”：3人被辞退|每日经济新闻』武汉通报“城管与经营户发生肢体冲突”：3人被辞退
齐鲁晚报今日临清,:齐鲁晚报今日临清头条：《聊城最新疫情通报！山东各地具体开学时间这样定！》聊城市累计确诊病例38例，已全部治愈出院；共追踪到密切接触者830人，尚有10人正在接受医学观察……3月3日，2020年度全省教育工作视频会议召开。会议提出，严格开学时间，把好关口，做好开学准备……聊城最新疫情通报！山东各地具体开学时间这样定！
是AOMO,:要命了啊，上网课还布置那么多作业
天津生活本地资讯,:#天津疫情实时通报#【好消息！又出院6人，在院治疗就剩个位数了！】海河医院今天再度传来好消息：又有6名新冠肺炎患者治愈出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已达124人，在院治疗患者仅剩9人！
eight333,:以前熬夜可能是为了快乐现在熬夜可能是为了打卡守着12点打疫情卡害怕忘了被通报
湖南日报,:#湖南防控新型肺炎#【#男子驾车赴湖北疫区接人被拘#：#全国多人因私自出入疫区被隔离通报#】3月3日，江西南昌警方通报，2月28日，男子杜某擅自驾车赴湖北疫区接人被公安机关查控，杜某及随车人员当即被送往集中隔离点观察。目前，杜某已被行拘(待隔离期满后执行)。此前2月，江西多人因私自往返湖北疫区接送人员被隔离。2月6日，西藏两人因从疫区擅自返藏被通报。
泸州网警巡查执法,:#抗击疫情公安在行动#【网警行动丨病毒？病毒！（二）】重庆市公安局网安总队和内蒙古兴安盟公安局网安支队近期分别接到线索通报，发现有人将恶意木马程序伪装成跟新冠肺炎疫情相关的文件进行传播，以此获取他人计算机控制权限。当前，我国抗击疫情阻击战正如火如荼，这些木马利用全国人民对疫情的严重关切，实施网络攻击，窃取公民信息，并为网络诈骗等犯罪提供生存土壤，性质恶劣，后果严重，影响极坏。对此类违法犯罪，公安机关网安部门将依法查处，严惩不贷。#抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#http://t.cn/A67pGncQ
美丽陇川,:陇川恢复文明城市啦!根据云南省文明办关于对德宏州盈江县等6个省级文明城市动态管理的通报，省文明办2019年对停止资格1年的德宏州盈江县和陇川县、楚雄州禄丰县、文山州富宁县4个城市进行复核测评，4个城市测评综合成绩均达到了75分以上。依据《管理办法》规定，从2020年1月起，恢复盈江县、陇川县、禄丰县、富宁县4个城市云南省文明城市称号。#目瑙纵歌之乡陇川#http://t.cn/A67pGEbi
最新疫情地图更新,:快讯！日本今日新增19例新冠肺炎病例，累计999例
佳銮要开心,:立个flag：明天7.起床➕背单词～今天第一天网课就起晚没有打卡被通报了
浦沿发布,【3月3日最新疫情通报︱专家提醒：应急响应等级虽调整，但防控意识不能放松】2020年3月2日0-24时，全市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无新增重症病例，治愈出院5例。截至3月2日24时，全市已连续12天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例169例。其中：余杭区37例，桐庐县24例，江干区19例，萧山区18例（其中机场检疫1例），西湖区16例，拱墅区12例，上城区10例，钱塘新区8例，下城区7例，滨江区、富阳区、临安区各5例，建德市3例。累计出院170例（其中划归外省病例12例）。目前无重症病例，其余病例病情均稳定。截至3月2日24时，全市共追踪到密切接触者8086人，已解除隔离医学观察7981人，尚有105人在隔离医学观察期内。专家提醒：我省疫情防控应急响应等级调整，但防控意识不能放松。当前境外部分国家疫情正处于上升期，疫情防控风险仍然较大，无论您身处国内或境外，居家是最好的防护。为了您和他人健康，请务必继续保持警惕，主动出示健康码，配合体温测量；出门戴口罩，不聚集、不聚聊、不聚餐，勤洗手、勤通风，遵守咳嗽和喷嚏礼仪，并慎重决定出行计划。
kuraecho,:kp过猛导致我忘交语文作业被通报
真的笑尿了,:全校通报，这次跳进黄河也洗不清了。。。
北京城的大事小情,:#男子不配合隔离划伤民警被刑拘#【北京丰台一“密接者”欲离开医院还划伤民警颈部，刑拘！】丰台公安分局3日通报，刑事拘留一名拒不配合隔离检测、并袭击民警的犯罪嫌疑人。2020年2月18日凌晨，丰台某医院一名正在隔离的密切接触者意图离开，医生劝阻无果后及时通知民警处置。在劝阻过程中，该男子突然掏出随身携带的金属尖锐物刺向民警，将民警面部颈部划伤，随后被当场控制。目前该男子因涉嫌妨害公务罪被依法刑事拘留。受伤民警无大碍，伤愈后已重新返回工作岗位。（北京日报）
函家小馒头,:工作的群无限虚伪，每天一个指标，还要通报，又不提前说考核到个人，简直有病...
闻来闻往,:【【未央播报】深圳通报万盈金融等两家立案平台新进展多项国际金融科技活动因疫情影响延期】分享给你一起看【未央今日播报】深圳通报万盈金融等两家立案平台新进展多项国际金融科技活动因疫情影响延期分享来自绿茶浏览器！
山西晚报,:【审车需预约！太原车管窗口业务逐步恢复】#太原身边事##便民提示#太原交警支队通报，3月2日起，全市车管窗口现场业务逐步恢复。其中，审车业务3月9日恢复，但需要预约办理。
长春地产观察,:#长春爆料#【长春市公安局关于查办3起危害疫情防控工作典型案件的通报】#长春发布#夺取疫情防控和经济社会发展“双胜利”是当前全市的中心大局。越是形势向好，越要紧绷疫情防控这根弦，以实际行动助力打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。为增强法治意识，强化警示震慑，现将查办的3起危害疫情防控工作典型案件通报如下：
Vista看天下,:【世卫总干事：如证据确凿将毫不犹豫宣布新冠为大流行病】据世界卫生组织官方微博发布的消息，世界卫生组织总干事谭德塞在3月2日的媒体通报会上提到，人们正在就这是否是一场大流行病争论不休。“我以前说过，我还要再说一遍：证据表明确实如此，世卫组织将毫不犹豫将它宣布为大流行病。”@参考消息
Rona呱手手,【老人#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#3000多元现金面目全非】近日，无锡江阴李阿姨因怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，把3000多元现金放进微波炉中加热消毒，纸币大部分碳化至黑色...李阿姨心痛不已到银行求帮助。经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。@新华视点
云上志刚,:世界卫生组织总干事谭德塞在3月2日的媒体通报会上提到，人们正在就这是否是一场大流行病争论不休。“我以前说过，我还要再说一遍：证据表明确实如此，世卫组织将毫不犹豫将它宣布为大流行病。”但谭德塞指出，需要从客观的角度看待这个问题。谭德塞说，迄今为止，全球报告的病例中，90%发生在中国，而且大部分发生在一个省。在中国境外报告的病例中，81%来自4个国家。在其他57个受影响的国家中，有38个国家报告了10例或不到10例病例，19个国家只报告了1例病例，许多国家已经控制住了病毒，在过去两周内没有报告病例。据他介绍，130多个国家尚未发现任何病例。谭德塞在这次媒体通报会上强调，我们向所有国家传达的信息是：这不是阻挡不住的疫情，我们能够击退这一病毒。各国现在的行动将决定本国的疫情发展。必须即刻行动，别无其他选择。http://t.cn/R2WxukJ
jean_25396,我发表了头条文章:《疫情预警的第一道防线为何形同虚设》疫情预警的第一道防线为何形同虚设
重庆市江北区委外宣办,:新闻发布会｜重庆“支持企业40条”，条条都是“真金白银”今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任、新闻发言人米本家就市政府和相关部门陆续出台了一系列专项政策和举措进行通报。“针对企业关切的急点、难点、痛点问题，市政府和相关部门陆续出台了一系列专项政策和举措，以非常之策为企业复工复产和生产经营保驾护航，全市企业正在加速复工复产，经济社会活力正在逐步恢复。”米本家介绍，截至3月2日，全市规模以上工业企业开工6475家、开工率达到了99.4%；市级重大在建项目复工549个、复工率98.6%；总体实现了2月底、3月初基本实现全面复工的目标。“在前期国家和我市已出台政策的基础上，结合近期新形势新情况，我们认真研究谋划了一批力度大、动能强、效果好、针对性强的新政策，进一步加大对企业复工复产和生产经营的支持力度，确保惠企政策落实到位、用足用好。”米本家介绍，这批政策昨天已经市政府常务会议审议通过，包括金融、财税、降成本三个方面，共40条政策，帮助企业渡过生产经营难关，加快企业复工复产和重大项目复工开工。金融支持、财税纾困、降低成本三方面着手为企业节约190亿发布会上，米本家就“支持企业40条”进行了简要解读，主要包括三个方面：①在加大金融支持强度方面，提出了10条政策，涉及续贷续保、转贷应急周转资金、担保增信、降低贷款利率、贷款贴息、涉农小微新增贷款、定向授信贷款、疫情专项再贷款、融资担保费奖补、支持外贸企业等方面。初步估计，为疫情防控重点企业、涉农小微新增低利率贷款250亿元，为受疫情影响小微企业存量贷款展期续贷1000亿元左右。预计为企业节约融资成本16亿元左右。②在加强财税纾困力度方面，提出了15条政策，涉及增值税率下调、个体户税额调整、税款减免、延长亏损结转年限、延期纳税、防疫物资保供资金池、培训补助、农业产销补助、物流降本增效、货运恢复、公路运输恢复、服务外包补贴等方面。初步估计，缓解企业纳税压力近10亿元，培训补贴约0.8亿元，支持2万名以上的企业职工参加培训。③在降低生产经营成本方面，提出了15条政策，涉及社保费减免缓、公积金减免缓、援企稳岗返还、租金减免、企业用能用水成本降低、农民工工资保证金减免缓、项目资本金监管、基础设施配套费缓缴、防空地下室易地建设费缓缴等方面。初步估计，将减免社会保险费约133亿元，降低企业用能用水成本14.5亿元左右，返还约16亿元稳岗补助，稳定约70万个就业岗位。覆盖大中小微企业政策受益面扩大到个体工商户针对“支持企业40条”的特点，米本家在发布会上也进行了介绍。①重点突出。从“金融支持、财税纾困、降低成本”三方面入手，突出政策发力重点。金融政策聚焦为企业提供流动资金、降低融资成本、缓解还本付息压力；财税政策聚焦对企业税款进行“减免扣补缓”，对农业、物流、外包等行业进行财政补贴；降低成本政策聚焦为企业减免社保、降低用能用水成本、降低新开工项目门槛。②针对性强。回应企业关切，立足治“痛点”攻“难点”疏“堵点”挠“痒点”，集中出台对企业最直接、最迫切、最有获得感的政策，释放政策动能，增强企业信心，稳定市场预期。如：以提供周转资金、专用再贷款、定向授信等措施，为企业注入流动性，破解企业复工复产启动资金难题；以贷款本金展期、利息缓期、降低利率税率等措施，帮助企业恢复正常生产经营活动。③受惠企业多。不但覆盖疫情防控重点企业，而且覆盖大中小微企业，并将政策受益面扩大到广大个体工商户。实现大型企业减负担保份额、中小微企业降成本保市场、个体工商户缓压力保运转。④含金量高。政策条条“干货”，都是实实在在的“真金白银”，如：续贷续保政策为企业贷款本金展期约1000亿元，节约融资成本8亿元左右；减免缓税款，可申请减免3个月房产税和城镇土地使用税；阶段性减免社会保险，为企业减免保险费达133亿元。“三降低一减免”预计可降低企业用电用水用气成本约14.5亿元“下一步，我们将切实加强‘支持企业40条’的贯彻落实，启动实施‘春风计划’，派出一批懂政策的机关干部为‘政策专员’，用网格化、全覆盖的方式，进一步提升政策知晓率、执行率、兑现率，把政策春风送到每一家企业。”米本家介绍，在推动企业复工复产中涉及到的生产要素水、电、气等优惠方面，重庆也推出了系列举措。“我们的支持政策概括起来就是‘三降低一减免’。”米本家介绍，“三降低”就是降低用电的成本、降低用水的成本、降低用气的成本；“一减免”就是减免部分电费，预计可降低企业用电用水用气成本约14.5亿元。何谓“三降低”？米本家表示：①阶段性降低企业用电成本。对批发业、零售业、餐饮业、住宿业电力用户2020年2月1日至3月31日电费按到户电价水平的90%结算，4月1日至6月30日按到户电价水平的95%结算。对除高耗能行业以外的其他行业电力用户2月1日至6月30日电费按到户电价水平的95%结算。此项政策预计可降低企业用电成本约6亿元。②阶段性降低企业用水成本。2月1日至6月30日，主城区批发业、零售业、餐饮业、住宿业自来水价格（不含污水处理费、水资源费）按现行政策的90%结算，其他非居民自来水价格按现行政策降低0.1元/立方米结算。主城以外区县结合当地实际阶段性降低自来水价格。此项政策预计可降低企业用水成本约3.5亿元。③阶段性降低企业用气成本。目前已出台“对批发业、零售业、餐饮业、住宿业燃气用户2月1日至3月31日气费按到户气价水平的90%结算”的降价政策。近期，我市还将按照国家阶段性降低企业用气成本政策，根据调整企业终端销售价格。初步测算，可降低用气成本约3亿元。所谓“一减免”，即实施支持性的“两部制”电价政策，2月1日至6月30日，对暂不能正常开工、复工的企业，放宽容（需）量电价计费方式变更周期和减容（暂停）期限，按规定减免收取容（需）量电费；对因满足疫情防控需要扩大产能的企业，选择按合同最大需量方式缴纳容（需）量电费的，实际最大用量不受合同最大需量限制，超过合同约定最大需量105%的部分按实计收；为疫情防控直接服务的新建、扩建医疗等场所用电，免收高可靠性供电费。此项政策预计减轻企业用电负担约2亿元。
安阳资讯,:#安阳资讯[超话]#【情况通报】3月2日21时许，文泰分局接指挥中心指令：有人开车将奥林花园小区门禁升降门撞坏。接警后，值班民警立即处警。经查，常某某（男，26岁，北关区人）于当日20时55分酒后驾驶汽车到安阳市文峰区奥林花园小区找人，在明知疫情期间外来人员不能进入小区的情况下，开车撞小区门禁升降门进入小区院内，找人无果后驾车离开。随后，再次返回，开车冲撞小区门禁机器和车牌识别系统，并进入小区门岗内破坏监控显示器和电脑主机，造成小区门禁设备和监控电脑设备损毁。文泰分局接案后，于当晚对常某某进行讯问，及时收集固定相关证据，以常某某涉嫌寻衅滋事立案查办。常某某涉嫌酒后驾驶机动车问题，交警部门正在调查处理。目前，此案正在进一步办理中。安阳市公安局文泰分局二〇二〇年三月三日
跟哥斗哥逗死你,【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
北京刘帅军律师,:《湖北一男子发热后聚众打牌多名家人和牌友被感染_手机网易网》3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。湖北一男子发热后聚众打牌多名家人和牌友被感染
永康公安,:关于“网传确诊新冠肺炎病例曾在永康方岩服务区停留”的通报2020年2月28日，包车司机邹某从上海浦东机场接送6名青田籍人员（均已确诊新冠肺炎）回青田县后，在空车返程途中曾短暂在我市东永高速方岩服务区停留。监控显示，邹某于11：31分进入服务区，下车后直接进入公共卫生间区域，11:38分回到车内，在此过程中邹某全程佩戴口罩。目前邹某在省内隔离点接受医学观察，无不适症状，第一次核酸检测阴性。请广大市民不造谣、不信谣、不传谣。
静善若水139,警情通报
皱巴巴oo,:我真的无语了还真的是封的是老百姓的城？荆易行莫非是为了某些人打掩护？有病的跑出去，健康的憋的死，按照程序走的人离鄂不可能有问题，你们政府官员真的乱搞！放跑一些有权有势的人了然后又作废？能不能理解一下老百姓的疾苦？？？不要一棒子打死所有按照程序走的离荆人！！！#北京通报一女子从武汉来京确诊##湖北荆州离鄂通行证明一律作废#
宣州区人民政府发布,:关于给予全省卫生健康系统抗击新冠肺炎疫情第二批表现突出集体和个人表扬的通报
钦州检察,:【#日本今日新增19例#新冠肺炎病例，#日本感染者累计999例#】据日本共同社刚刚消息，日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。共同社称，日本各地方政府通报的新增感染人数分别为：北海道2人，东京都1人，神奈川县1人，爱知县9人，京都府1人，大阪府2人，兵库县2人，大分县1人。http://t.cn/A67pLPYX
环球网,:【#日本今日新增19例#新冠肺炎病例，#日本感染者累计999例#】据日本共同社刚刚消息，日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。共同社称，日本各地方政府通报的新增感染人数分别为：北海道2人，东京都1人，神奈川县1人，爱知县9人，京都府1人，大阪府2人，兵库县2人，大分县1人。http://t.cn/A67pLPYX
容县反邪,【直播！#湖北通报疫情防控最新进展#】今天下午，湖北省政府新闻办公室召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况，并回答记者提问。看直播↓关注！（总台央视记者王伟超）央视新闻的微博视频.
建德水利,【通报！2020年1月建德垃圾分类“红黑榜”来啦！】2020年1月，建德市分类办对各乡镇（街道）的生活垃圾分类工作情况开展了全面督查，从现场检查、分类宣传、执法办案等方面进行了量化评分，现将相关情况通报如下。
今世迷缘,三个非常实用的生活小技巧，绝对日常，赶紧学起来吧
不甜的蜜糖ally,【快看！宜昌人花式“晒菜”】2月29日开始，宜昌免费为城区30万居民发放3200吨蔬菜。同时，蔬菜主产区当阳、枝江，也免费为城区居民发菜。收到政府发放的免费菜后，不少宜昌人将收到的蔬菜摆成各式造型，在朋友圈花式“晒菜”。“菜多菜少、品种啥的都不重要，重要的是，政府这一波操作让宅家的我们太暖心了！”家住伍家岗区东郡小区的居民称，他们是用“晒菜”这种轻松的方式，表达内心的感谢。（湖北日报全媒记者张真真通讯员马艳王海霞）#共同战疫宜昌加油##万众一心抗击新冠肺炎#
2020__快点好起来吧,【深圳首例境外输入病例93名密接者全部找到！69人受检全为阴性】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点，经核酸检测，69人全为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。
凤凰网云南,:【
淮阳区人民政府办公室,:淮阳区新型冠状病毒感染的肺炎疫情通报截至3月3日9时，现有确诊病例1例（方某新在省人民医院救治，病情危重），淮阳区累计报告确诊病例10例，无症状感染者1例。3月2日9时-3月3日9时，累计治愈出院病例9例，无死亡病例。
兰山融媒,:发布了头条文章：《今日通报！山东无新增！钟南山团队：建议“早期筛查”等防控措施实施》今日通报！山东无新增！钟南山团队：建议“早期筛查”等防控措施实施
不喜也苏苏,:直觉告诉我，我很快就会在某类通报上看到这个“事件”了
新浪广东惠州,:#惠州战疫##惠州身边事#【广东首例境外输入病例：有3名密切接触者在惠州】今天下午，广东省人民政府新闻办公室举行新闻发布会，通报全省新冠肺炎疫情和防控工作情况。广东首例境外输入病例：93名密切接触者已全部找到3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。经过省市联动，开展流行病学调查、密切接触者采样、终末消杀等工作，共确定密切接触者93人。周紫霄介绍，至3月3日凌晨，该输入病例93名密切接触者已经全部找到。其中69人纳入深圳市管理，入住集中隔离点，进行采样检测。截至今天3点，其中68人的新冠肺炎核酸检测结果呈阴性，仍有1例结果待出。而另外24名密切接触者的行踪也已摸查清楚，其中广东省东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，湖南株洲市2人，海南省海口市1人，江西省南昌市3人。对于这24名密切接触者，省卫计委已经发了协查函到当地疾控中心要求加强协查工作。（信息时报）
看财经官博,:#A股透视镜#【蹭疫情热点被通报批评！这家号称批量生产瑞德西韦的公司被打脸了】要问A股上市公司最喜欢做的事，莫过于炒概念了。从5G到新能源车，再到现在非常应景的“防疫情概念”。一般公司业务蹭上了时下热点，股价就能够迅速往上爬。但是啊，你公司蹭热点也得讲究基本法，这不，最近就有一家公司因为“蹭疫情热点”而惹到了上交所的关注。3月1日，上交所表示，由于信息披露不明确，因此对科创板上市公司博瑞医药实施监管措施，并且对相关直接负责人员进行通报批评。http://t.cn/A67N0Asq
德国股哥,:世界卫生组织总干事3月2日在媒体通报会上提到，“若证据确凿，世卫组织将毫不犹豫将它宣布为大流行病。”受长期疫情影响，涉及民生类的股票往往会上涨。#全球疫情#最低€41.94，即可在德国买入#沃尔玛#👉http://t.cn/A67NGHKm最低€55.84，即可在德国买入#Costco#👉http://t.cn/A67NGHKu
凤凰网财经,:【这些上市公司能产新冠肺炎“特效药”？吹牛要上税！】新冠肺炎疫情期间，蹭“瑞德西韦”热点，从速处罚！3月1日，登陆资本市场不到半年的科创板上市公司博瑞医药就吃了一张罚单，原因是公司乱蹭热点，攀扯上“瑞德西韦”，公司董秘王征野被通报批评。3月1日，物产中大也收到了上交所纪律处分决定书，对物产中大及董事会秘书陈海滨予以通报批评。3月1日，深交所纪律处分委员会对海南海药给予通报批评；对海南海药董事会秘书李日萌给予通报批评处分。http://t.cn/A67pZrmR
白小希希小白,:今天居然通报了说楼栋又有2个确诊，好担心家里的老人小孩。这日子啥时候是个头啊。快点结束吧。
singular-ocean,大家看看我们的高科技，该表扬就必须表扬，实事求是！溪畔华庭c区齐齐哈尔小市民07-07的微博视频
遵义老城交警,:#公安部新闻发布会#公安部今天（1月14日）上午10时将在北京召开新闻发布会，通报公安交管部门推出的6项便民利企新措施，公安部新闻发言人郭林将主持发布会，公安部交通管理局局长李江平、副巡视员刘宇鹏将出席发布会，并回答记者提问。
艾君JZ,:搞不好就全完了！焦作最新疫情通报出炉，很有必要！http://t.cn/A67pZ7Go
艾君JZ,:搞不好就全完了！焦作最新疫情通报出炉，很有必要！http://t.cn/A67pZ7Go
大糖糖苹_果糖carmen,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
潇湘晨报,:【#共享电单车做公益被举报约谈#哈啰：免费供医护使用，已回收】武汉市交通运输局通报，经市民举报，发现有企业疫情期间违规投放电单车，严重扰乱了共享单车市场秩序。该局紧急约谈，要求立即终止违规投放。哈啰出行回应称，此前哈啰接到数个防疫单位和志愿团体的紧急出行需求，就近征调助力车定向投放医院周边供医务人员免费使用，目前已根据要求对车辆进行回收。对此有网友表示，希望特事特办，不要被繁琐的手续打败。
沙场余生,:这个死亡率其实已经很高了，由于12月左右就已经有人感染新冠病毒，只是因为某些原因，官方压着迟迟没有通报全国，造成感染人数不断增加。医疗资源在庞大的感染患者面前，根本就不够用，造成大批患者还没来得及确诊就已经死亡，这些人没有被算进新冠肺炎死亡率，现在我们看到的，只是在医院里得到救治的患者出现的一些零星死亡人数。这个病毒根据各人体质有关系，有的人症状轻，有的人症状很重，可能两三天就发病不治身亡了，有很多这样的人根本等不到确诊。所以说，如果把早期死亡的患者都算进去的话，那一定是个惊人的死亡率。#新冠肺炎#http://t.cn/A67zOpr3
一碗酸辣粉多香菜多酸豆角谢谢,:3.8或者最近有什么活动各位出版社书店图书网都出来通报一下哇，隔壁上海译文的淘宝店铺都被买瘫痪了！你们不眼红吗？？？
麻海昇微博,【昭通#城管拆除违建时踢打户主#官方：执法人员因同事受伤行为过激已开除】3月1日，云南昭通，5名城管将一男子摁着跪在地沟里，其中一名城管对其拳打脚踢。2日，昭阳区城管局通报，当日城管与男子因拆除违建起冲突，男子将两名城管打伤。执法人员马某某愤怒之中做出过激行为，目前其已被开除，其余4名在场城管被停职1个月。http://t.cn/A679ld9y
濠镜翁,:【分析：统计显示日本新冠肺炎病例3成为集体感染】3日从共同社的统计中获悉，围绕新型冠状病毒肺炎疫情的扩大，日本国内被称为“聚集性发病”的集体感染已确认发生9起，与此相关的感染者达到80人以上。在都道府县通报的260名感染者中约占3成，以健身房、屋形船（有屋顶形船篷的游船）和展会等为中心出现众多患者，之后传染给医疗人员和家人的情况突出。http://t.cn/A67pvBe6
赣州大小身边事,:#赣州身边事#【赣州10家餐馆被关停！不要集聚！不要聚餐！】正值疫情防控的关键期，部分餐馆却顶风作案，人员聚集，提供堂食！赣州10家餐馆被责令关停！于都县市监局对不落实疫情防控措施的商业网点责令关停（整改）的通报2月25日以来，于都县市监局在疫情防控市场巡查过程中发现下列经营户存在人员聚集堂食等情况，现已被责令关停（整改）。现将名单通报如下：1.于都客家三鲜园餐馆（人员聚集、提供堂食）；2.于都味寻玖壹玖壹肉蟹煲餐厅(人员聚集、提供堂食)；3.于都王四餐馆（人员聚集、提供堂食）；4.于都谭家餐馆（人员聚集、提供堂食）；5.于都县盛祥餐馆（人员聚集、提供堂食）；6.于都荣栋小吃店（人员聚集、提供堂食）；7.于都见遇茶饮店（人员聚集、提供堂食）；8.于都县联诚小吃店（人员聚集、提供堂食）；9.于都木子粉面馆（人员聚集、提供堂食）；10.于都县梁记小吃店（人员聚集、提供堂食）。希望全县各经营户务必履行疫情防控“七个必须”措施要求，切实增强社会责任感，加强自律意识、法制意识，服从政府指令，齐心协力、共克时艰。我局将继续加强监管，对未履行疫情防控主体责任、不落实防控措施的经营户发现一家，查处一家，通报一家！
华商报,:【湖北一男子#隐瞒发热聚众打牌感染多名牌友#】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染。http://t.cn/A67NKPTv
辽阳日报,:【辽阳县警方7小时破获企业被盗案】2月27日，辽阳县公安局刑警大队接到110警情通报：位于首山镇某村的一家钢材有限公司厂区内存放的钢材被盗，价值约1.5万元。由于此案正处在企业复工复产的关键时期，为及时破案、消除社会影响，县局刑警大队一中队联合相关警种全力展开侦查工作。通过现场勘查与视频图像分析，侦查员发现案发地周围有一辆嫌疑车辆停在被盗企业所在村村民崔某家门前。经调查，崔某为盗窃前科人员，有重大作案嫌疑。侦查员果断收网，在崔某家中将其抓获，此时距离崔某作案仅过去7小时。经讯问，犯罪嫌疑人崔某对其盗窃企业钢材的犯罪事实供认不讳。据其交代，案发当天他见被盗企业厂区内无人值守，便打起了盗窃钢材的歪主意。他向朋友借了一辆轿车，悄悄开进厂区盗走钢材，随后以废铁价格出卖。目前，犯罪嫌疑人崔某已被警方采取刑事强制措施，案件正在进一步工作中。（记者范广宇拍客常放）
资阳网警巡查执法,:【网警行动】病毒？病毒！（二）重庆市公安局网安总队和内蒙古兴安盟公安局网安支队近期分别接到线索通报，发现有人将恶意木马程序伪装成跟新冠肺炎疫情相关的文件进行传播，以此获取他人计算机控制权限。那么，这些病毒到底是从哪里来的呢？『【网警行动】病毒？病毒！（二）』http://t.cn/A67NoSwM
火速头条,:#火速头条#【湖北一男子#隐瞒发热聚众打牌牌友被感染#】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染。http://t.cn/A67NOMuw@新京报我们视频
正义法制网,:台湾新冠肺炎确诊病例总数增至42例-台湾地区流行疫情指挥中心3日公布，台湾新增1例新冠肺炎确诊病例，目前确诊病例总数增至42例。　　据介绍，第42例确诊病例为50多岁女性。近期无境内外旅游史，2月23日曾因全身倦怠及咳嗽至诊所就医，3月1日卫生单位进行风险对象病人及陪病者追踪采检时，因发现个案有呼吸道症状，随即安排就医采检通报，并收治负压隔离病房，经检验于3日确诊。　　指挥中心进一步表示，该病例曾于2月17日至24日家人住院期间陪病，经卫生单位初步调查，第36及37例确诊病例(护理人员)在确诊前，曾于2月21日至23日照护第42例确诊病例家人。针对本起群聚，截至目前已掌握接触者共295人，并采检247人，其中6人阳性、206人阴性、其余检验中。　　台流行疫情指挥中心统计，2日台湾新增161例新冠肺炎通报个案，目前累计通报2450个案，含42名确诊、2135名排除，其余隔离检验中(154名初验阴性、其余待检验)。确诊个案中，1名死亡、12名已出院，其余个案病况稳定，持续住院隔离中。http://t.cn/A67NWCOq
北京海淀法院,:【男子网上#虚假售卖额温枪诈骗百万#】3月3日，湖北荆州警方通报一起网上虚假售卖额温枪诈骗百万的涉疫案件。2月21日，荆州一家医药公司报案称，网上采购额温枪被骗63万余元。经审讯，嫌犯樊某通过微信群发布有大量额温枪货源的不实信息，对多省市企业和个人实施诈骗，涉案金额100余万元。http://t.cn/A67CsuKE
商业周刊中文版,:
凯里市融媒体中心,:#最新疫情地图##贵州疫情通报##全国确诊新型肺炎病例#【3月3日0—12时，贵州新增0，疑似1】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。来源：贵州省卫生健康委员会
新闻晨报,:【湖北一男子#隐瞒发热聚众打牌牌友被感染#】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染。http://t.cn/A67NOMuw@新京报我们视频
平安绛县,:#绛县禁毒委召开2020年全县禁毒工作会议#为进一步贯彻落实省、市禁毒工作会议精神，深入了解当前绛县禁毒形势，不断推进全县禁毒工作向纵深开展。2月28日下午，绛县禁毒委召开2020年全县禁毒工作会议，县政府副县长、县禁毒委主任、公安局局长巩建明出席会议并讲话。各乡镇、各成员单位、全体禁毒社工参加会议。会议由县禁毒委副主任、政府办副主任解辉主持。会上，绛县禁毒委副主任、公安局副局长吴姿胜宣读县禁毒委《关于对古绛镇进行重点整治的决定》和《关于对古绛镇、古绛派出所通报批评的决定》，并对当前要开展的禁种铲毒工作进行安排。绛县政府副县长、县禁毒委主任、公安局局长巩建明对2019年全县禁毒工作进行总结，分析当前禁毒工作存在的问题和不足，并对2020年禁毒工作提出具体要求：一是提高政治站位，统一思想认识。各乡镇、各成员单位要迅速召开会议，认真传达省、市、县禁毒会议精神，要清醒认识到绛县毒情发展的严峻形势，从思想上增强开展禁毒工作的重要性和紧迫性。二是公安部门要加大对毒品犯罪的打击力度。进一步深挖涉毒线索，全力破获一批毒品犯罪案件，查处一批吸毒人员，全面提高绛县破获毒品大案和斩断毒品通道的能力。三是要继续加大毒品宣传教育力度，形成高压态势，充分利用广播、电视、报刊等媒体进行宣传，切实增强广大群众的法制观念和毒品意识，营造出“远离毒品，珍爱生命”的禁毒氛围。四是对当前要开展的禁种铲毒工作做了强调：1、各乡镇党委要立即部署开展禁种铲毒工作，将禁种任务层层细化分解，务必做到“镇不漏村、村不漏组、组不漏户”，真正把禁种铲毒责任落实到每个人；2、各乡镇要组织包村干部、村干部逐村逐户对庭院、大棚、麦地进行全方位踏查，切实做到“全方位覆盖、不留死角”。踏查中发现非法种植毒品原植物的，及时报告公安机关进行处置。会议最后，巩建明副县长同各乡镇签订了《2020年绛县禁毒工作责任书》。
FM968重庆之声,:【3月3日发布会|重庆“重型危重型患者”如何从58例下降为9例？来听听专家怎么说】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市卫生健康委副主任周林在通报了我市疫情情况时表示，截至3月2日，全市重型危重型患者已从最高时候的58例，下降为目前的9例，医疗救治取得了积极成效。周林告诉记者，之所以能有此成效，一是强化多学科会诊。针对每位患者的具体病情，坚持中西医联合诊疗，配合多专业专家团队，开展多学科的个体化诊疗，制定了一人一策的最优治疗方案。二是强化危重症患者救治。落实一线医护人员24小时床旁值守制度，加强病情观察监测，及时调整救治方案，实行重症组专家床旁查房会诊制度，建立多学科专家夜班值守制度，确保及时有效开展危重患者抢救。三是探索有效的救治手段。到现在为止，我们完成了7例康复者的血浆采集用于重症患者的临床治疗，将硫酸羟氯喹片用于新冠肺炎确诊患者，取得了良好的效果。中医药全程参与，救治成效显著，我们开展了ECMO、人工肾等技术，成功挽救了多名危重患者。四是优化诊疗方案。组织专家研究制定了我市新冠肺炎重型、危重型患者诊疗专家建议，新冠肺炎患者营养诊疗专家建议，有效提高了救治成功率。截至3月2日，全市累计治愈出院患者469例，出院率达81.4%，重型危重型患者降为目前的9例，我们最高的时候是58例，医疗救治取得了积极成效。周林提醒市民，随着企业的陆续复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大。因此，仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。（重庆之声记者夏蕴秋）
四川广播电视台,:【九寨沟县新冠肺炎疫情防控通报】据九寨沟县应对新冠肺炎疫情应急指挥部办公室通报，截至3月2日11时，九寨沟县暂未发现新冠肺炎确诊病例，无疑似病例。发热门诊接诊情况：全县22个发热门诊（预检分诊）共接诊181人，其中发热、咳嗽等症状6人，均为普通患者。中医预防情况：熬制中药汤剂61剂238份，累计4466剂17986份，累计配制大锅汤药包17781剂送往各乡（镇）煎熬。卫生防疫卡点工作开展情况：勿角（黄土梁）、郭元（青龙桥）、甘海子卫生防疫卡点检测车辆264台469人，其中：县内往返41人、过境89人、入境339人，无发热人员。农村志愿服务点工作开展情况：127个农村（社区）志愿服务点，开展新冠肺炎疫情防控知识、动物疫病防控知识等宣传345次（条、册），累计2122次（条、册）。环境卫生消杀情况：开展环境消杀16.76万平方米，累计495.25万平方米。后勤保障情况：累计接收943330元（其中九寨沟县407639元、湖北省73690元、武汉市418401元、随州市43600元）、一次性口罩109598个、KN95口罩（3M口罩）2743个、体温枪31把、防护服1004套、护目镜110个、常用药品1批、消杀用品7159瓶、消毒机37台、手套11300双、灭菌材料2包、核酸检测试剂20盒、蜂蜜500瓶、矿泉水82件。
浦东时报,:【新要求：这些人进入上海后一律隔离14天！】正在进行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威通报了一则信息：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。#上海加油##上海战疫#
重庆大足法院,:【太过分！不满防疫人员管理男子向办公桌扔狗屎被拘15天】#抗击疫情公安在行动##以案析法#2月29日，辽宁大连，一男子趁夜深无人时，将一包狗屎扔在防疫工作人员的办公桌上后离开。据@中山分局通报，63岁男子李某军在3月2日被警方抓获。李某军称对防疫工作人员管理不满，故意向检查点办公桌扔犬粪便。目前，李某军被行政拘留15日。http://t.cn/A679SIxR
云南网,:【云南省规模以上工业企业复工率超九成，临沧市复工率达100%】云南省发展和改革委员会通报，截至3月2日，全省4315家规模以上工业企业已复工3919家，复工率90.82%，较前一日增加1.62个百分点；规模以上工业企业复产率65.86%，较前一日增加0.92个百分点。其中，临沧市复工率最高，达到100%；曲靖市复产率最高，达到83.74%。http://t.cn/A67NZwAL
速报哥,【韩国确诊病例继续暴增】截至3日0时，韩国累计确诊已达4812例，死亡29人，2日全天新增确诊600例！！！（央视）可以肯定，今天下午就会突破5000例大关，韩国总人口才5000万。#韩专家称最坏情况是40%国民感染#，就减一半，按照20%算，那就是——1000万？？？
联播中国,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。@央视新闻http://t.cn/A67CCuXb
篮球足球直播平台推荐APP,:【#科比遇难照泄露事件调查结果#：8名警察被处罚】据TMZ报道，在科比事故发生几天之后，一名警员在酒吧里向一名女子展示遗体照片，酒保无意之中听到此事，在网上向治安部门投诉。瓦妮莎得到消息后对此非常不满，并委托律师发出公告，今日结果通报，8名警察被处罚。科比遇难照泄露事件调查结果：8名警察将被处分
都江堰司法,:【#梅仲明医生因新冠肺炎去世#：抗疫中染病】3月3日，湖北武汉。武汉市中心医院通报，该院眼科副主任梅仲明因感染新冠肺炎于上午10时许开始抢救，12时许去世。公开资料显示，梅仲明从医30余年，享年57岁。（视频来源：相关人士）武汉中心医院梅仲明医生离世：抗疫中染病澎湃新闻的微博视频（澎湃新闻）
交通954,:【#韩国新冠肺炎确诊病例超5000#】据韩联社报道，韩国疾病管理本部通报称，当地时间3日0时至3日下午4时，韩国新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5186例。3日，韩国总统文在寅在国务会议发言中强调，现在韩国全国进入了同传染病的“战争”阶段，各级政府应认识到问题的严重性，所有政府机构要启动24小时应急体制以共同应对新型冠状病毒疫情。
西部决策,:【#美疾控中心误将新冠感染者放走##得州第二大城市进入紧急状态#】据观察者网报道，新冠肺炎疫情在美国蔓延之际，一名曾在得州隔离的人士在解除隔离、活动轨迹遍布酒店、购物中心等多地后，被通报核酸检测结果呈弱阳性。美国疾病控制和预防中心（CDC）的这一纰漏，引发隔离点所在的圣安东尼奥市政府高度紧张，该市市长直呼对CDC的做法“不能接受”，并宣布全市进入公共卫生紧急状态。在此情况下，该市除了有权限制隔离人士进入，还可征用私人财产用于疫情防控。#城内城外#@沸点国际http://t.cn/A67Nh4ohhttp://t.cn/A67Nh4SF
沈阳政务,:【沈阳市医疗废物收运处置情况通报（036期）】　　沈阳市生态环境局认真落实省、市决策部署，制定过细管控措施，全力把住医疗废物接收、转运和无害化处置“三个关口”，盯住消毒、称重、焚烧“三大环节”，实行专点储存、专人负责、专车转运、专线运输、专时操作“五专”管理，全面加强医疗废物收运处置全链条、全过程监管和检查。目前，我市每天产生的医疗废物均由专用车辆收运至沈阳瀚洋环保实业有限公司进行安全、无害化处置。　　3月3日，全市医疗废物收运量为15.21吨，处置15.21吨；其中，涉及疫情医疗废物收运量294.76公斤，处置量294.76公斤。自2020年1月22日起，截至3月3日，我市医疗废物累计收运量为698.93吨，处置698.93吨；其中，涉及疫情医疗废物累计收运量14891.26公斤，累计处置量14891.26公斤。　　附件：沈阳市医疗废物收运处置统计表　　　沈阳市生态环境局2020年3月3日
威海播报,:【威海日报社讯】【疫情通报：3月3日威海新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-12时，威海市报告新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。　　截至3月3日12时，威海市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例38例，其中：环翠区（含高区、经区、临港区）22例，文登区7例，荣成市1例，乳山市8例。治愈出院病例34例（环翠区21例、文登区6例、荣成市1例、乳山市6例）。累计追踪到密切接触者1743人，已解除医学观察1742人，尚有1人正在接受医学观察。　　备注：根据国家卫健委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在区市统计；按省疫情信息统计要求，高区、经区、临港区医疗机构报告病例计入环翠区发布。
宋药师,:【#科比遇难照泄露事件调查结果#：8名警察被处罚】为了泡妞，一名警员在酒吧里向一名女子展示遗体照片，酒保无意之中听到此事，在网上向治安部门投诉。最终，结果通报，8名警察被处罚。任何人的隐私都是收到法律保护的。任何为了满足自己的私欲而泄露别人隐私的行为都是不道德和违法的，终究收到人们的谴责和法律的制裁！
荆楚网,:#湖北新闻发布会#【直播！#湖北通报疫情防控最新进展#】今天下午，湖北省政府新闻办公室召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况，并回答记者提问。看直播↓#湖北加油武汉挺住#（央视新闻）央视新闻的微博视频
网易财经,:【直播！#湖北通报疫情防控最新进展#】今天下午，湖北省政府新闻办公室召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况，并回答记者提问。看直播↓关注！（总台央视记者王伟超）央视新闻的微博视频.
南方都市报,:#南都直播#【3月3日湖北新冠肺炎防控发布会】3月3日16时，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报全省疫情和防控工作最新进展情况。南方都市报的微博视频.
AHTV金海豚传媒,:并肩战斗共抗疫情为进一步贯彻落实台机关党委开展“疫战到底进社区”行动，发挥党员先锋模范作用，弘扬雷锋精神、志愿精神，充分彰显爱心善意和责任担当，在防疫工作开展以来，金海豚传媒党支部一直积极保持与文博苑社区沟通，按照属地管理要求认真推进各项防疫举措，相互通报防疫工作开展情况，相互协调，统一战线，力克难关。文博苑社区下辖7个小区，近万套房屋，卫生消毒面积大，消毒清洁用品消耗量大。金海豚传媒党支部得知情况后，在当前防疫物资紧缺的情况下，于2月27日上午向文博苑社区党委捐赠一批消毒液和酒精等防疫物资，协助社区物业做好小区消毒工作，缓解社区防疫物资短缺的实际困难。在得知社区工作人员周末人手紧缺的情况下，为协助社区做好疫情防控工作，支部号召公司广大党员干部积极报名，并于2月29日、3月1日安排党支部的防疫志愿者走进共建社区宋都西湖花苑开展志愿服务，对小区进出人员进行核查、登记、测量体温，开展疫情防护知识宣传教育等方面工作，与社区疫情防控人员并肩战斗。金海豚传媒党支部接下来将继续与社区密切联系，积极承担企业社会责任，安排防疫志愿者轮流排班到辖区小区开展志愿服务活动，充分发挥党员带头作用，积极协助共建社区落实疫情防控措施，为打赢疫情防控阻击战的社区战役贡献企业力量。
寻味寿春,#淮南发布#【通报表扬！】关于给予全省卫生健康系统抗击新冠肺炎疫情第二批表现突出集体和个人表扬的通报。
建德民政,【通报！2020年1月建德垃圾分类“红黑榜”来啦！】2020年1月，建德市分类办对各乡镇（街道）的生活垃圾分类工作情况开展了全面督查，从现场检查、分类宣传、执法办案等方面进行了量化评分，现将相关情况通报如下。
用户6569635767,:《浙江3日通报新增7例确诊病例，均为意大利输入》http://t.cn/A67CJmQn
黄州声音,:黄州2例新增确诊病例从哪里来？疾控中心这样解释据湖北省卫健委3月3日通报，3月2日0—24时，黄冈市新增新冠肺炎确诊病例2例。黄冈疫情防控持续保持严格态势，新增病例从哪里来？3月3日，湖北日报全媒记者对此进行了解。据黄冈市卫健委信息，2月23日以来，黄冈10个县市区中，9个县市无新增确诊病例，2月29日新增的1例、3月2日新增的2例，均出现在黄州区。黄州区疾控中心主任汪明望介绍，2日新增病例患者分别是董某某、包某某，均为女性，均住黄州区赤壁街道。两人此前属于确诊患者的密切接触者，但本人症状不明显，且核酸检测结果阴性和阳性多次反复，导致确诊过程比较复杂。其中，董某某，61岁，2月7日至3月2日一直都在集中隔离点，未与其他人密切接触；包某某，57岁，2月20日至3月2日一直都在集中隔离点，未与其他人密切接触。重新出现新增病例，显示了黄冈疫情形势的复杂性。2月29日，在连续数日新增确诊病例为零之际，黄冈市新冠肺炎疫情防控工作指挥部曾致信市民指出，新增确诊病例为零，并不意味着以后一定为零，由于该市还存在一定数量的密切接触者正在隔离医学观察，通过检测筛查还发现部分无症状感染者，这些都是潜在的风险。据介绍，为进一步加强管控，2月下旬开始，黄冈市区将核酸检测范围扩大到了密接人群，对餐饮、商超、社区网格员、社会志愿者、复工企业员工等进行“核酸大排查”，截至3月1日22时，全市累计完成核酸采样81023份。来源：湖北日报记者：柯利华
半月谈,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。@人民日报
茉莉酸奶ya,:说到举报这个事，我现在还不知道初中谈恋爱是被哪个倒霉同学举报到老师那里再通报给我妈(那人也不知道跟谁有仇，我们班好几对都被举报了)，从此彻底扼杀在摇篮里。我妈还因为这个事疑神疑鬼了好几年，我后来日记都不敢写。
健康贵州,:【疫情通报丨2020年3月3日0—12时贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。http://t.cn/A67Nhr0M
海南省人民政府网站,:【钟南山担心的事情发生了】此前，钟南山院士曾表示，新冠肺炎疫情在国外迅速蔓延，中国存在从输出病例变为输入病例的可能性。截至目前，宁夏、北京、广东、浙江都陆续通报了境外输入病例。钟南山担心的事发生了！
经济日报,:【北京提示：#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】今天下午，在北京召开的疫情防控新闻发布会上，北京市人民政府副秘书长陈蓓通报了关于加强疫情防控期间，北京口岸入境管理工作的有关情况。近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（记者李佳霖）#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
经典NBA赛事推荐,:【#科比遇难照泄露事件调查结果#：8名警察被处罚】据TMZ报道，在科比事故发生几天之后，一名警员在酒吧里向一名女子展示遗体照片，酒保无意之中听到此事，在网上向治安部门投诉。瓦妮莎得到消息后对此非常不满，并委托律师发出公告，今日结果通报，8名警察被处罚。科比遇难照泄露事件调查结果：8名警察将被处分
洛阳乐居,:【洛阳市文博体育公园地下车库通道交通导改！这份绕行指引请收好！】接洛阳市文博体育公园建设指挥部通报，文博体育公园地下车库汽车通道建设工程一期交通导改将于2020年3月8日起进行围挡施工试验，导改采取交通试验和正式围挡两个步骤进行，第一步骤通过交通试验（围挡试验为期两天），监测交通流量和交通变化，并进一步优化保通措施，第二步骤开始正式围挡施工。详情查看：http://t.cn/A67NhuGb
珠海市技术性贸易壁垒预警平台,:#最新通报#美国，通报号：G/TBT/N/USA/1584，关键词：纺织纤维产品、标识、法案，HS编码：5601、5608，ICS编码：01.040.59、59.060，通报时间：2020-02-19
函秀,:#家庭成长教育[超话]#海外网3月3日电据韩联社报道，韩国疾病管理本部通报称，当地时间3日0时至3日下午4时，韩国新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5186例。
潍坊12345,#潍坊抗击新冠肺炎#【潍坊市委市政府通报表扬163名“疫情防控先进榜样”】为激励先进、鼓舞斗志，市委、市政府决定，通报表扬一批“疫情防控先进榜样”。这次受表扬的同志，是全市上下各行各业齐心协力防控疫情的优秀代表。他们舍小家为大家，坚守岗位、不惧风险、无私奉献，用最美“逆行”向疫情宣战，为坚决打赢疫情防控阻击战作出了突出贡献。http://t.cn/A67CPSC0
沸点国际,:【#美疾控中心误将新冠感染者放走##得州第二大城市进入紧急状态#】据观察者网报道，新冠肺炎疫情在美国蔓延之际，一名曾在得州隔离的人士在解除隔离、活动轨迹遍布酒店、购物中心等多地后，被通报核酸检测结果呈弱阳性。美国疾病控制和预防中心（CDC）的这一纰漏，引发隔离点所在的圣安东尼奥市政府高度紧张，该市市长直呼对CDC的做法“不能接受”，并宣布全市进入公共卫生紧急状态。在此情况下，该市除了有权限制隔离人士进入，还可征用私人财产用于疫情防控。#城内城外#http://t.cn/A67Nh4ohhttp://t.cn/A67Nh4SF
鹤壁网,:#抗击疫情，鹤壁在行动##鹤壁身边事#【振奋！昨日最后1名确诊患者出院，鹤壁确诊和疑似病例“双清零”！】3月3日上午，鹤壁市第九次疫情新闻发布会召开。本次发布会通报了我市新冠肺炎疫情情况，并就治疗、护理、康复和防控重点等方面的问题进行解答。鹤壁网的微博视频
贵州五频道,:【疫情通报|3月3日0时—12时：贵州省无新增确诊病例】贵州省卫健委网站2020年3月3日16:30发布：2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（来源：贵州省卫生健康委官方网站）
长春资讯生活,:#长春爆料#【长春市公安局关于查办3起危害疫情防控工作典型案件的通报】夺取疫情防控和经济社会发展“双胜利”是当前全市的中心大局。越是形势向好，越要紧绷疫情防控这根弦，以实际行动助力打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。为增强法治意识，强化警示震慑，现将查办的3起危害疫情防控工作典型案件通报如下：
我是律师的朋友,:#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
3437682740_637,:【男子网上#虚假售卖额温枪诈骗百万#】3月3日，湖北荆州警方通报一起网上虚假售卖额温枪诈骗百万的涉疫案件。2月21日，荆州一家医药公司报案称，网上采购额温枪被骗63万余元。经审讯，嫌犯樊某通过微信群发布有大量额温枪货源的不实信息，对多省市企业和个人实施诈骗，涉案金额100余万元。#聚焦新冠肺炎疫情#
沸点视频,:【#美疾控中心误将新冠感染者放走##得州第二大城市进入紧急状态#】据观察者网报道，新冠肺炎疫情在美国蔓延之际，一名曾在得州隔离的人士在解除隔离、活动轨迹遍布酒店、购物中心等多地后，被通报核酸检测结果呈弱阳性。美国疾病控制和预防中心（CDC）的这一纰漏，引发隔离点所在的圣安东尼奥市政府高度紧张，该市市长直呼对CDC的做法“不能接受”，并宣布全市进入公共卫生紧急状态。在此情况下，该市除了有权限制隔离人士进入，还可征用私人财产用于疫情防控。#城内城外#@沸点国际http://t.cn/A67Nh4ohhttp://t.cn/A67Nh4SF
来宾网警巡查执法,:【太过分！不满防疫人员管理男子向办公桌扔狗屎被拘15天】#抗击疫情公安在行动#2月29日，辽宁大连，一男子趁夜深无人时，将一包狗屎扔在防疫工作人员的办公桌上后离开。据@中山分局通报，63岁男子李某军在3月2日被警方抓获。李某军称对防疫工作人员管理不满，故意向检查点办公桌扔犬粪便。目前，李某军被行政拘留15日。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#http://t.cn/A679SIxR
台湾那点事儿,:【#韩国新增374例新冠肺炎确诊病例##韩国累计确诊5186例#】据韩联社报道，韩国疾病管理本部通报称，当地时间3日0时至3日下午4时，韩国新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5186例。3日，韩国总统文在寅在国务会议发言中强调，现在韩国全国进入了同传染病的“战争”阶段，各级政府应认识到问题的严重性，所有政府机构要启动24小时应急体制，以共同应对新型冠状病毒疫情。http://t.cn/A67CsuWD
福州日报,:#福州新闻[超话]#【警方通报！多地系列盗窃案被破，14名犯罪嫌疑人落网】春节以来，福州多地发生多起沿街店铺被盗案件，社会影响恶劣。经多方侦查，专案组于2月28日先后抓获了14名盗销违法犯罪嫌疑人，缴获被盗香烟等部分赃物，破获了系列盗窃案16起。目前，该案还在进一步审理中。Via福建电视台http://t.cn/A67CMHQw
贵阳交通广播,:【#疫情通报#2020年3月3日0—12时贵州省无新增确诊病例，现有疑似病例1例，尚在接受医学观察20人】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（来源：贵州省卫生健康委员会官方网站）
石家庄微服务,:【#因无私房钱男子卖假烟酒还债#】3月2日，浙江永康公安通报一起男子销售假烟假酒的案件。此前，一家烟草公司向民警求助称，发现一超市存在销售假烟的情况。民警发现超市内不仅销售假烟，还售假酒。负责人戴某称因钱由妻子保管，自己没有私房钱可以还卡债和赌博债，于是开始销售假烟假酒。http://t.cn/A67NPaaL
快活林杂谈,:《关于河南省、山东省部分地方电信企业携号转网政策落实不到位的督查情况通报》2019年11月27日，携号转网服务正式在全国范围内推行。http://t.cn/A67NPrjL
证券时报网,:韩国疫情愈发严峻。据韩联社报道，韩国疾病管理本部通报称，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例5186例。据百度资料，韩国国民人数为5164万，这意味着，韩国确诊人数比例已超过万分之一。世卫组织总干事谭德塞此前表示，韩国、意大利、伊朗和日本疫情最让世卫组织担心。四千教徒六成阳性！新天地教为何疫情肆虐？礼拜禁戴口罩：对“神”不敬！韩国政府已24小时全面戒备
珠海市技术性贸易壁垒预警平台,:#最新通报#美国，通报号：G/TBT/N/USA/1581，关键词：儿童产品、有毒物学品，HS编码：9850，通报时间：2020-02-19
平顶山新鲜事,:#鹰眼看世界#【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院
忻州身边事,:#忻州身边事#【忻州239户居民因保障性住房被通报逾期不整改将依法追究相关法律责任…】2016年、2017年度省审计厅对市本级保障性安居工程跟踪审计发现的违规家庭，截止目前尚有239户未整改，根据保障性住房管理的有关规定，责令上述家庭于2020年3月5日前到忻州市住房和城乡建设综合行政执法队接受处理，逾期不整改的，进入行政执法程序，依法追究相关法律责任，同时列入失信人员名单，计入不良信用档案。via:忻州市住房和城乡建设局#忻州[地点]##忻州[超话]#http://t.cn/A67NPQFj
沐浴阳光180036,:武汉通报“城管队员殴打配送店员”：辞退3名城管武汉通报“城管队员殴打配送店员”：辞退3名城管
玉林反邪,【直播！#湖北通报疫情防控最新进展#】今天下午，湖北省政府新闻办公室召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况，并回答记者提问。看直播↓关注！（总台央视记者王伟超）央视新闻的微博视频.
新京报我们视频,:【#因无私房钱男子卖假烟酒还债#】3月2日，浙江永康公安通报一起男子销售假烟假酒的案件。此前，一家烟草公司向民警求助称，发现一超市存在销售假烟的情况。民警发现超市内不仅销售假烟，还售假酒。负责人戴某称因钱由妻子保管，自己没有私房钱可以还卡债和赌博债，于是开始销售假烟假酒。http://t.cn/A67NPaaL
济宁这些事儿,:#济宁身边事#【疫情通报|3月3日0—12时济宁市无新增确诊病例新增治愈出院2例】3月3日0—12时，济宁市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院2例。截至3月3日12时，济宁市累计报告确诊病例260例，其中治愈出院83例，无重症、危重症病例；现无疑似病例。济宁市260例确诊病例中，按病例确诊时医院所在县市区统计：任城235例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，微山1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上2例。
平安武清,:【太过分！不满防疫人员管理男子向办公桌扔狗屎被拘15天】#抗击疫情公安在行动##以案析法#2月29日，辽宁大连，一男子趁夜深无人时，将一包狗屎扔在防疫工作人员的办公桌上后离开。据@中山分局通报，63岁男子李某军在3月2日被警方抓获。李某军称对防疫工作人员管理不满，故意向检查点办公桌扔犬粪便。目前，李某军被行政拘留15日。http://t.cn/A679SIxR
如东警方,:【太过分！不满防疫人员管理男子向办公桌扔狗屎被拘15天】2月29日，辽宁大连，一男子趁夜深无人时，将一包狗屎扔在防疫工作人员的办公桌上后离开。据@中山分局通报，63岁男子李某军在3月2日被警方抓获。李某军称对防疫工作人员管理不满，故意向检查点办公桌扔犬粪便。目前，李某军被行政拘留15日。http://t.cn/A679SIxR
焦作发布,:【新增确诊病例0例！新增疑似病例0例！截至3月2日24时焦作新冠肺炎疫情最新情况通报！】据河南省卫生健康委发布信息，3月2日0~24时，我市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月2日24时，我市累计新冠肺炎确诊病例32例，累计治愈31例，累计死亡1例。现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。全市累计追踪到密切接触者1338人，已全部解除医学观察。详情猛戳：http://t.cn/A67NPMMh
青聚锦官城,:#世界野生动植物日#【公安部：全国公安机关收缴野生动物9.2万头，侦办涉野生动物刑案948起】3月2日，公安部通报，截至目前，全国公安机关今年共侦办涉野生动物刑事案件948起，查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只），野生动物制品5300余公斤。#讨厌香菜是基因变异了#新京报我们视频的秒拍视频
珠海市技术性贸易壁垒预警平台,:#最新通报#台澎金马单独税区，通报号：G/TBT/N/TPKM/404，关键词：储水式、即热式、浸入式、热水器，HS编码：8516.1000，ICS编码：91.140.65，通报时间：2020-02-19
焦作发布,:【新增确诊病例0例！新增疑似病例0例！截至3月2日24时焦作新冠肺炎疫情最新情况通报！】据河南省卫生健康委发布信息，3月2日0~24时，我市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月2日24时，我市累计新冠肺炎确诊病例32例，累计治愈31例，累计死亡1例。现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。全市累计追踪到密切接触者1338人，已全部解除医学观察。详情猛戳：http://t.cn/A67NPMMh
青聚锦官城,:#世界野生动植物日#【公安部：全国公安机关收缴野生动物9.2万头，侦办涉野生动物刑案948起】3月2日，公安部通报，截至目前，全国公安机关今年共侦办涉野生动物刑事案件948起，查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只），野生动物制品5300余公斤。#讨厌香菜是基因变异了#新京报我们视频的秒拍视频
珠海市技术性贸易壁垒预警平台,:#最新通报#台澎金马单独税区，通报号：G/TBT/N/TPKM/404，关键词：储水式、即热式、浸入式、热水器，HS编码：8516.1000，ICS编码：91.140.65，通报时间：2020-02-19
黄金雀ttyy88,:『3日0-12时：山东疫情情况通报！淄博87岁年龄最大患者出院！』3日0-12时：山东疫情情况通报！淄博87岁年龄最大患者出院！
珠海市技术性贸易壁垒预警平台,:#最新通报#台澎金马单独关税区，通报号：G/TBT/N/TPKM/405，关键词：加汞产品、进口限制，HS编码：8536，ICS编码：29.120.70、29.120.40、29.130.01、29.130.99、29.130.10、29.130.20，通报时间：2020-02-19
泾县融媒体中心,:【泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报】截止3月2日24时，全县无新型冠状病毒肺炎确诊病例和疑似病例。截止3月3日9时，全县外地返(来)泾人员累计排查35365人。发热门诊当天接诊发热病人15人。泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报
每日经济新闻,:【韩国新增374例新冠肺炎，#韩国累计确诊超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报）
舟山生活,:#舟山身边事#【男子春节探亲后回浙江#浙江男子痰咽拭子阴性粪便阳性#】2月20日，浙江舟山卫健委通报，戚某某一家三口春节前回山东，2月2日返回舟山。居家观察期间，妻子出现咳嗽症状，但三人痰咽拭子检测均是阴性。16日，戚某某粪便检测阳性，痰咽拭子检测阴性，无临床表现。18日，再次检测粪便阳性，痰咽拭子阴性。#舟山抗疫在行动#http://t.cn/A6hlBIIZ
开封广电菊城报道,:【最新通报】开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。开封市卫生健康委员会2020年3月3日信息来自开封市卫生健康委员会官方网站http://t.cn/R2WxHAA
东阳检察,:“追诉时效”与司法正义专家表示，现代刑法设置追诉时效制度，旨在稳定社会关系和充分利用司法资源。但是，若遇极其严重、危害极大的犯罪，必须追诉的，仍可以报请最高检核准，予以追究。陆青　　近日，据@平安南京发布的警情通报：1992年3月24日，南京市鼓楼区原南京医学院发生一起残忍杀害在校女学生林某的案件。2020年2月23日，专案组侦查取得重大破案线索，于当日凌晨抓获犯罪嫌疑人麻某某，一举破获此案。http://t.cn/A67KFwnQ
财经网,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。@人民日报
环球时报,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报）
淮南发布,:#淮南发布#【速看！淮南新增和变更定点医疗机构名单公布！】在疫情防控期间，为了进一步保障全市定点医疗机构更好地承担一线防控任务，经研究决定，对以下经审查审核后的定点医疗机构，准予新增定点和变更。具体名单通报如下↓↓
仰止条侯,:#关注新冠肺炎#【韩国新增374例新冠肺炎确诊病例累计5186例】据韩联社报道，韩国疾病管理本部通报称，当地时间3日0时至3日下午4时，韩国新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5186例。（人民日报）
V丶JING,:来自理发师的通报🙂
最后一颗子弹留给我wo,:【哈尔滨一#物业防疫值守不严被通报#，曾获430名业主2.6万捐款表扬
阳网在线,:【韩国新增600例#新冠肺炎#确诊病例累计4812例】据韩联社3月3日报道，韩国中央防疫对策本部3日通报，截至当天0时，韩国较前一天新增600例感染新型冠状病毒（COVID-19）确诊病例，累计确诊4812例。http://t.cn/A67NvVY0阳网在线的微博视频
西安一套,:【#为何选小规模纳税人减免增值税#？】小规模纳税人，是指年销售额不超过500万的纳税人，小规模纳税人占现有增值税纳税人比重的80%以上，减税体现了针对个体工商户和小微企业的优惠。增值税按照营业额X增收率缴纳，此前的增收率为3%。这次减税，湖北省小规模纳税人按照三个月免征增值税，湖北省以外的小规模纳税人由3%降至1%，保证所有小规模纳税人全面享受税收优惠的好处。#湖北通报疫情防控最新进展#http://t.cn/A67CnThD
亚洲经济,:【韩国新冠肺炎累计确诊病例超5000人】据韩国中央防疫对策本部3日通报，截至当天下午5时，国内新冠状病毒感染肺炎确诊病例较此前一天增加374例，累计确诊5186例，累计死亡29例。http://t.cn/A67NvG9O
秦安司法,【这起家族感染病例中，谁是“一号病人”？】近日，某地通报一起案例，一男子外地回家后未隔离观察14天就参加家族聚餐，6个家庭受到影响。目前，密切接触者转换为确诊病例的比例为5.8%左右，确定自己成为了密切接触者，一定要及时通知社区，妥善处理。（长江日报）http://t.cn/A67MRNJ3#有重点国家地区旅居史入沪前一律隔离14天##上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
蓝天大海988,:【#南昌一男子擅自驾车赴湖北接人#，隔离期满后将行政拘留】据@南昌公安通报，2月29日，南昌市新建区公安机关依法查处一起擅自驾车前往湖北疫区接人案件。经查，男子杜某未经申请批准，擅自驾驶小轿车于2月28日下午从南昌前往湖北疫区，并从某服务区接到王某华、杜某恒2人后晚间返昌，被属地公安机关查控，杜某及随车人员当即被送往集中隔离点观察。依据《治安管理处罚法》和南昌市疫情防控应急指挥部公告有关规定，公安机关将依法对杜某处以行政拘留处罚（待隔离期满后执行）；公安交管部门将根据交通管理相关法律法规，对杜某予以行政罚款并计分处理。http://t.cn/R2LR1Vi
