金温江,:【外出就餐时应当如何做好个人防护？】①在就餐前选择表面清洁的桌椅，最好选择靠近门窗等通风比较好的位置就坐。②要注意手卫生，可以用洗手液在流水状态下洗手或者是用手消毒剂。③用餐过程中，摘下口罩时一定要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染。④避免面对面就坐，最好是同向坐，相隔距离最好一米以上。⑤尽量缩短就餐时间，减少同行人员的交流；如果餐厅人员比较多，打包是比较好的选择；就餐后，要立刻离开餐厅，减少在餐厅的逗留时间。http://t.cn/A67TEi12
濮阳人濮阳事儿,:#北京新增1例新冠肺炎#据悉该确诊病例为确诊病例的接触者，在确诊新增数据的下降阶段，万万不可掉以轻心，做好个人防护。居家隔离的重要性，是解决疫情的根本点所在，请避免外出，避免人与人近距离接触，少出门，勤洗手，戴口罩，多通风。
虎林法院,:『【指南1】抓防控、抓生产，学校及托幼机构|外地返回师生需隔离14天每日通风不少于3次』【指南1】抓防控、抓生产，学校及托幼机构|外地返回师生需隔离14天每日通风不少于3次
双流九江街道,:【成都地铁单日客运量重上百万疫情防控持续全面彻底】城市逐渐复苏，成都地铁客流也逐日提升。3月4日，记者从成都地铁运营公司获悉，3月3日、2日，地铁线网单日客流均重上100万乘次。当前成都地铁各线路已恢复正常运营时间，如何做好客流逐步提升下运营保障工作?成都地铁运营公司相关负责人介绍，通过采取实时监测全网各站运行列车满载率、动态调整行车间隔、增加红外测温设备、车站及列车24小时全通风、全面彻底消毒杀菌等多项举措，将疫情防控工作持续全面彻底。（四川在线）
早禾川纪,:#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据，要对全球负责
伟中6435242199,【无言感激】到今天为止，美国已确诊123例新冠病毒病例，其中纽约州6例。这几天，朋友圈和微博都收到各地朋友发來的私信问候，有些朋友教我各种防护措施；有些教我应储备哪些应急用品：有些问我有沒有口罩，说如果沒有就寄給我；有些国內的朋友还说：现在国內安全了，回來吧！满满的爱，满满的关心，令我感觉无比温暖和感动。谢谢你们！谢谢大家！感谢所有的爱和关怀！我希望我会保护好自己和身边的人，希望我们大家都百毒不侵！中国加油！武汉加油！世界加油！#你好三月##春暖花开##谢谢你#
孝感气象,:预计我市未来十天晴雨相间，多弱降水发生，其中8～9日受西南暖湿气流和地面冷空气共同影响，有一次降水天气过程，伴有3～4级偏北风，阵风5～6级。未来十天气温变化较平稳，日平均相对湿度50～95%。
极速进口代理,:如果非得在车内抽烟的话；【车内开空调抽烟】许多烟民喜欢在车内开着空调抽烟……其实这样是错误的、认为这样能很快的将烟雾吹出去，这样抽烟就相当于一直在吸二手烟、一定要打开窗户或者空调的外循环通风焦作·武陟沁河大桥
草原铁路,:#疫情防控交通动态##交通战役24小时#为做好疫情防控工作，呼和浩特铁路局采取有效措施，进一步加强了旅客列车通风消毒。对列车空调设备进行“清肺”工作，通过高频次的清洗消毒，降低病毒传播的可能，为列车输入清新空气，确保旅客安全。@中国铁路
moimoln你好云朵,:加油武汉❤️加油中国
吉林出入境,:出入境大厅功能区防护：1.受理台早晚消毒，电脑屏幕、键盘等重要部位集中消毒。2.照相室独立空间，1人办理成功后再进入下一人，杜绝排队现象。3.自助设备定时全面消毒，一人一消毒。4.保持大厅环境清洁，分时段区域消毒，每日集中消毒两次；窗口通风换气，每日3次，每次20~30分钟。http://t.cn/A67yf8LR
广东广播电视台城市之声,:厢式电梯防控指引：1.加强通风，保证空调系统和排气扇运转正常，保持清洁；2.乘坐电梯尽量不与人厢内交流，人多时乘下一趟电梯；3.低层住户尽量步行，避免乘坐减低传染概率；4.每天对电梯进行消毒，运送生活垃圾清运后，需立即对电梯进行消毒处理。
菏泽东明县法院,【复工复产，空调怎么用更安全？】空调可以通风，但也可能传播细菌、病毒。不同类型的空调，怎么使用才更安全？如果场所内出现确诊或疑似病例，空调还能不能用？#开学#创新e警的微博视频（福州网警）
老吴卖瓜,在洛杉矶得了新冠怎么办？轻症也是回家隔离。周三洛杉矶郡官员表示，过去2天新增6例感染者，同时宣布当地卫生紧急状态。据当地公共卫生部门负责人BarbaraFerrer，目前该郡累计病例升至7例。其中1例就医，5例在家隔离（BTW，看吧，轻症在家，跟新加坡一样），正由卫生部门紧密观察。还有1例是1月时的病例，早已痊愈。目前所有6个新病例都有与其他感染者的接触史。3人此前到目前欧洲疫情严重的意大利旅游，2人与洛杉矶郡以外地区的亲属见面，该亲属是感染者，还有1人是因为工作“可能与外国来访的感染者接触”。对了，发布会上还是无人带口罩。此前纽约也是轻症回家：http://t.cn/A67TPqWP对了，新加坡、日本也是。
李治廷眼里有星星,#安心复工放心出行#适逢复工高峰来临，百度地图打车联合@李纯LiChun、@李沁、@李治廷、@秦岚、@孙艺洲共同倡导安全出行，我们承诺车辆每日消毒、司机佩戴口罩，同时也温馨提示您：复工出行做好防护，乘车时尽量打开车窗，保持车内空气流通。
周彦冲,:【做到四件事防肺癌】①远离烟草；②装修后室内存留的氡已是肺癌第二大诱因，因此，装修材料必须环保，装完后不要急于迁入，平时多通风；③注意厨房的清洁通风，减少高温煎炸；④阴霾天戴上口罩，平时多喝水。
拿铁璐,:终于，在公司全面复工的动员下以及对写字楼开窗通风的坚持努力下，我，感冒料
历历万乡_,:如果有一天卫生间的盥洗池塌了，那一定是我忘记带钥匙的次数太多了，所以不得不爬上仅容一人通过的小通风窗，然后往下一跃跳到盥洗池上。当然，get到这个方法就再也不用担心忘带钥匙了🔑
莆田网新闻,:【春耕生产服务先行】“油葵开花后要及时修剪少量分枝及下部8片老叶，增加通风透光，减少病源……”2月29日，在城厢区东海镇上亭村油葵种植田块里，该区农业农村局春耕服务队向农户传授油葵春季田间管理要点，提醒农民提前做好秧田准备，合理安排秧田和大田比例，及时浸种催芽，气温适宜就下种育秧。为更好地帮助农企农户开展春耕生产，该局组织农业技术人员分赴各乡镇开展果蔬种植管理、水稻育秧、病虫害防治等各项工作的技术指导。同时，加强农情调度，实行每周一、三、五调度制，收集农资筹集储备供应、春耕进展情况，积极主动对接产、销、需三方主体，及时发现和协调解决春耕生产中存在的问题，引导农民到正规门店购买农资等。“电子商务平台、微信等渠道销售的占30%，点对点运送的占30%，过来直接提货的占40%……”当天，该局保供服务队在灵川农资经营部指导创新销售模式，协调农资运输问题，推动农业复工复产，确保春耕前农资全部到户。截至目前，该局已将播种面积2.88万亩、总产量1.2万吨的粮食生产指导性计划分解下达到各镇（街），按季节、分品种落实落细。抓紧发放今年耕地地力保护补贴，积极推广优质稻和无人机统防统治等新品种、新技术，有序推进春耕溶田，为早稻育秧做好准备。农民正积极投入春耕生产，预计春季种植水稻10700亩、花生8900亩、大豆2100亩、玉米2300亩、蔬菜3000亩，农企100%复工复产。http://t.cn/A67TH77P
-DENGDADEEF行,:这是因为冬春两季、我们必须先把空调异味的问题先解决掉；空调滤及空调蒸发器上细菌繁殖所造成的；空调系统长期不通风……【空调除异味是夏季养护的首要任务】夏天第一次打开空调：出风口吹出来的风总会带着“酸酸馊馊”的味道、【蝎子们敢不敢转到你的微博。为了不用带着防毒面具开车！http://t.cn/RxDwkSu
胸大有脑的东坡肉男孩Elio,:办公室要求开窗通风，不能开空调，坐在座位上瑟瑟发抖……
安阳同城,:#抗击肺炎，安阳在行动#【安阳】复工复产，防疫不能松劲。戴口罩、勤洗手，少聚会、多通风，有情况、勤报告，有症状、速就医。坚持防护，不要让无数人的努力功亏一篑！安阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部安阳
邵阳中院,:【返岗上班，如何做好个人防护？】复工后，很多上班族担心上下班期间的防护问题。别担心，最重要的永远是——勤洗双手、戴好口罩、勤通风。同时还应注意：保持距离，至少1米。（新华网）
数码IT砖家,最近为发小买车不停的做功课，看了半天还是觉得帕萨特最划算，新款颜值和配置都不错，当然最具诱惑的是4万的让利，真是太狠了！
LiLi的兔子,#青春有你2定档312#终于要来咯青春制作人代表蔡徐坤@蔡徐坤、舞蹈导师LISA@lalalalisa_m、音乐导师Ella@嘉桦ella、说唱导师JONYJ@Jony-J陪训练生勇敢追梦，3月12日起，每周四、周六晚8点上线，每周双播，带你重新定义周四！赶紧预约看它！！看它！！
April_and_Cafe,:街道每天来检查，为了营业，我都按照要求来办。今天出了新幺蛾子，让我在营业期间开门通风，做不到会罚款。这点我真的办不到，这季节人坐屋里都风干了吧！？亲爱的朋友们，我来征求你们的意见，我还要营业吗？请评论回复北京·AprilandCafe
伙伴医生-诺春风,:3月5日是惊蛰节气，指的是雨水增多、春雷始鸣，惊醒蛰伏于地下越冬的蛇虫鼠蚁[瓢虫]，融融春光是耕种的好时节。惊蛰前后，谨防倒春寒，预防新冠肺炎要注意多通风少出门[奋斗]，科学饮食增强抵抗力。推荐一道润肺养肝的杞菊茉莉花茶：取杭菊花15克、枸杞15克、茉莉花10克，冲入沸水，焖泡10分钟即可[咖啡]。
赤贫战斗机,:给首页，盐Ｂ的副作用比想的要重很多，已经到了站着头晕到站不住会眼前一黑几秒钟的程度了。不使用后几天就会缓解，想要尝试的人不止是防毒面具，没有用的，挥发性的成分，你只要使用了就会有反应，使用后将头通风几天后再磨比较好。
咏诗高歌,:疫情未结束，每日健康提示：居家少出门，出门戴口罩，回家勤洗手，常通风，吃熟食，不到人群密集处，健康平安每一天！
赫兹国际租车,:#惊蛰#已到，春天已经在路上啦~但是依然不要放松防护哦，戴好口罩，勤洗手，多通风。再多吹几天的春风，楼下的花就要开了~到时候我们来一场楼下赏花大赛怎么样？【手动狗头】
好象新郎戴上华冠,:【与在欧美的朋友】1，没有口罩？距离你的同事，1，5左右。不要拥抱，握手。2，公共场所，戴手套。不要摸脸，眼睛。回家肥皂水洗手。3，摘下来的手套，消毒液浸泡，不要冲！4，家人一人一条毛巾。5，小心：门把手，手机，桌面，键盘。。。6，公碗公筷。7，不吃，活鱼，野生动物。8，通风
oy安安,:97路太有爱了，一上车会测下额温，车里有人因为冷把她旁边的窗户关了。司机特别有爱的是说冷的话可以开小点，因为现在需要通风，车里人也多。好暖心的话呀，人人都做好防护厦门
天津轨道交通,:【疫情期间，我们应该如何提升卫生安全意识？】专家提示：①少外出，尽量少到公共场合及人群密集处；②居家环境要保持良好的通风；③居家时要保持良好状态，保持规律作息。#健康小贴士#@央视一套央视一套的秒拍视频
济南府张伟,:#济南[超话]#自3月5日起，我省开通始发地和目的地均在低风险县（市、区）且不途经中风险县（市、区）的班线客运、农村客运，恢复相关汽车客运站运营。全省交通运输系统将毫不放松地抓好疫情防控，严格执行客运站源头防控、车辆通风消杀、乘客全程佩戴口罩等各项防控措施，加强客运安全监管，为广大乘客提供放心、安心的出行服务（省交通厅）。#济南生活##生活第一眼#http://t.cn/E7VhNak
路桥气象,:不聚会，少出门，勤洗手，多通风，出门记得戴口罩。路桥区气象台2020年3月5日11时发布的天气预报：今天多云；明天多云到阴，下午转阴有小雨；后天阴局部小雨，夜里阴有小雨。今天白天最高温度：12～14度；明天早晨最低温度：4～6度。沿海海面：东北风5-6级阵风7级。
造美医生陈育哲,#复工后与同事的相处方式#口罩是这次抗击疫情的“盾牌”，非常重要。但在使用口罩期间出现许多问题，你会戴口罩吗？2分钟看懂口罩的十个核心问题。#全国首个口罩自助售卖机#重庆巫溪生态环保的微博视频
被驯服的小猪佩奇,:#惊蛰#惊蛰到啦，乍暖还寒的时候，记得做好保暖工作
新浪贵州,:#应急知识黔知道#【应急知识进万家安全防护靠大家——这些瓶瓶罐罐容易爆炸。】贵州省应急管理厅提示：1.空气清新剂和喷发胶。使用时避免摔砸。2.杀虫剂。避免剧烈摇晃，使用时远离电源。3.香水。喷香水时，千万不能接触明火。4.指甲油。尽量在通风的环境中涂抹。5.花露水。含有75%的酒精成分，抹完后不要立即靠近火源。以上物品都要放在阴凉、干燥、隔热处，避免阳光直射。
宝贝宝贝淘,:【孕妇雾霾天在室内注意哪些】避免在雾霾浓度最重的时候开窗通风，可等到正午或阳光相对充足时再给室内“换换气”。孕妈还要多注意多喝水，保持呼吸道粘膜的湿润，促进新陈代谢。雾霾天大量灰尘和有毒颗粒物会依附在衣物和卧具上面，要注意勤于换洗，以免滋生细菌以及感染病毒。
落_小格,:真的是无语，这个时候还遇见个公交上在最后排吃东西的，，
小知明,:#dashabi001#【病毒会随着空气飘进屋子？#居家通风小课堂#来啦！】疫情当前，勤开窗通风，保持室内空气流动，是重要的防护手段。但病毒会不会随着空气飘进屋子？如果邻居在家中隔离，还能不能开窗通风？住在医院附近怎么办？给你解答那些关于居家通风的问题！L新华网的秒拍视频新华网的秒拍视频
注销08172538,:#厦门租房圈[超话]#蔡塘BRT和2号线地铁，50米距离，距离采光通风，都很好，单间转租，6月10号到期，因急转，价格可商量，还可提供车帮忙搬家，有意私聊
懿和丰德-晏国富,:#四川新增确诊病例1例#虽然疫情已逐步稳定，但防疫工作仍不可忽视，少出门，戴口罩，勤洗手，多通风，不扎堆！为抗疫做出力所能及的贡献！#全国首个口罩自助售卖机#
星探郑州,:【#打滴滴打到安全舱#】2月10日，陕西宝鸡。有乘客在乘坐滴滴时发现，车内包起塑料隔膜，仿佛置身蔬菜大棚。滴滴回应称，安装隔膜是为了防止飞沫，目前正在试行中，已陆续在武汉、大连、洛阳、郑州、长治、宝鸡、江门等城市加装。在要求车内定时消毒、勤通风，司机、乘客必须戴口罩的同时，在车内再设置一个简易的安全舱。http://t.cn/A6hZuY3W
无锡梁溪发布,:【江海街道人社所扎实推进疫情防控和经济发展“两手抓”】按照市、区政府关于疫情防控和有序复工复产的要求，江海街道人社所在扎实做好疫情防控各项工作的同时，为办事企业和群众提供更加优质的政务服务。为保障公众健康，江海街道人社所将采取更加严密的措施，加大通风、消毒等防疫工作力度，在一楼对来办理业务的人员进行“锡康码”核验、体温检测和个人信息登记；在三楼大厅入口设置缓冲区，将办事人员和工作人员有效隔离开来。疫情防控期间，继续大力倡导“不见面审批”方式，办事企业和群众可以优先采用网上查询、在线办理、证照快递送达的方式办理业务。
stefeer,:上班。办公室里，没有空调，还开着窗户通风。。我。。。。
杨小喵--,:还是选择了打车，司机阿姨特别好，在等我的时候车内喷了酒精，也开窗通风，突然觉得特别暖心。特别时期小心谨慎就是对自己还有别人最好的保护
胡桃烧卖-,:我一定会冷死在开窗通风的办公室
互助找房,:【互助租房】出租上海市上海市闵行区谈中路179弄小区，个人房源出租，不要中介费，地铁8号线沈杜公路站，精装修，一室户，带独立卫生间和厨房，家电家具齐全，采光通风非常好，真实房源，真实图片，步行地铁站十几分钟，价格1450元，随时拎包入住，小区楼下就是商业街，生活购物出行非常便利，申明1：房屋描述为房东提供，若信息不实或需补充请及时私信猴子，定价是房东的权力，能砍多少价凭你本事，互助不做干涉，房屋出租，转租，合租，请标注详细，若有虚假信息或中介冒充，请向猴子反馈，猴子会及时下架。申明2：互助租房活动，无论事前、事中、事后，不会以任何名义、任何名目，向任何一方收费#互助租房##上海租房##租房#
漠北之月,【#男子用酒精喷壶给车消毒突然爆炸#右眼被炸伤眼球险被摘除】#用加压式酒精喷壶消毒炸伤眼睛#2月28日，胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进行了近20针的缝合，稳固了视网膜。医生表示，事故原因可能是加压式喷壶内的压杆在反复按压过程中产生静电，导致喷壶内的酒精爆燃。http://t.cn/A67lXQ5K
秋小甜儿,:【纯干货！48条月子注意事项，省心月子攻略】怀胎十月宝宝不断长大，妈妈身体器官被挤压，身体不断在变化。🤰一朝分娩，产后失血，疼痛，妈妈身体需要好好恢复。🤱所以在我们中国，坐月子是非常重要的事情。在月子期间，妈妈们要注意衣食住行。👗衣平时要注意保暖通风，无论哪个季节都可以开空调调节室温，绝对不能焐热。🍛食产后不宜马上进补，先从清淡的食物吃起，注意营养均衡。催奶的食品，不是狂吃大鱼大肉和猪脚。食用过多反而容易导致乳腺管堵塞，还会变胖，比这些更有效的是豆制品，有机蔬菜，比如豆浆，青椒，西兰花，莲藕等等。🏠住注意开窗通风，如果家里开了空调容易干燥，要注意补水，给宝宝涂润肤霜。🚖行产后不宜立即运动，但应该身体力行下床走动，平时跟宝宝一起休息多睡，让身体好好恢复，月子期间爸爸的角度很重要，和妈妈一起分担照顾宝宝的同时，还要注意照顾妈妈。#亲子游戏#宝妈分享##儿童教育公开课#
莱茵河畔fh,:当空调通风系统为风机盘管加新风系统时，在疫情期间应当满足下列条件：1.应当确保新风直接取自室外，禁止从机房、楼道和天棚吊顶内取风；2.保证排风系统正常运行；3.对于大进深房间，应当采取措施保证内部区域的通风换气；4.新风系统宜全天运行。
一只特立独行的猪猪猪呀,:#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据...
黄色巴士站,#北京新增1例新冠肺炎#一定要密切跟踪啊，全部排查。防护措施还是必须戴口罩，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#四川新增确诊病例1例#四川由0变成1希望大家不要乱跑坚持一下疫情快点过去我好想读书读书
内蒙古自治区地震局,:#蒙震关注#【所在区域被确定为低风险区，出门还要戴口罩吗？】不要掉以轻心哦低风险区域不等于没有风险，平时还是要做好个人防护。戴口罩、勤洗手、勤通风，注意咳嗽礼仪，减少人员聚集，复工复产后注意与同事保持安全距离、分散就餐等。呼和浩特·呼和浩特民族学院
金坛气象,:【短期天气预报】金坛区气象局3月5日10时发布：今天下午到夜里晴转多云，明天多云到阴，偏东风3到4级，明天逐渐增强到4级左右，今天最高气温：11度，明晨最低气温：4度。【疫情防控提示：勤洗手、勤消毒、勤通风，注意个人防护，有发热、乏力、干咳、呼吸困难等症状，及时相关医院就诊。】
涵涵呆-,#北京新增1例新冠肺炎#在没有解除之前一定不能放松警惕不聚集勤洗手勤通风出门戴口罩#四川新增确诊病例1例#会越来越好的中国加油🇨🇳
哈尔滨交通广播,:●黑龙江应急响应级别为二级后，个人防护这样做→#防控疫情我们在行动##共同战疫#不管实行哪一级应急响应，自我防护都是预防新冠肺炎和其他传染病的重要手段。在调整为二级响应后，大家同样必须加强自我防护。●居家时：建议勤洗手、多通风、规律作息、健康饮食、适当锻炼，提高疾病抵抗能力。●出行时：要继续做好防护措施，出门佩戴好口罩，减少社会交流活动，减少不必要的人群聚集；复工的员工实行“两点一线”上下班模式，乘坐公共交通工具时人与人之间距离合理适当；出行乘电梯时相互之间注意保持适当距离，不要直接用手接触按键并快进快出。●购物时：佩戴口罩，做好个人防护，同销售人员交流时保持一定距离，避免直接接触。排队结账时，注意人与人之间距离要保持1米以上。来源：龙视新闻联播记者李鑫
杨瘦瘦儿ych,:我滴妈妈一天通风八百来次，快冷死了
广德新闻网,:【广德市新型冠状病毒肺炎疫情防控情况通报】截至3月4日24时，全市无新型冠状病毒肺炎疑似和确诊病例。温馨提示：为预防新型冠状病毒肺炎，回家洗手轻脱衣，及时悬挂通风处；晨起被褥莫急叠，经常晾晒可杀菌；室内消毒不可少，洁具清理要及时。【广德市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部办公室】2020年3月5日
阿咪娜在东京,听起来是不是很佛系？其实正确地居家隔离和治疗，他说的可能没错。新加坡也是成功案例。【#纽约州长称新冠肺炎患者80%能自愈#无需恐慌】3月2日，美国纽约州州长安德鲁·科莫表示，80%新冠肺炎患者都能自我痊愈。3月1日，美国纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例。纽约州州长称，该名患者正在家中，不需要去医院。他强调纽约有世界上最好的医疗系统，呼吁民众无需感到恐慌。http://t.cn/A67CsXVS
郭郭Cappuccino,:#北京新增1例新冠肺炎#害，防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！
爱吃烤肉_,#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据，要对全球负责
D调Bee,:你会发现，办公室总有那么几个人，在你刚刚打开门窗通风的时候，就去关上它，你说你刚刚打开，通通风吧，他们就会说，我有点冷
淮安气象,:【午间天气】今天下午到夜里晴转多云，东到东南风3到4级，今天最高气温10℃到11℃，明晨最低气温1℃到2℃。温馨提示：戴口罩防飞沫，勤洗手除病毒，多通风促健康。【淮安市气象台2020年3月5日10时发布】
涵涵呆-,:#北京新增1例新冠肺炎#在没有解除之前一定不能放松警惕不聚集勤洗手勤通风出门戴口罩#四川新增确诊病例1例#会越来越好的中国加油🇨🇳
海淀区东升健康教育,:【北京疾控提醒您】科学消毒，有效预防新型冠状病毒感染为了预防新型冠状病毒肺炎，居家隔离期间应做好消毒。防护要点1、密切接触者的居家医学观察期间，室内空气的消毒主要以开窗通风为主，开窗通风的时间为2～3次，每次半个小时。这里特别提醒大家注意的是，每次通风的时候，要注意保暖。2、密切接触者的餐饮具应该单独使用，单独放置，并在使用后应该进行消毒。这里我们推荐用煮沸的方式对餐具进行消毒。消毒时，水一定要没过餐具，在水烧开以后开始计时，计时15分钟就可以起到消毒的作用。3、1升水加1瓶盖5%的84消毒液可配成有效氯含量500毫克/升的消毒液，用于擦拭桌面。1升水加2瓶盖5%的84消毒液可配成有效氯含量1000毫克/升的消毒液，用于擦拭地面。1升水加4瓶盖5%的84消毒液可配成有效氯含量2000毫克/升的消毒液，用于擦拭马桶。请大家记住，不同的物品的消毒，使用的消毒液的浓度是不同的。物品越不清洁，需要的消毒液的浓度就越高。4、密切接触者与其他人员共用的环境中，可能被污染的表面每天都要进行消毒。一旦沾染到唾液、痰液，应该随时消毒。密切接触者自己住的房间，以清洁为主，一旦沾染到唾液、痰液后，应随时消毒。拖布和抹布要专用，避免引起交叉污染。5、医学观察期间，应该为密切接触者提供专用厕所，并且做到每天消毒一次。如果居住条件有限，必须和其他人共同使用一个厕所时，就要在每次使用后，立即消毒。拖布和抹布使用后，先用消毒液浸泡30分钟，然后再用清水冲洗干净，晾干存放。6、口罩、纸巾等接触口鼻的垃圾，使用含氯消毒液喷洒至完全湿透，扎紧垃圾袋口，至少消毒30分钟。7、照顾密切接触者的家属，应该做到随时进行手部消毒，注意保持手部清洁。
车论坛--胡生,:19款凌志LX570巅峰限量SPORT版/黑色棕内饰/无匙进入/无匙启动/多功能桃木方向盘/拨片换挡/抬头显示/自动泊车/超车辅助/ACC防撞/自适应巡航/360度环绕镜头/车载冰箱/底盘升降/多种地形驾驶模式/全时四驱/差速锁/上彼辅助/悬挂软硬调节/后排电视/后侧窗帘/全车雷达/座椅加热通风/四电动座椅/电尾盖/LED流水转向头灯/铝合金轮圈/马克莱文森顶级音响/无线充电/最顶级配置/新车品质http://t.cn/A67TIFOh
星河环游指南,:#北京建筑大学[超话]#有供热供燃气通风及空调工程专业的研究生学长学姐吗小弟想考研北建大想请教请教
南京气象,:【短期预报】戴口罩，勤洗手，多通风，少去人群密集处，平平安安每一天！南京市气象台今天(2020年3月5日)10时发布全市天气预报：今天下午到夜里全市晴到多云偏东风3到4级今天最高气温:11℃到12℃明晨最低气温:3℃到4℃
平安河东,:【复工复产，空调怎么用更安全？】空调可以通风，但也可能传播细菌、病毒。不同类型的空调，怎么使用才更安全？如果场所内出现确诊或疑似病例，空调还能不能用？#开学##复工#创新e警的微博视频
你看大象会飞啊,:急需租后尾马銮岑尾及路达公司周边的房子1：数量：约100间2，光线好，通风透气3，以整栋出租为主3，租金，一年一付有房源私信我！#厦门租房##厦门杏林##厦门包租#
王会计1232008,:【每刻早报】美好的一天，从读报开始，3月5号，庚子年二月十二，星期四，工作愉快，幸福生活。
长春电视问政,预防新型冠状病毒感染，专家建议：戴口罩、勤洗手、常通风。科学预防，从我做起！城市速递官方微博的微博视频
仙鲜草莓北京,:想骂人的有没有，每天来公司，大门口查体温，查后备箱，大厅刷身份证，查体温，登记，公司上报体温，不发口罩，拖地算是消毒了，今天来了警察，睁眼说瞎话，说开窗通风，到是看看呀，光靠张嘴，眼睛出气用的么？没一扇窗子是开的，大家怕冷，都没开！顺利完成检查！！大北京就是这样做的。
惠州找房,:#惠州租房[超话]#@惠州找房⇔义乌商品城两房一厅，厨房大气室内通风，阳台视野开阔家电配套齐全【租】
中新别墅设计,:土耳其发散别墅/GAD博德鲁姆是爱琴海，地中海的贸易港口，位于土耳其西南部，有着超过三千年的历史，包括古希腊，罗马，奥斯曼帝国时代。发散之家是一个部分开放的户外居住-生活空间，其通风-雨水收集作为一个自然冷却系统与自然达成相互和谐。博德鲁姆是一个土耳其西南部位于地中海的一个贸易港口。该地区拥有超过三千年的丰富的历史，包括古希腊时代。倍受尊敬的科学家Heredot就出生在那里，雕塑艺术家包括Leochares，Bryaxis和Timotheos的作品也在那里展出，现在在世界各地的博物馆也可以看到他们的作品。过时的建筑标准限制了将景观引入新形式的建筑。为了解决这个问题并创建一个更灵活的建筑类型，GAD创建了一个由三个独立的建筑组合成的房子——就好像是一个建筑被分成很多分散的部分。每个独立的单元为75平方米，他们彼此之间有一个狭小的空间由一个玻璃中庭连接着。设计师的想法是要建造一个单一的房子，每个建筑都有一个单独的功能：一个主卧室和浴室，一个厨房和餐厅，客房在书房旁边。中央的玻璃庭院是房子的入口处，拥有180°的视角，可以看到令人惊叹的海湾景观，从地板到天花板都做成了窗户。这些窗户都采用电子操作系统，窗户打开后滑落在地上，允许海风的吹拂以及还可以防御洪水的侵袭。最里面的空间是房子的焦点，并通过一条水泥坡道把三个独立的建筑都连接起来了，将建筑和景观协调统一。一条额外的斜坡作为一个阳光平台可以进行一些轻娱乐活动，也可以通到下面的游泳池。从这里坡道还可以通向山坡下一个额外的自助式公寓，该公寓也在用地范围内，并隐藏在房子中间。开放式主房间确保了在夏天光线充足和通风良好。作为二级预防措施，建筑的屋顶覆盖着水池，用来收集雨水。这些水从一个建筑物的屋顶流到另一个屋顶，如此循环流转，创建了一个在夏季的自然制冷系统。“发散别墅”重新解释了该地区的传统民居，它的角结构适用于有裂缝的山坡，它能够保持自然环境不被破坏，你从山上的水池中的倒影中可以看到周围壮美的景观和一望无际的vista海湾，并且他还能够帮助掩盖山上建筑的存在。室内设计：由于业主拥有大量的古董收藏，包括希腊，拜占庭帝国和奥斯曼帝国时代的藏品。收藏家的房子通常总是有一个问题：总是要按照博物馆的条件来设计，信息，结构，气候等条件，自然光和灯光和安全保证越来越占主导地位。
江津气象,:【江津天气】未来三天，我区各地白天以阴天间多云天气为主，夜间多小雨。请注意添衣保暖，谨防感冒入侵。温馨提示：请广大市民自觉做好个人防护，工作和生活场所勤消毒，常通风，减少不必要的人群聚集。~~具体预报↓↓↓
KUN遇见九月,#北京新增1例新冠肺炎#一定要密切跟踪啊，全部排查。防护措施还是必须戴口罩，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据，不知道想什么呢，真的是。
栖盐,:#北京新增1例新冠肺炎#一定要做好防护措施必须戴口罩勤洗手多通风希望疫情快点结束#加州宣布进入紧急状态#进入紧急状态了也公开一下数据吧
记忆斑驳昨日,:#北京新增1例新冠肺炎#一定要密切跟踪啊，全部排查。防护措施还是必须戴口罩，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据，不知道想什么呢，真的是。数据就是人命不再是冰冷冷的数字
星何邮递员,:#北京新增1例新冠肺炎#一定要做好防护措施必须戴口罩勤洗手多通风希望疫情快点结束#加州宣布进入紧急状态#进入紧急状态了也公开一下数据吧
瓣瓣是个小可爱,:#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据
比巴卜砰砰砰,:#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据
你看大象会飞啊,:急需租后尾马銮岑尾及路达公司周边的房子1：数量：约100间2，光线好，通风透气3，以整栋出租为主3，租金，一年一付有房源私信我！#厦门租房##厦门杏林##厦门包租#
甜甜妹妹哇-,:#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据
绿色蒲江,:【疫情期间，我们应该如何提升卫生安全意识？】专家提示：①少外出，尽量少到公共场合及人群密集处；②居家环境要保持良好的通风；③居家时要保持良好状态，保持规律作息。央视一套的秒拍视频
HALOMiBABY,#北京新增1例新冠肺炎#一定要密切跟踪啊，全部排查。防护措施还是必须戴口罩，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据，不知道想什么呢，真的是。
爆C菜花,:#北京新增1例新冠肺炎#一定要密切跟踪啊，全部排查。防护措施还是必须戴口罩，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据，不知道想什么呢，真的是。
人间尤物杨旎奥,#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据
牛奶味小小面包,#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据
津南气象,:疫情防控“三字经"戴口罩、讲卫生，勤消毒、要力争。测体温、勤洗手，常通风、健康有。拒野味、不聚集，待在家、莫大意。亲友情、网上叙，少出行、串门拒。如外出、多留意，强防护、别迟疑。若发热、应隔离，早治疗、快就医。听官宣、谣百心，信科学、莫恐惧。废口罩、是垃圾，统一收、分类弃。群防控、人心齐，同努力、赢战“疫"。
脑癌一个,#陪你上班平安复工#不是洁癖，只为洁净。触摸办公区域的指纹打卡机、复印机、空调控制面板等的公共设备之后，建议立刻洗手或消毒，用到位的防护给自己安全感。@飞利浦健康科技@当妮Downy@惠普电脑@天梭中国@HOGAN@汤臣倍健官博@彩棠TIMAGE@林清轩山茶花焕肤修复专家拍下#我的上班路#，打卡@时尚COSMO，用视频或图片记录下你的复工时刻吧~
傅厚岗社区,:#社区提醒#疫情时期尽量不要出门，外出必须要戴一次性手套和戴口罩，切勿用手接触自己的眼鼻口，外出时切记与人群保持一定距离，在家做好通风消毒，勤洗手！
宁波招聘栏,:狮球通风机电有限公司招聘以下岗位欢迎扫码投递简历1、外贸业务员（4-6+提成）本科，女性优先，英语4级以上销售类专业，流利的口语交流能力2、内销（5-6k+提成）男性优先，营销专业，擅长沟通交流，能接受出差3、电机工程师（5-6k+提成）机电一体化/电器专业，具备电机、马达产品工作经验AC与DC电机、马达设计工作经验：熟悉电机、马达产品生产流程及新产品开发流程：有AutoCad、Solidworks或Pro-E计算机绘图经验；4、工艺工程师（5-6k+提成）男性，大专以上学历，机械/机电一体化，熟悉机械类生产工艺流程，能独立编写生产工艺和流程改进修缮5、统计/仓管员（3.5-4k+提成）女性优先，熟练使用ERP软件，报表制作、薪资核算6、产线全检员（4-6k+提成）机械电子专业，负责生产线品质管控，报表制作7、普通操作工(搬运工、装配工、绕线工)联系人chris-17052901130（扫码投递）#宁波招聘[超话]#
北京平谷刘家店健康教育,:【共同战疫，做好防护】戴口罩、勤洗手、掩口鼻、常通风、少外出、不聚集、一米线、分餐制、拒野味，做好健康监测，如出现发热、乏力、干咳等症状，应及时报告并就医。#健康北京战疫有我#
东至气象,:【温馨提示】防控疫情从我做起，从点滴做起：少出门、少集聚，勤洗手、勤通风，戴口罩、讲卫生，打喷嚏、捂口鼻，喷嚏后、慎揉眼，有症状、早就医，不恐慌、不传谣，须警惕、不轻视。
春秋98,#南宁爆料#【视频来了！广西一女子未戴口罩进公园，不听劝阻还挥伞怼民警
华尔推剪,:疫情防控期间理发店应采取哪些防控措施？老铁，请收下这份理发店防控指引：（不看后悔哦）理发店防控指引一、理发店应该保持室内空气流通。营业前首先打开门窗，采用自然通风。有条件的可以开启排风扇等抽气装置以加强室内空气流动。二、保持环境清洁，保持环境卫生清洁，及时清理垃圾。顾客理（剪）发后落在座椅、地面的头发应一客一清扫，统一收集到塑料袋内，并扎紧袋口。三、在洗手处要为顾（宾）客提供洗手液，并保证水龙头等设施正常使用。有洗手间的应保持清洁和干爽。对接触较多的公用物品和部位进行预防性消毒。四、提供给顾（宾）客使用的公共用品用具应一客一用（换）一消毒；例如：剪刀、梳子、推子等理（剪）发工具应一客一用一消毒。毛巾、围布等公共用品应一客一换一消毒。五、建立工作人员的健康监测制度，进行体温的一个监测登记，一旦员工发现出现发热、干咳等症状时，不得带病上班，应佩戴一次性使用医用口罩来及时就医，同时加强员工的健康教育，要求员工下班后不要参加私人聚会或聚餐等这样的集体活动。六、工作人员在为顾（宾）客提供服务时应保持个人卫生，勤洗手，并佩戴一次性使用医用口罩。工作服保持清洁卫生。七、疫情防控期间应建立顾客预约制度，顾客到店当天应提前电话了解顾客健康状况，如有发热、干咳等症状的顾客应提示更改预约时间。未预约临时到店的顾客，应登记姓名、联系电话，告知大致的等候时间。做好顾客的解释工作，取得顾客的理解及配合。八、合理安排顾客到店时间，避免人员聚集。九、对不佩戴口罩的顾客应进行劝阻，遇有发热、干咳等症状的顾客可拒绝其入店。十、店内每个美发座位服务面积不宜小于2.5平方米，座椅间距不宜小于1.5米，店内应设有流动水洗发设备。十一、要求顾客在进店后全程佩戴一次性使用医用口罩，非必要不摘除。十二、工作人员在为顾客提供服务过程中应全程佩戴口罩，尽量避免与顾客聊天。@微公益@新浪公益@铀媒@传统死@行運理髮廳@哈发时尚网@Xtyle-X@BigBOB_BARBER@黑桃男士理发店-卢伟@YOKA时尚网@意念造型Daniel@BigBOB_BARBER@BG-Barbershop男士理发@宁波发型设计@TWOFACE-Corrine吴菲@可口硬
草头西86,:办公室开窗通风…加上三月倒春寒穿起了一个冬天都没有穿过的高领毛衣
广汽本田,:#共同战疫#驾驶期间要佩戴专业口罩哦同时不使用空调内循环适度开窗通风用车完毕要对车辆进行彻底消毒
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【这个群体在社区疫情防控中诠释着责任与担当】#基层防疫在行动#“36.2度，体温正常。家里门窗要定时开窗通风通气，如果有任何不舒服的情况要及时和我们联系。”2月28日，西罗园社区卫生服务中心社区卫生疫情防控员许媛正在对返京人员进行医学观察随访。点击链接查看全文→http://t.cn/A67TUqui
宜家家居IKEA,:#益于地球益于人类#“气候智能型”网袋。采用可持续棉花制成的网袋，在潮湿环境下也能让物品保持通风透气。购物时代替塑料袋，你就是菜场最特别的仔！点击http://t.cn/A67TUqms购买，带来收纳惊喜。
保定气象,:【白天继续晴好
深圳乐美医疗美容门诊部,:疫情期间宅家中，勤洗手，勤通风，出门戴口罩😷期待美丽重现之日
明风,在洛杉矶得了新冠怎么办？轻症也是回家隔离。周三洛杉矶郡官员表示，过去2天新增6例感染者，同时宣布当地卫生紧急状态。据当地公共卫生部门负责人BarbaraFerrer，目前该郡累计病例升至7例。其中1例就医，5例在家隔离（BTW，看吧，轻症在家，跟新加坡一样），正由卫生部门紧密观察。还有1例是1月时的病例，早已痊愈。目前所有6个新病例都有与其他感染者的接触史。3人此前到目前欧洲疫情严重的意大利旅游，2人与洛杉矶郡以外地区的亲属见面，该亲属是感染者，还有1人是因为工作“可能与外国来访的感染者接触”。对了，发布会上还是无人带口罩。此前纽约也是轻症回家：http://t.cn/A67TPqWP对了，新加坡、日本也是。
凤凰网-甘肃,:#凤凰甘肃#【“科学”流言榜发布！关于新冠肺炎这些说法在坑你】新冠病毒通过气溶胶传播，不能开窗通风；吸烟能预防新冠病毒感染；新冠病毒能通过食物传播；喝高度酒可抵抗新冠病毒……2020年2月“科学”流言榜日前发布，本期关注话题均为新冠病毒，共有5条谬论需要读者关注。“科学”流言榜发布！关于新冠肺炎这些说法在坑你
花泽小二毛,【苏州一#公司喷洒酒精消毒引燃整个办公室#
爱吃烤肉_,#北京新增1例新冠肺炎#一定要密切跟踪啊，全部排查。防护措施还是必须戴口罩，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据，不知道想什么呢，真的是。
渭南日报社,:【一名基层民警的战“疫”日记】7点35分，在所长张渭斌办公室签到后回到自己的办公室进行消毒、通风，随后对楼道责任区进行打扫，消毒。8点打开分局网页，查看分局是否有新下发的文件。8点30分戴好口罩、离开办公室，带领辅警马锋前往社区开始一天的工作。一名基层民警的战“疫”日记#渭南同城#
吃吃的糯米团子,:你把我家房子整塌了，还有脸过来说我颠倒黑白？脸皮8848手机做的？这么坚硬密不通风？要脸不要？
赤道陨落,:#北京新增1例新冠肺炎#一定要密切跟踪啊，全部排查。防护措施还是必须戴口罩，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据，不知道想什么呢，真的是。
宝塔桥街道燕江园社区,:【社区提醒】勤洗手、戴口罩、别乱摸、多通风、不扎堆、少闲逛、对医生、不隐瞒、放轻松、遵医嘱、齐防护、好心情、才能赢
眉山全搜索网站,:每日疫情通报（2020年3月5日）3月4日0-24时，眉山市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月4日24时，眉山市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例(东坡区4例、仁寿县4例），7人(东坡区4人、仁寿县3人）已治愈出院，1人在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。温馨提示：讲卫生勤洗手多通风少串门戴口罩根据四川省县（市、区）疫情高中低风险分区分级标准，我市县（区）疫情分区分级情况如下（截至3月4日24时）：
AIA友邦北京任霜,:#AIA友邦保险[超话]##健康友行#熏醋的效果不如直接通风来的好#友邦保险##友我邦您##预防感冒##健康小常识#
齐河环境,:#环保知识你我共知#【激光打印机使用也要注意安全！】激光打印机在打印过程中会产生臭氧，当激光打印机放在拥挤的环境中、房间的通风不佳、打印机排气口正对操作人员的脸部、臭氧过滤器使用过久等都会使打印机在打印过程中所产生的臭氧对人体产生危害，此时必需改进打印机的工作环境。展开全文c
天津滨海气象,:疫情防控宣传标语口号1.把人民群众生命安全和身体健康放在第一位。2.依法科学防控，及时诊疗救治，保障人民群众生命健康安全。3.众志成城，齐心协力防控疫情。4.早发现、早报告、早隔离、早治疗，对自己负责，对他人负责。5.戴口罩、勤洗手，测体温、勤消毒，少聚集、勤通风。6.强防护、不恐慌，信科学、不传谣。7.向战斗在抗击疫情一线的医务工作者和社会各界人士致敬！8.我们同努力，疫情定可防。
坚持亲自上网的清清,:昨晚睡的非常好！梦见与老公新婚，因为新房要通风，特地在附近租了一个小房子入住，入住不久在床底发现几个名牌包包，问了房东说是前前前租客留下的，由于联系不上只能继续放在房子里，好奇心驱使下拆了其中一个爱马仕包包，包里有张小卡片，写着“八十万美金购于香港弥敦道xx号”。八十万！好夸张
雅达旅游官方微博,:#早安北京#早上好【温馨提示】二月十二（周四）北京天气：晴转多云温度：-1~11℃AQI：51~85（良）湿度：34％提示：疫情非常时期，建议大家减少外出活动，平时勤洗手，在家常通风。【今日早报】国家气候中心监测数据显示，2019/2020年冬季，全国平均气温为-2.25℃，较常年同期偏高1.09℃，达1961年以来历史同期第五高，为暖冬年份。预计今年春季全国大部还会继续偏暖。
河南省人才市场,:#早安❤省人才#早呀小伙伴们～今天天气晴朗，小伙伴们要注意通风，加强防护。我们一起为未来努力吧
崇州服务,:【疫情期如何乘坐出租车网约车】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客上出租车前可开门一两分钟通风；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。来源:http://t.cn/A67amZ37
海南药品监管,:【释疑|出门后回家，身上哪里最需要清洁消毒？】外出回家后不需专门洗头或消毒；不要没洗手就揉眼睛；一次性医用口罩放在洁净、通风处自然晾干，还可重复使用……还有这些出门小技巧，转发收藏👇（来源：人民日报）
湄潭宣传,:#31省区市新增139例新冠肺炎#【#出院后注意事项有变化#】#31省区市累计报告80409例新冠肺炎#童朝晖：出院由“应继续进行14天自我健康检测”改为“应继续进行14天隔离管理和健康状况监测”，更强调隔离和管理：1、还是建议单间隔离、通风、戴口罩、分餐制、减少和家人的接触；2、从管理角度来讲，把定点医院和基层医院基层社区中心、居委会更加紧密结合起来，以便于我们对出院患者初期的观察和资料共享；3、对出院患者要在一周和两周进行复诊，是对新冠病人出院后期更加周到仔细的管理。（新闻一加一）#中国境外确诊12668例新冠肺炎#http://t.cn/A67j917R
Connn_美少女,:调整作息的第四天21:35准时睡觉2:30醒来第一次（睡前排水的莲雾吃多了
山月川风,【苏州一#公司喷洒酒精消毒引燃整个办公室#
BoBo他老子,听起来是不是很佛系？其实正确地居家隔离和治疗，他说的可能没错。新加坡也是成功案例。【#纽约州长称新冠肺炎患者80%能自愈#无需恐慌】3月2日，美国纽约州州长安德鲁·科莫表示，80%新冠肺炎患者都能自我痊愈。3月1日，美国纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例。纽约州州长称，该名患者正在家中，不需要去医院。他强调纽约有世界上最好的医疗系统，呼吁民众无需感到恐慌。http://t.cn/A67CsXVS
丿德心远Lou,:【保持曲轴箱通风良好】如果PCV阀堵塞则污染气体逆向流人空气滤清器、甚至损坏发动机、更加造成曲轴箱的污染；使过滤能力降低……污染滤芯！发动机磨损加大！吸入的混合气过脏
EllenFlipped,#用酒精喷壶消毒炸伤眼睛#【男子用酒精喷壶给车消毒突然爆炸右眼被炸伤眼球险被摘除】2月28日，武汉市洪山区的胡先生在使用75%浓度的酒精给自己车辆消毒时，加压式喷壶在无明火的情况下突然爆炸，巨大的冲击力直接伤到眼球，导致右眼出血不止。经检查，胡先生右眼眼球受损严重，经过3个多小时的手术，医生对受伤的右眼角膜伤口进行了近20针的缝合，稳固了视网膜。医生表示，事故原因可能是加压式喷壶内的压杆在反复按压过程中产生静电，导致喷壶内的酒精爆燃。（湖北经视）http://t.cn/A67lXQ5K
咲kitaina-,:谁能想到，我的专辑到了，喷完酒精之后就一直放在门口通风，到现在也没拆。刚看到南吧转repo图，才想起来哦我专辑到了#番子，惜命#
混元谟琦珠,:#新冠病毒攻击中枢神经系统#新冠病毒攻击中枢神经系统！所以
Aki-兔子,:#19天##莫关山#莫仔教大家正确洗手方式勤洗手多通风
十八岁的十七mio,:#抗击新型肺炎企业公益在行动#
半夏小仙看事取名,:通风刚装修完的房子怎样快速清除有毒气体？
烟雨楼百年孤独,:【#出院后注意事项有变化#】#白岩松邀专家解读最新诊疗方案#童朝晖：出院由“应继续进行14天自我健康检测”改为“应继续进行14天隔离管理和健康状况监测”，更强调隔离和管理：1、还是建议单间隔离、通风、戴口罩、分餐制、减少和家人的接触；2、从管理角度来讲，把定点医院和基层医院基层社区中心、居委会更加紧密结合起来，以便于我们对出院患者初期的观察和资料共享；3、对出院患者要在一周和两周进行复诊，是对新冠病人出院后期更加周到仔细的管理。@新闻一加一http://t.cn/A67j917R
缠绕尘世寂静畏1SMM,:立刻开启空调降温，等通风一阵后：暴晒过后的汽车车内温度可高达四十多度！对油量也是极大的消耗……这时候不应该马上开启车内空调进行降温……不但效果不好。并且提醒一下大家、要知道……珠海·斗门区城东中学
叶华老大世界,:反反复复戒了几次烟，最长应该有一年多，不知道为什么突然又捡起来，每次捡起来也没有什么相同的动机或是特定的缘由，依然会好几个白天都不碰，也有一定要碰的瞬间，就像现在，匆匆找了个通风的角落。人生有很多你理不清楚的头绪，过着过着，头发就白了，依旧感性，一样的简单，在做一样懵懂的事情。醒了怎样，糊涂又怎样，总归是陆陆续续得到拥有，不知不觉遗忘失去。
禚萌飞经纪人,:但是如何管理藏獒的圈舍、保证圈舍内的干净也是非常重要的，饲养藏獒首先要为其搭建一个舒适通风的圈舍
眉儿25_322,:这种情景下有两种状态……狭缝通风状态下与开启单侧前车窗基本一致：车内空气会将烟雾挤压出车内。而开阔通风状态下后排乘客会明显的感受到侧风！【天窗单开前侧或后侧窗有利于排出抽烟烟雾】汽车在行驶过程中开启前车窗：在一定车速下这种侧风一般不会对乘客产生不适感……如果将车窗放下一点狭长的缝隙
寻人总动员鸣警,:【南京首个养老院集中隔离点迎来首批入住老人】3月1日，为满足特殊老人的急迫需求，经过最短时间的改造，南京首个养老机构返院老人集中隔离观察点正式启用。工作人员表示，目前养老院采用一级防护，房间每天进行两次通风，同时会告知老人尽量不到公共区域。据悉，此次入住隔离点的费用，由老人原先入住的养老院和隔离点养老院按照实际入住天数结算，不足部分由区财政补充，老人不需要额外支付费用。http://t.cn/A67lp0Ve
孤骨故古喝机油,:这什么破房间莫名其妙一股怪味怎么开窗通风都散不掉在这呆着鼻子莫名其妙就堵住了也擤不出来，头疼
中国时尚节拍,【#北京新增3例新冠肺炎确诊病例#，其中2例为境外输入病例】3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区39天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。北京日报客户端记者贾晓宏#北京调整境外人员入境隔离政策##北京新增3例有2例为境外输入#
微天津,:天津中医药研究院副院长张智龙提醒您：外出回家后要用洗手液或肥皂通过流动水洗手，桌椅表面要注意清洁，定期消毒。居家注意通风。#科学防疫我能行##武汉加油#微天津的微博视频
赵子云龙913,:#意大利决定关闭全国学校及大学#1.口罩够不够，货源从哪里来2.检测剂够不够，中国领制3.大专院校放假宅起来，先保护孩子4.疑似病人排查完了没有5.戴口罩、勤洗手、勤通风、多喝水6.社区进出人员测体温登记7.健康码是否有，支付宝上申请注册8.减少控制大型活动9.保障生活物资供应10.中国是全世界紧缺物资供应国。抄送全世界遵照执行，病毒无国界，我们的经验就是你们的范本，日月同天。http://t.cn/R2WxQdu
4z8ysPCUNVO,:你骗了我。但是如何管理藏獒的圈舍……只怪自己太容易相信人；饲养藏獒首先要为其搭建一个舒适通风的圈舍：保证圈舍内的干净也是非常重要的，我不怪你！九江·长运综合大楼
随便27070,阿曼达拜拜（补一张照片唠叨一下：勤洗手注意防护一切平安❤️）
火昱妈妈,:新鲜假日996《摩登兄弟刘宇宁：少出门多通风勤洗手》摩登兄弟刘宇宁：少出门多通风勤洗手@QQ音乐
MD_想想,:新鲜假日996《摩登兄弟刘宇宁：少出门多通风勤洗手》摩登兄弟刘宇宁：少出门多通风勤洗手@QQ音乐
衡岳开云,#南宁爆料#【视频来了！广西一女子未戴口罩进公园，不听劝阻还挥伞怼民警
未名听风-仙后,#综艺宅急送##别人家的网课老师们#回课...郑棋元的微博视频
LOVE冰若寒,:新鲜假日996《摩登兄弟刘宇宁：少出门多通风勤洗手(节目)》摩登兄弟刘宇宁：少出门多通风勤洗手@QQ音乐
依米Emily,:煮完这个，感觉家里厕所被人炸了好几次。通风一下午，把自己从头洗到脚，总算觉得好一点了。
寻找一抹sunshine,:第一次因为自己的粗心煤气中毒，只感觉头疼欲烈，百度上搜了很多是轻微以为是下午洗澡感冒了，现在通风了还是头有点疼╯▂╰闺蜜朋友陪伴，晚上会定很多闹钟，生命诚可贵，平平安安就好
霜寒十四州v,:被我妈教育了多少次睡觉时要开房间门通风，刚刚我开门后听到他们的呼噜声🙃默默的把门又关上了
拯救民勤韩杰荣,#IPE全国区县疫情地图##抗击新型肺炎我们在行动#3月4日疫情趋势：全国现有确诊降至3万以下，全国新增确诊降至119例，非疫区新增一半来自海外，16城市病例清零详细分析详见#蔚蓝地图#发布的头条文章http://t.cn/A67lGxKN@微公益@万科公益基金会@阿拉善SEE公益机构@公众环境马军@IPE数据库
韓珝,:这几天在家大洗，阳台上挂满了窗帘、沙发垫，开窗通风的时候飞进家里几只瓢虫，🐱有了伙伴：呆呆地坐在地上看小虫爬行，🐞起飞后，🐱马上跳起来俩手一捂
公众环境马军,#IPE全国区县疫情地图##抗击新型肺炎我们在行动#3月4日疫情趋势：全国现有确诊降至3万以下，全国新增确诊降至119例，非疫区新增一半来自海外，16城市病例清零详细分析详见#蔚蓝地图#发布的头条文章http://t.cn/A67lGxKN@微公益@万科公益基金会@阿拉善SEE公益机构@公众环境马军@IPE数据库
张冬的冬,:#意大利决定关闭全国学校及大学##英国将新冠肺炎列为法定传染病#提醒：一定要做好防护措施，少出门，少聚集，勤洗手，多通风，戴口罩！加油！加油(ง•̀_•́)ง[加油]
Natsumatsuri·,:16年的微博也能被刨出来你们嘴要是没那么客气的话对不起我帮你撕烂通通风这么臭一定要多通风
坚传武,:【糖渍橙皮】1.橙子皮挖去白色的部分2.刮好的皮切成条，加水和白砂糖熬煮3.小火保持微沸煮至颜色透明之后再大火收汁4.放通风处晾几天表面会渐渐析出糖晶体。常州·武进金融大楼
小白今天吃了没,:有件事儿就是吧，我今天在厨房摸索着发现了家里有个图一，我看了下，能吃火锅，也能吃烤肉然后我就陷入了图二的深思我97年活到现在就2020年把我的胃给馋住了而且我的钱包也不是图三的样子所以我想了想我该怎么获取优秀的新鲜食材呢火锅吧，可以，但是会把屋子弄的全是火锅的味道，通风的话，不是艳阳高照的日子就会太冷。烧烤吧，也可以，但是这么多油烟让我从排风机下边去吃嘛？也得站着，而且这么多油腻腻的东西，我怕吃了会长胖，本来生着病呢又不能运动。所以，我斟酌了下，做出了选择。静静地打个字发个微博引导一下我的思绪，然后想一想是不是该睡了🙊http://t.cn/RcrYrK9
我心如满月,#综艺宅急送##别人家的网课老师们#回课...郑棋元的微博视频
左宫廷,:开窗通风会把病毒带进家，引起新冠肺炎？http://t.cn/A67lJPMg
慈驿镐Spencer,:认为这样能很快的将烟雾吹出去！一定要打开窗户或者空调的外循环通风、如果非得在车内抽烟的话！【车内开空调抽烟】许多烟民喜欢在车内开着空调抽烟，KBS2TV新水木剧感激时代剧组方面，18日上午公开了金贤重身穿传统中式长袍的一组剧照.照片中一袭白色长袍的金贤重面露凝重神色，似乎正在为谁人之死表示哀悼.该剧将接棒正在播出的，预计于1月5日进行首播；这样抽烟就相当于一直在吸二手烟，其实这样是错误的http://t.cn/z8fJjG3
352健康生活,【堪比狼人！！！】，大叔每天#客厅绕圈10小时跑100公里#，#我的宅家神器#【352x50S空气净化器也来了】，万事俱备，就差人了。。。梨重庆的秒拍视频
网络是社会的病态,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#149个突变点，演化出了两个亚型……讲真，这个病毒确实蛮鸡贼的，先是跟我们玩传播途径的手段，紧接着是玩易感人群的花招，后来又在潜伏期长短上跟我们躲猫猫，现在，它又玩起了突变
落笔侯,:#落笔大小事#过好最后一关。
糯米团子dei,:#英国将新冠肺炎列为法定传染病#一定要做好防护措施，尽量少出门，少聚集，勤洗手，多通风，戴口罩#英国新增34例新冠肺炎患者#
绿林一老汉,有些宣传口号该调整调整了，比如宣传不聚餐，不聚集，不聚会，这些没问题。“不出门”这宣传口号，是不是太那个了，都闷在家，不出去呼吸呼吸新鲜空气，不出去活动活动筋骨，对身体有好处？宣传口号也得与时俱进吧？不能总是老调重弹。
Yxbackhan,无论你是在家云办公，还是回到工作岗位，希望大家都可以全方位保护好自己。除了勤洗手，多通风，每日的护肤也不能忘，快来碧欧泉京东自营官方旗舰店，带着好的肌肤状态才能更好的开启每一天。这个特殊的时期，我们一起度过！@碧欧泉Biotherm
是眉眼阿,:想着房间通风我自己趴在床上就睡着了然后就门忘记关
Kitkit慧ss,:撩妹？撩汉？不如来新装亮相的#亚洲新歌榜#撩爱豆！@卡布叻_周深的新歌能解答一切的答案(歌手当打之年)快来让我撩一下。勤洗手，勤通风。
西安市灞桥区席王街道办事处,【#单位复工复产必做9件事#，你们单位做到了吗？】加强进出人员登记管理、做好通风换气和清洁消毒、减少员工聚集和集体活动、做好医务服务……复工复产必做的9件事，你单位做到了吗？转需！
幸福的柠檬小猪,【病毒会随着空气飘进屋子？居家通风小课堂来啦！】疫情当前，勤开窗通风，保持室内空气流动，是重要的防护手段。但病毒会不会随着空气飘进屋子？如果邻居在家中隔离，还能不能开窗通风？住在医院附近怎么办？戳视频给你解答↓↓新华网的秒拍视频
钟宣1988,:#六盘水疫情防控##抗击疫情钟山在行动#【收藏！凉都“凉小漫”抗疫主题表情包来啦】近日，中共六盘水市钟山区委宣传部、钟山区新时代文明实践中心联合贵州时代精彩文化产业发展有限公司，以“凉都凉小漫”动漫形象设计了一组宣传动图，倡导戴口罩、常消毒、勤洗手、勤通风、勤锻炼、不聚餐、不熬夜、定期检查、不信谣言。赶快收藏一波。
BEJ48,:#BEJ48[超话]#今晚洗手监督员已就位🙋勤洗手，多通风，疫情面前别放松🙌#抗疫行动##2020好起来#那么这位监督员是谁呢？[偷乐]提示：是TEAMJ的小可爱哦
