fontainebleau_日宣,最近常在不相关的新闻评论里看到网友控评反对外国人永居，烦死了，就去看了一下征求意见稿。读后感：争取精英外国人是中国发展的实际需要，尤其未来不可避免要和美国打科技战。意见稿的申请条件严苛，又是定额，又可撤回，还规定了居民义务。是争夺精英，不是“低级劳动力”。我个人意见，除了教育和文化的部分可能会有意识形态冲突还要再商量，其它基本无异议。广州非法拘留的黑人是另一回事，警察得管。教育部乱收垃圾学生也是另一回事，教育部门的垃圾得清。而且，我鼻子很灵的，我几乎可以肯定，在带头控评刷反对永居条例的一部分，和带着港台反中的是同一群人，操作如出一辙。台湾服贸和香港遣返条例也都是对他们好的，就为了那点右翼的非我族类的心思就简化成一种民族危险和威胁来反对。如果大陆网友也这么好带节奏，凭啥笑话太阳花和港废。
文静的孩子lMZ,:避免忘记哪天洗头的微博今天洗了今天洗了今天洗了
小汤匙白和大熊猫,:财务压力使人快速衰老……每条路的尽头；如一起看电视或读增加生活情趣的书，吃垃圾食物应避免：朋友之所急、④量入为出：【如何提升生活品质】①每天和伴侣做快乐的事，要急家人。睡眠不足，不运动！
环京津新闻网,:#战胜疫情廊坊在行动#【永清交警利用“微信群”开展视频调解达成调解协议】春节期间，王某驾车与行人刘某相撞，造成刘某受伤的交通事故。事故发生后，民警前期做好了大量工作，当事人刘某治愈出院后正值新冠肺炎疫情防控紧要时期，为了避免人员聚集，降低新冠肺炎的传染风险，民警通过微信建立事故调解微信群，将当事双方及案件经办人员拉入群，通过视频进行案件调解，双方成功达成调解协议，案件圆满解决。（记者/张静）#廊坊#@廊坊同城@美丽燕郊@美丽廊坊@河北日报@河北发布@人民日报@廊坊交警@河北高速交警@河北交警微发布@河北高速交警廊坊支队@廊坊同城会@乐享廊坊@廊坊小喇叭@廊坊日报廊坊传媒网http://t.cn/8k9HnA1
央视一套,:【排队付款时如何做好个人防护？】专家提示：排队过程中要佩戴口罩，减少语言交流，与相邻顾客保持一定的安全距离；排队时打喷嚏的话，要用纸巾遮住口鼻或者采用肘部遮挡等措施；取餐时应避免用手直接触碰频繁接触的物品表面；在付款时尽量选择二维码等非直接接触的电子支付方式，减少采用现金结算。http://t.cn/A67l4kuz
深圳市人民检察院,:【健康科普汇：餐厅恢复营业出去吃饭如何做好防护?】中国疾控中心环境所所长施小明第一是关于排队、付款的问题，排队过程中要佩戴口罩，减少语言交流，与相邻顾客保持一定的安全距离。排队时打喷嚏的话，用纸巾遮住口鼻或者采用肘部遮挡这些措施。取餐时应避免用手直接触碰频繁接触的物品表面，在付款时尽量选择二维码等非直接接触的电子支付方式，减少采用现金结算。第二关于就餐问题，在就餐前选择表面清洁的桌椅，最好是靠近门窗等通风比较好的位置就坐。要注意手卫生，可以用洗手液在流水状态下洗手或者是用手消毒剂。用餐过程中，摘下口罩时一定要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染。避免面对面就坐，最好是同向坐，而且相隔距离最好一米以上。尽量缩短就餐时间，减少同行人员的交流。如果餐厅人员比较多，打包是比较好的选择。就餐后，要立刻离开餐厅，减少在餐厅的逗留时间。（来源：国家卫生健康委员会官网、@健康中国、央视新闻）http://t.cn/A67Cuwf4
奏耐天津,:@平安天津：电信网络诈骗窝点藏匿于本市武清区一出租房屋内，本以为昼伏夜出“低调”生活能逃过公安机关的打击，但终究难逃法网！经线索深挖，一个以刘某（男，31岁，江西省人）为首的诈骗团伙浮出水面。他们昼伏夜出，避免与邻居碰面，目的是避免暴露目标，同时，该团伙通过微信添加陌生人并冒充“美女”进行交友引诱受害人投资进而实施电信诈骗，作案22起，涉案金额高达20余万元
田林气象服务,:田林县气象台2020年3月4日17时天气预报：今晚到明天，阴转多云，13至19度，东北风转东南风2到3级。火险气象条件等级1级。温馨提示：请正确使用燃气热水器，避免一氧化碳中毒。珍爱生命，共筑平安！
八千里的猫,“宇宙的混乱程度一直在不断增加，最后会变成彻底无序的一盘散沙，所有星星都将熄灭，所有繁华都将飘散，所有生命都将消逝，这就是根据热力学第二定律推测出的热寂状态。作为人类，我们当然希望这一天的到来越晚越好。但是人的行动恰恰会加速这一结局的到来。譬如，你去健身房锻炼身体，肥肉消去确实更健美了，或者花半天打扫卫生，房间确实更整齐有序了，但是你却额外消耗了更多食物和电费等等。而为了补充这些，整个世界付出了多得多的代价，譬如，燃烧了更多煤，排放了更多尾气，毁掉了更多森林。局部的整洁美丽其实让整体更加混乱无序了，加速了宇宙末日的到来，弊远大于利啊！”“哦，头一次听人把懒说得这么清新脱俗。”
花粉大仙儿,:任何工作环境都难以避免出现搅屎棍？
莱斯嘚墨,:如何分辨一个艺人是演员还是偶像——演员是在影视作品中服务于角色塑造的工种。为了更好地塑造人物，需要减少大众对自己产生过多刻板印象，避免自己的日常人设影响到观众对角色的理解。中国演员的目标最终都是大银幕。电影作为预付费的娱乐，除了海报，最有效地让观众先掏钱走进电影院的方式就是选择有路人缘的导演和演员。这个路人缘的层面包括：1、这个人很会选剧本，他的作品故事都不错。2、这个人很会演戏，他之前的作品很打动我。3、这个人很擅长演这类片子，是这种类型片的代表演员。4、我女朋友喜欢他，我带女朋友去她开心。不包括：1、我在上班路上的广告牌看过他。2、我在超市里看过他。3、我在微博上看过他。4、我在春晚上看过他。而偶像主要是贩卖梦想，利用粉丝变现，形成良性市场循环。偶像满足粉丝的精神世界，粉丝为偶像提供商业价值。在粉丝变现的理论中，覆盖度影响粉丝新增率，也就是路人缘好有助于新增粉丝。但从拥有粉丝到变现的过程有一个转化率的问题，垂直营销提高忠诚度才是提高转化率的方法。所以一般偶像在不同阶段会将营销重点放在不同方面。偶像需要鲜明的人设，以助于品牌在提及自己的代言人时，可以将品牌文化精准地与代言人气质结合起来，进一步精准将广告投放到想要的群体中。你问问一个艺人的粉丝：你家艺人可以演反派吗？可以在《开国大典》演国民党吗？可以反串吗？都可以，就是演员。
冲浪阿银,#南宁寻领养#我所租房的小区门卫托我帮他的狗寻新主人，房东也不给养宠物。之前这只狗大约一岁的时候人家送给他养，现在他也没空养了，他本想放出去，又怕狗跑回来。比熊，公，两三岁，没绝育，会恭喜发财。希望能找到一个管吃饱然后得空带出去遛弯的主人。@南宁宠爱有家流浪动物小站http://t.cn/A67OSll2
月亮果子酒,一直帮我们线上义诊的医生们最近联合我们开始了一个捐赠项目，因为医生们在线上义诊中了解到很多住院患者在医院的陪护，以及很多非新冠重症患者因为没有床位，目前只能每天往返于医院与家中。而这些患者及陪护人员的风险是非常高的，但是他们大多都只有一次性口罩，有些甚至没有口罩，而普通的一次性口罩防护能力非常有限，万一重症患者再感染上新冠肺炎，那就真的雪上加霜了。所以医生们联同我们想为湖北省内所有的重症患者，包括住院的以及需要经常往返医院的免费捐赠n95口罩，目前货源我们正在寻找中，暂时有少部分可以供应，如果确实需要口罩的患者及家属们可以与我们联系。同时也欢迎大家能够给予一定的帮助，因为志愿者是不能够发起募捐的，但是我们可以以微博问答或者微博打赏的形式来帮助大家解决一些问题，所有收益款项均用于此次抗疫活动中，我们会公示出来。另外大家如果有热心人士有捐赠口罩的资源的，欢迎与我们联系！诚挚感谢！！！
帅呆的苦瓜,:#孙杨公布完整血样瓶#仲裁结果下来，如果孙杨敢承认说当时并没意识到错误，错将自己认知的规则嫁接在国际规定。自己接受这个处罚，但坚定自己未使用药物，大家以后要认真读懂规则，避免像自己这样的事发生。然后及时转战娱乐圈，留下的粉丝也够他在娱乐圈大干一场。如果说仲裁结果下来之后，孙杨尚有一种悲情英雄的感觉。那么在孙杨母亲发朋友圈之后，这种感觉已经消解了大半。那种“你们承诺要怎样怎样结果怎样怎样”的语气，以及不惜爆出内幕、拉人下水、大有同归于尽之感的样子，像什么?像医闹。“2块钱我公交就可以做到站，我儿子交给你、花了那么争钱，怎么就治不好?!!"在孙杨把检查人员的个人信息公布出来之后，剩下的一半悲情英雄感，全消失了。我看到的不是一个被冤屈的人勇敢抗争，而是恼羞成怒、霸凌弱者、不择手段、行为卑劣。这一刻孙杨成了小丑。这已经无关正义，这本来就是非正义。孙母得罪了圈子，使圈子颜面尽失，这很可能导致孙杨在某种意义上成为"弃子"。孙杨得罪了公众，败了路人缘。落到今天这种里外不是人的地步，无论怎么看，先不论品质过不过关，失败已经板上钉钉.到底能不能绝地反击、彻底翻身，只剩下一个可能:上诉成功。但是，这四面楚歌的境地，这成功的概率...诚然希望孙杨打一场漂亮的翻身战，但是——如果，我说的是如果，如果最终依然没有华丽转身，希望孙杨也能够坦荡嘉落、淡泊旷达，在英雄光环之外，也试试做个平和的普通人。
流忆雨中,:#翟潇闻[超话]#zxw#翟潇闻鼠你最帅#【控评小科普第一弹——养号教程】🌟基本操作🌟完善身份信息，实名认证，绑定支付宝，提高阳光信用解绑第三方应用每日分享微公益坚持参与#熊猫守护者#，养熊猫养竹子。检查自己是否是标准信用积分(非阳光信用)标准信用积分是80分，低于80去做每日一善微公益，每完成一次可缩短一天恢复时间。如果不做则7天恢复1分)http://t.cn/AiW5b431禁止大量删博和大量转发同一条微博尽量不带外链尽量避免频繁切IP，每次切号前开飞行模式15s，尽量不要多端登录或异地登录🌟关于发博🌟定期去每日一善超话发帖互动整点发长文案＋九图发博内容积极正能量，多发高质量原创博（包括原创图片，原创视频等）🌟关于互动🌟关注@共青团中央@紫光阁@人民日报@央视新闻等正能量官博，多多转评赞。多与实名认证用户互动附小hao养号因为控评号主要是点赞加权，需要养成有效赞即可，每天3-4条原创加少量互动即可图源@冰糖心橘子
法制日报,:#战“疫”在一线#【外交部：#坚决反对称新冠病毒是中国病毒#】外交部发言人赵立坚在3月4日的例行记者会上表示，个别媒体称新冠病毒是“中国病毒”极不负责任，我们对此坚决反对。目前病毒溯源工作仍在进行中，尚无定论。世界卫生组织多次表示，新冠病毒是全球现象，源头尚不确定，此时应关注如何应对遏制病毒，应避免地域的污名化语言。个别媒体在没有任何事实依据的情况下，妄称新冠病毒是“中国病毒”，企图让中国背上制造疫情灾害的黑锅，完全是别有用心。新冠肺炎疫情是世界各国面临的共同挑战，国际社会同心协力、携手应对才是人间正道，共同抵制谣言偏见是应有之义，疫情面前，我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。via.人民日报
云画墨香,:第四次又是同一辆车接单今天还特意晚了十分钟就是想避免巧合的尴尬
暖小怪Vicky,:Gary/MIWOO《바람이나좀쐐(GETSOMEAIR)》http://t.cn/A67l4fCH所有的分离都会哭泣揪心的难过但是要接受现实分离不可避免只要最后是对的是甜蜜的就好不要自欺欺人的绑在一起痛苦没有必须在一起每个人都有追求自己人生的活法分开了就接受并且祝福彼此都能在未来收获到真正的幸福以前是真的以后也是真的加油
瑞枫国际,:【瑞枫国际】孕妇看电视的注意事项：忌近距离看电视：孕妈咪距离电视机的距离应在2米以上。忌连续长时间看电视：一般孕妈咪一次看电视时间不宜超过2小时，避免过度使用眼睛，尤其有妊娠高血压综合征的孕妈咪更应注意。忌看恐怖、紧张、悲剧性节目，这些节目会使孕妈咪情绪紧张，血液中出现一种特殊物质，通过胎盘带给胎儿，使胎儿不安。#塞班生子##美国生子##加拿大生孩子##赴美生子#
视频格,:怀孕期间老公最容易出轨吗？！塔罗牌老师教您如何避免伤害
重庆妹纸,:投稿:我是那种上半身看着还可以，但是下半身就特别胖，并不是我不想减肥，只是太难了，后来就决定去做重庆大腿吸脂了。术后会感觉到腿特别的胀，但效果还是很明显。现在的腿很匀称，现在拍照也是满屏大长腿了。所以一定要找专业的吸脂医生来做，凹凸不平是绝对可以避免的！#重庆大腿吸脂#
哦oo页,棋手李喆的采访，一字一句读完，推荐。#经济人书单[超话]#因疫情被困武汉两个月围棋六段李喆：数字背后牺牲惨烈
大河财立方,:【打今儿起，乘客打车出门未戴口罩，滴滴会“拒载”】打滴滴不戴口罩会被拒载是真的！3月4日，滴滴发布公告称，疫情期间，对于未佩戴口罩的乘客，司机有权拒载（取消订单）。同时提醒广大乘客，为避免耽误行程，请一定佩戴口罩出行。打今儿起，乘客打车出门未戴口罩，滴滴会“拒载”
南山城下落梧桐,:讲个故事：一天，一个主子牵了一条狗，狗子认为一个路人用眼神侮辱了主子，便脱绳前去咬人，主子放任，被咬者本可以对抗这一条狗子，但是狗子却又嚎来了一群狗儿子，来一起咬人，作为在场的主子，应当及时制止，避免或者降低这事的严重后果，但却装作没看见，好吸引更多的狗子来加入它们的狗群，继而导致狗子咬死了这个人之后，然后狗群疯了，开始疯狂攻击周遭的其他路人，导致路人的亲朋好友一起来讨伐主子，于是主子没办法了，不痛不痒了到了个歉跑了，让最开始咬人的狗子出来替罪，然而已经失控的群狗还在兴风作浪，大家当然不乐意了，自然是人人喊打（路人一看就明白这道是什么问题了，复制转）还有我自己也要说句；肖战你跟你的恼餐粉丝通通吔粪。来嘛来喷我嘛，老子不怕，同样是网络👴可不想跟你唯唯诺诺
你的尾巴_我的尖尖,你有病，我有药。如何预防传染性脑残
黄桂雄骨科医生,:#健康##骨科健康咨询[超话]#半月板损伤无法护理的，如果有疼痛的话，避免剧烈运动而已，半月板因为血供不足，所以导致万一损伤后无法愈合。半月板损伤应该如何去护理呢？
进击的阿秀,:【隐忍一时，可以避免一路疼痛】最近某个运动员的新闻非常火，我们先不评判此事是否有隐情，我觉得网上一篇文章说的很对，都是知名运动员，姚明大不同，姚明会用更幽默、柔性的方式，他在去NBA初期也受到质疑，但通过隐忍、幽默处理了争议，效果反倒是比正面硬刚好得多。而这名运动员则会更激烈、刚，更喜欢正面冲突和批判、指责，具体的隐情我们是很难得知的，但其处理方式我认为可以改进，很时候初期柔性、隐忍一点点，不会冲突升级，还会消除冲突，事情越发展，隐患也就会越少，所以隐忍比硬刚难但有效得多。
陕西发布,:【外交部：#坚决反对称新冠病毒是中国病毒#】外交部发言人赵立坚在今天的例行记者会上表示，个别媒体称新冠病毒是“中国病毒”极不负责任，我们对此坚决反对。目前病毒溯源工作仍在进行中，尚无定论。世界卫生组织多次表示，新冠病毒是全球现象，源头尚不确定，此时应关注如何应对遏制病毒，应避免地域的污名化语言。个别媒体在没有任何事实依据的情况下，妄称新冠病毒是“中国病毒”，企图让中国背上制造疫情灾害的黑锅，完全是别有用心。新冠肺炎疫情是世界各国面临的共同挑战，国际社会同心协力、携手应对才是人间正道，共同抵制谣言偏见是应有之义，疫情面前，我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。via@人民日报
vucaf279,:春节改为农历正月初一！2014年部分节假日安排出炉；国庆仍为7天；初二，初三放假，除夕不再为法定假日、元旦放假1天、从而避免了上班族需要连续工作7天的情况……
建茂学灬加油工,:可以通过车辆上的12V直流电源进行充电。可以实现车辆启动，而且5000公里的保养也不过就是换个三滤什么的、避免和其他车辆搭线或更换电瓶……烟台·烟台市公安局牟平分局
王剑吉祥,:【河北省疾病预防控制中心温馨提示】适量运动可提高身体免疫力。无基础疾病的健康人群，每周至少运动3-5次，每次30-60分钟。不要空腹运动，餐后0.5-1小时再运动较合理；运动前做好热身和拉伸运动，以预防肌肉拉伤等运动损伤；运动后要进行整理放松，避免肌肉过度疲劳。沧州
Angela宠児,:“生而为人，我很抱歉”。这是日本作家太宰治的一句话。一句话，揭示了人性无法避免的弱点和悲哀。知己知彼百战百胜，了解了人性的弱点，才能避免成为下一个“包法利夫人”。
魅力泌阳,:【有需要的看过来：泌阳3月9日将恢复机动车检测业务！】为有效防止新型冠状病毒感染的肺炎疫情扩散和蔓延，切实维护人民群众生命安全和身体健康，根据上级疫情防控工作要求，结合实际情况，泌阳万通检车站将于2020年03月09日开始进行机动车检测业务。鉴于目前形势，为避免扎堆聚集，我站只受理预约车辆检验，每日定量检验六十辆小型汽车及轻型汽车。各位车主可通过互联网交通安全综合服务管理平台交管12123APP或者电话预约。对没有进行预约的车辆，不予受理。请各位车主务必提前预约联系并电话确认，准时赴约。前来进行年检的车辆在北大门机动车检测入口进行登记，核查是否已经通过预约，若没有预约请及时驶离，不要堵塞交通路口，听从工作人员统一安排再进行预约。已经通过预约的车辆，进行消毒并测量驾驶员体温，确认没有发热和干咳症状且承诺近期没有去过疫情高发区及接触过疫情高发区人员的，方可由驾驶员一人驾驶车辆驶入待检区进行预检，其他随行人员不得进入。送检人必须正确佩戴口罩，保持1米距离，进行实名登记，请随身携带身份证及相关资料，隐瞒实情者将追究法律责任。特别提示：按照上级指示精神，疫情期间仅对豫Q本地车辆且已经超期或者三月份当月的车辆进行年检，其他地区特别是疫情高发区的车辆暂时不能进行上线检测，敬请车主朋友们谅解！预约电话：0396-799066913346901999联系人：邢庆刚地址：泌阳县东区平桐路与文化路交叉口东南角
微米空间影像工作室,:谢谢新人朋友对微米的信任与肯定🙆🏻♂️🙆🏻📢因为疫情原因，99%上半年婚期都延期到下半年了，外加原先就已安排的下半年婚期，所以现在下半年档期越来越紧张💗明年婚期都已经开始准备啦⚠️⚠️为了避免日子扎堆，建议不要抢那些所谓的好日子，爱对了人，每天都是好日子，有定好婚期的快咨询起来，没有定的也可以先预定，现在是你选心仪的团队，后面定就不一定有啦
WJ_叶子,:《滴滴：疫情期间乘客不戴口罩，滴滴司机可拒载》3月4日，滴滴出行发布公告表示，疫情期间不佩戴口罩的乘客，司机有权拒载（取消订单），为避免耽误行程，请一定佩戴口罩出行。佩戴口罩，健康出行。#滴滴司机可拒载不戴口罩乘客##滴滴网约车##口罩还要戴多久#滴滴：疫情期间乘客不戴口罩，滴滴司机可拒载
Argento_3,建议以后每个明星微博简介上标注：同人✅同人🚫同人🆗🔞同人🆓同人🆘律师函⚠️同人🎉给我留🔗🤳🉑️二传🉑️二改🈲️商用这样就简单明了啦👌
西安微博房产,:【黑科技！#5G远程消毒未来或跨城操作#】“消毒液走廊”、“电梯防护膜”、“人工防守”......为做好复工的安全防护，各地消毒妙招齐出。然而大多数消毒方式既浪费人力和资源，又无法避免交叉感染风险。为此，东莞松山湖科技园区率先推出硬核消毒方式：5G无人小车远程消毒。零接触、高效率，尽显硬核5G实力和智慧。http://t.cn/A67WzcJn
肚肚里有我,:洗完头梳子上地板上洗手台上厕所里床上到处都是我的头发，我怕是要秃了，头皮清晰可见了求推荐正规的植发医院@植发酱我想做前额掉发M型种植头发有什么需要注意的吗？如何避免被坑。，#北京上海成都广州深圳南京植发医院哪家可靠正规#?
林彦俊超话管理小分队,:#林彦俊想创造新标签#🍞#林彦俊对手#🪁明日0:00清空2月积分大家及时抛分避免浪费🪁👉截止18:00排名：30距离上一名还有：227693还需要：3450个号即可赶超👉目标排名：25距离25名还有：661816还需要：10027个号即可赶超请Evanism人手至少3个🎺每天及时进#再捞你千千万万遍#做捞贴任务。有时间有意向的粉丝可以加入超话固定冲榜群:http://t.cn/AiFktCnL人人都加冲榜群小林超话好排名💪🏻【超话打榜招新】🔗：http://t.cn/AiFknsFN【超话冲榜相关➕使用规则4.0】🔗：http://t.cn/AirIsnjm#对手-林彦俊[音乐]#@林彦俊
南京浦口城管,:#环卫动态#随着企业陆续复工复产，区城管局浦诚环卫公司垃圾分类小分队开始投入工作。对大件垃圾进行拆解，做到了专人专责、片区细分，避免人员聚集。对试点小区及企业进行收运，定时对兑换场所进行消杀，减少病菌传播，保护自我也保护他人。@南京城管@江苏新闻@浦口发布
湖北工程学院,:#我与湖工论日常#来说说假期你学到了哪些小技能？
纾曼Z8,:详情http://t.cn/A67W3GRd这是啥意思？代表疫情目前不容乐观？中国尚且控制良好，若国际上不能有效控制及预防，那么每个人身体里都会产生不同的变异型？即使最后控制也会不可避免的人人成为超级传播者？
北京朝阳,:#抗击疫情朝阳在进行#【
KOK·体育,:因为疫情#2020卡塔尔乒乓球公开赛#赛事组委会运动员发出了通知，取消了比赛期间所有握手环节。所有教练员、运动员在比赛所有环节，检录、比赛、赛后等所有场合，避免握手，以微笑点头示意如涉及沟通，尽量保持1米以上距离。#抗击新型肺炎我们在行动#
手抄视频,:他会对你好吗？看他是否值得嫁！让你避免“克夫”“克妻”命运！戳→http://t.cn/AiBwh9sj
科研Up主小陈,:我的留学建议：1.尽量住好一点，住得好可以避免至少70%的留学困扰(租房建议看这里：http://t.cn/A6haf1xJ）2.英语不好
晋城通,:#晋城爆料#【明天起晋城市区餐饮行业逐步恢复复工！
阿歌今天又被法理打败了吗,:比天遂人愿更多的是事与愿违要知道这世界上很多事情不是努力了就会成功而想成为一个优秀的人首要拥有的特质不是逼迫自己成功做到每一件事在没做成的时候自怨自艾而是先学会接受每件事情都有会失败的可能性再去为了避免这份失败而多加努力
无忧求职锦囊,:#职场[超话]#近期，有人后台咨询锦囊菌“被裁员，面试被问起离职原因，该怎么回答？”首先，你要正面回答这个问题。其次，你要对自己被裁的原因进行分析。最后，说明原因时要避免涉及自己负面的性格特征。#职场微力量##新青年加速器#@微博职场
无忧求职锦囊,:#职场[超话]#近期，有人后台咨询锦囊菌“被裁员，面试被问起离职原因，该怎么回答？”首先，你要正面回答这个问题。其次，你要对自己被裁的原因进行分析。最后，说明原因时要避免涉及自己负面的性格特征。#职场微力量##新青年加速器#@微博职场
壹父母,:发布了头条文章：#一起家庭教育#《育儿理念分歧大，夫妻总吵架，怎样才能避免伤害孩子？》育儿理念分歧大，夫妻总吵架，怎样才能避免伤害孩子？
小奔奔小MINI,:给社区帮忙，江西老表捐赠的辣椒。很多人都没有在领完，我们帮忙现在把它串起来，避免坏掉，很爱惜，#江西#感谢老表~
欧阳秋叶,:瑞士民主：女议员因戴口罩被驱逐，投票时可入3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人，瑞士联邦议会国民院议长认为此举扰乱会议秩序，要求其摘下口罩或离开会场。布劳赫对此表示不解并拒绝摘下口罩。双方协商后，她被允许在投票时进入会场。该名议员表示，此举系为避免被感染或传染他人。瑞士被称为最民主的国家。瑞士没有职业政治家，甚至没有职业领导人。http://t.cn/A67O9rXO
Gently_KUN,:减肥期间晚餐吃水果沙拉可以的，但是记得沙拉酱的热量很高，一定要注意尽量避免奶制的沙拉酱，而且水果最好挑一些糖分还有热量都略低一些的。均衡饮食加上适量运动来减肥一般情况是不会出现反弹的，不过减肥期间结束后也要多运动保持，无氧运动和有氧运动结合起来进行效果更佳。扩展资料：营养功效水果中含有丰富的维生素C、维生素A以及人体必需的各种矿物质、大量的水分和纤维质，可以促进健康，增强免疫力。但是有些水果含糖量很高，多吃会影响体形的。蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素、矿物质和水这六大营养素，都有其营养价值，缺一不可。例如：维生素A可以提高机体抗病能力，特别是呼吸道抗感染能力的作用。维生素B和维生素C，可提高机体内各有关代谢过程，增进食欲，健全肺部和血管等组织功能。http://t.cn/A67Si6FD
小呀么小呱呱呱,:今天也是讨厌某人的一天
徐梦洁Rainbow超管队,:#徐梦洁[超话]#叮~送积分提醒❗❗❗明天就是5号啦，上月积分会被清除，请尽快抛出上月积分避免浪费。另指路彩蛋打捞基地http://t.cn/AiY3mlbZ带ct如#徐梦洁踩点达人#xmj#徐梦洁跳舞#发帖互捞，打满积分不是事，超话积分上上上。@火箭少女101_徐梦洁
郑州校园,:【餐桌加装隔离“神奇”！这所中学硬核迎开学】近日，郑州市三十一中为开学做好周全准备，餐桌加装亚克力板，两边相互隔离，并且分批次就餐，每批次相隔20分钟。这样每个同学面对面做，就会有效避免飞沫传播。据介绍，餐厅同时可容纳300人，就餐学生大概有1000位。郑州校园的微博视频
济宁高速任城大队,#覆车之戒#3月1日，山西省运城市垣曲县，一辆小型面包车沿滨河东路由北向南行驶至下寺桥路段右转时，将正在等候信号灯的两轮摩托车撞倒后，又失控撞坏下寺桥北侧护栏掉到桥下，赶到现场的交警及时将伤者送至医院，所幸受伤人员均无生命危险。提示：驾车转弯提前减速，转弯过程中控制好方向，避免危险发生。http://t.cn/A67OAgSR
w洪荒仙女妍w,:关系好到什么程度能是闺蜜就是让别人觉得是同性恋吧哈哈哈哈哈哈为了避免这样我要去享受萧亚轩的快乐了
魔法部神秘事务司,:关注列表里其实有很多人是非常想取关的，经常看到他们发表我不同意的观点，但为了避免信息茧房效应，我忍住了。一段时间以后，首页常会看到就同一个问题在不同视角的讨论，而且每一方都觉得自己很有道理。旁观的感受有些奇妙，推荐大家也可以尝试用这个方法，延迟取关有惊喜
ThoughtWorks,:#直播#20人的团队，3个月内扩张到60多人，如何更快速的交付更多的新功能、构建完善的人才梯队的同时，避免因为新人快速扩张而产生质量问题、线上事故👇👇http://t.cn/A67lLX2D
宝贝熊美国,:😊新包装🔥199元包邮到手🉐naturemade液体钙，只需一天一粒！或者严重缺钙者每天2粒。以液体胶囊状态存在，其颗粒更为细小更容易消化吸收。同时每粒胶囊加入100IU的维生素D，更容易吸收以发挥最大功效。在人体内30分钟可完全吸收，避免造成结石症。特别容易吸收！孕妇和老人都可以吃！
椰子猴的小芒果,一直帮我们线上义诊的医生们最近联合我们开始了一个捐赠项目，因为医生们在线上义诊中了解到很多住院患者在医院的陪护，以及很多非新冠重症患者因为没有床位，目前只能每天往返于医院与家中。而这些患者及陪护人员的风险是非常高的，但是他们大多都只有一次性口罩，有些甚至没有口罩，而普通的一次性口罩防护能力非常有限，万一重症患者再感染上新冠肺炎，那就真的雪上加霜了。所以医生们联同我们想为湖北省内所有的重症患者，包括住院的以及需要经常往返医院的免费捐赠n95口罩，目前货源我们正在寻找中，暂时有少部分可以供应，如果确实需要口罩的患者及家属们可以与我们联系。同时也欢迎大家能够给予一定的帮助，因为志愿者是不能够发起募捐的，但是我们可以以微博问答或者微博打赏的形式来帮助大家解决一些问题，所有收益款项均用于此次抗疫活动中，我们会公示出来。另外大家如果有热心人士有捐赠口罩的资源的，欢迎与我们联系！诚挚感谢！！！
形体管理达人,:《许魏洲黄景瑜走红后极力避免同框！王一博肖战为什么从不在意？》许魏洲黄景瑜走红后极力避免同框！王一博肖战为什么从不在意？
襄阳日报,:【回应网友关注】襄阳市中心医院是如何为非新冠肺炎患者提供服务的？为切实保障非新冠肺炎患者在疫情防控期间有序就医，避免交叉感染，襄阳市中心医院制定了专门的工作方案，具体安排如下：一、门诊安排1.急诊安排：成人急诊、儿科急诊正常开放；严格遵照《急诊预检分诊处置流程》，进行科学排查，分类就诊。2.门诊安排：疫情防控期间，襄阳市中心医院门诊按照“科学有序、逐步开放”的工作思路，实行“部分诊室、部分专科、部分病种”的门诊开放原则，基本上保证每个专科开放1个诊室，包括规定病种门诊；各检验、检查科室以满足临床需要为原则，正常开放，保证就诊患者正常需要。开放时间与平时一样：周一至周五上午8:00—12:00，下午14:00--17:00；周六、周日开放无假日门诊；其余时间开放成人急诊、儿科急诊及专科急诊。同时，利用互联网技术，开通多达24个专科的免费网上义诊窗口，使市民在足不出户的情况下能够享受到高水平的医疗咨询服务。医院还开放多种预约途径，包括：微信公众号、微信小程序、支付宝、微脉APP等多途径预约，号源开放比例为95%，预约时段精确到半小时，常见疾病的专科如神经内科、心内科、呼吸内科、消化内科、普外科、泌尿外科、骨外科、妇产科、儿科等等均可以通过手机进行预约挂号，按照预约时段到院就诊，使用手机支付检查费、治疗费、药费等，减少在医院排队、候诊的停留时间。手机预约挂号以最常用的襄阳市中心医院微信公众号为例：通过微信搜索“襄阳市中心医院”公众号，关注后在主页下方“就医服务”中选择“建档绑卡”添加就诊人信息生成电子就诊卡，然后在“就医服务”中选择“预约挂号”再选择院区后即可查询到可挂号的各专科信息，点击专科后可以看到预约时段和剩余号源，选择合适的时段支付费用即可收到预约挂号成功的推送信息，信息里包括就诊人姓名、接诊医师名称、就诊队列号、就诊地址等，患者只需要在预约时段前到医院相应科室报到候诊即可。如果医生开具检查、检验、治疗、处方等，可以在主页下方“就医服务”中选择“门诊缴费”支付后即可前往相应科室办理业务。为方便老年慢性病患者规定病种用药，襄阳市中心医院规定病种门诊在春节后一直正常开放，并按照国家医保部门规定实施“长处方”，保障参保患者长期用药需求。二、住院安排1.绿色通道保持畅通。为确保住院患者安全，避免新冠病毒院内感染，襄阳市中心医院分别在东津院区和南院区设置独立的缓冲病区，患者相关诊疗工作由专科医师和独立的护理单元承担。针对所有入院病人集中封闭管理，观察至少三天，患者无发热及呼吸道症状，肺部CT检查无异常，检查新冠病毒核酸结果为阴性的，收治到专科病房；若有异常，迅速转诊到发热病区就诊。2.各专科严格落实科主任负责制，合理选择收治病种及患者，控制床位规模，尽可能每间病房只收住一位患者；优先收治危重症患者和急诊患者；对每一位患者进行发热筛查和流行病学史采集，严格把关。三、手术安排手术安排遵照“急诊手术立即做，限期手术稳步做，特殊治疗计划做，其他治疗延后做”的思路开展工作。四、病区管理所有住院患者必须戴口罩进；来院办理住院手续人员，凭住院证进入医疗区域；已住院患者凭手腕带进入医疗区域；各专科严格实行“一患一陪”制度，原则上不允许中途更换，陪护人员凭陪护卡进入医疗区域；住院患者与陪护均不得随意前往与检验检查的无关区域，必须遵从医院规定，戴口罩，勤洗手，做好个人防护。陪护期间不允许互串病房，不允许在医疗区域内逗留；患者住院期间一律谢绝探视。襄阳中心医院负责人提醒市民：在当前疫情形势仍然严峻、丝毫不能放松的情况下，襄阳市中心医院接诊的非新冠病人数量有所增加，为防止患者在医院聚集、防止交叉感染，建议市民到医院就医优先选择网上咨询、网上问诊，或者网上预约的方式。如果不是必需，尽量还是减少前往医院，非必要不出门。如果需去医院，一定要做好个人防护。
血块富户年迈,:很多时候，是自己的过错；你对一件失去的东西念念不忘、让你重新做一些选择！Whantareyou弄啥嘞，而是因为回到彼时彼地……魂不守舍、人最难释怀的，又因为百般回避、你本可以避免这次失去……常州·荣盛水岸花语
设计师Lynn,:人生没有教科书，得自己去学起领悟。必要的苦不能少吃，额外的苦尽力去避免。努力是一小部分，更多是你与生俱来的才力。
今天上热搜了吗,:#乘客不戴口罩司机可拒载#滴滴出行声明称，在全国防控疫情的关键时期，请乘客出行前务必做好个人防护，越是关键时刻越不能放松。滴滴再次提醒广大乘客，疫情期间不佩戴口罩的乘客，司机有权拒载(取消订单)。为避免耽误行程，请一定佩戴口罩出行。#滴滴司机可拒载不戴口罩乘客#滴滴：疫情期间乘客不戴口罩司机可拒载
问境-,:万字长文告诉你，为啥疫情全球爆发不可避免。万字长文告诉你，为啥疫情全球爆发不可避免
世间无欢客,:现在想想世界上的确没有真正的感同身受他们说冷暖自知我们能做到尽全力理解就行既然每个人都无可避免那就随遇而安
虎牙正在加载,和喜欢的朋友在一起或是自己一个人呆着都很好。只要是不用和那些无谓消耗自己的人纠缠的日子，就是好日子。
艺兴的老头帽x,#张艺兴[超话]#【提示】最近一段时间，超话内有很多贝壳出于分享的态度，公开了大量收费电子刊的具体图文内容。由于是收费刊物，除官方公开用于宣传的图文以外，其他物料均不允许公开发布，管理员会对相关内容作屏蔽帖子处理，请大家理解并给予配合。目前杂志仍在售卖，希望感兴趣的贝壳可以通过正规途径购买阅读。
0Snl,:乱78糟🙈1.感觉偶尔做东西吃会有一种幸福感😟特别是获得空盘的时候！2.最近有想坚持的事情了，希望不要放弃🤓3.日常少看一些心灵🐔汤，避免在脑海里画一些不切实际的蓝图4.作息规律，饮食健康5.想达到一下最瘦时候的体重🤲🏻6.许愿：快点解封吧，我想快乐🥴7.多清醒理智一点8.所有发生的事情都放轻松一些，简简单单就特别好
魔笔小艇,【#蚊子会不会传播新冠病毒#？】上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松：目前，还没有证据表明新型冠状病毒会通过蚊子的叮咬传播。但是现在春季来了，气温逐渐升高，灭蚊倒是正当时，希望大家做好清洁卫生工作。“蚊子传播新型冠状病毒”的说法莫须有，但做好防蚊灭蚊、个人防护工作必须有。
艺兴的老头帽x,#张艺兴[超话]#【提示】最近一段时间，超话内有很多贝壳出于分享的态度，公开了大量收费电子刊的具体图文内容。由于是收费刊物，除官方公开用于宣传的图文以外，其他物料均不允许公开发布，管理员会对相关内容作屏蔽帖子处理，请大家理解并给予配合。目前杂志仍在售卖，希望感兴趣的贝壳可以通过正规途径购买阅读。
0Snl,:乱78糟🙈1.感觉偶尔做东西吃会有一种幸福感😟特别是获得空盘的时候！2.最近有想坚持的事情了，希望不要放弃🤓3.日常少看一些心灵🐔汤，避免在脑海里画一些不切实际的蓝图4.作息规律，饮食健康5.想达到一下最瘦时候的体重🤲🏻6.许愿：快点解封吧，我想快乐🥴7.多清醒理智一点8.所有发生的事情都放轻松一些，简简单单就特别好
魔笔小艇,【#蚊子会不会传播新冠病毒#？】上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松：目前，还没有证据表明新型冠状病毒会通过蚊子的叮咬传播。但是现在春季来了，气温逐渐升高，灭蚊倒是正当时，希望大家做好清洁卫生工作。“蚊子传播新型冠状病毒”的说法莫须有，但做好防蚊灭蚊、个人防护工作必须有。
宿州帮助,:作为美食博主，这个时候只能呼吁大家尽量减少聚餐#亳州吃喝玩乐##安庆吃喝玩乐#，尤其是外出聚餐不信谣不传谣不杞人忧天不麻痹大意①尽量减少聚餐、喝酒②出门戴口罩，勤洗手③将肉，蛋彻底做熟④避免与呼吸道患者密切接触⑤避免近距离接触野生动物或活牲畜⑥不要随地吐痰⑦不要去人多的地方凑热闹
手越曦月月,随手拿手边有的视频剪了一下给看不惯手越祐也的人【🐂姨就不要看了我怕你们笑死了要打我一般女性蛋阿姨的微博视频
HRsalon,:#人力资源管理#常见的HR错误以及您的企业在2020年可以从中汲取的教训我们在2019年见证了哪些最重大的人力资源失误，您的企业如何在2020年避免或从中汲取教训？一.人力资源最佳实践并非一成不变十年前，远程工作很少见。通勤和办公室空间仍然主要定义了“工作”的概念。如今，研究表明，全球约有70％的工作人口每周至少在家中工作一次或在远程工作。现代员工意识到这种转变，并渴望在工作生活中采用这种转变。人力资源的多功能性是现代的发展趋势。雇主必须意识到变化，以便他们可以确定新趋势和新技术应如何影响其公司政策。
失落城堡手游,:为响应近日国家新闻出版署发布《关于防止未成年人沉迷网络游戏的通知》号召，我们已于2019年12月31日10点上线新版未成年人防沉迷系统。3月4日，防沉迷系统将进行进一步升级，请未进行雷霆账号实名认证的用户和游客帐号及时完成认证，避免受到影响。请各位宝藏猎人仔细阅读具体规则和注意事项。http://t.cn/A67lALR4
搞笑这件事,:他会对你好吗？看他是否值得嫁！让你避免“克夫”“克妻”命运！戳→http://t.cn/AiBwh9sj
复语翻译yanyan,:国产文化体系下成长的人，相对于其他文化，更容易精神和物质：双贫困。所以避免被社会套路化，非常重要。
烂人蛆,#创作同人作品存在哪些法律风险#这热搜真是看得我心头火起。小飞侠说肖战没有那么大力量，也管不了每一个粉丝，他的粉丝做错了事，他的团队没有约束好，不应该怪肖战。我愿意相信这种说法，我也找到了一个折衷方案。所以我们不抵制肖战，应该抵制肖战的团队。肖战一个人磕不下代言，是团队帮他磕下来的，所以我们抵制代言。肖战一个人拍不了广告，团队帮他拍，所以我们抵制广告。肖战一个人演不了戏，他团队帮他谈的合同，所以我们抵制起草和推动合同的人。肖战也一个人完成不了对赌，是资本在利用他，所以我们抵制资本。只要和他团队挂钩的，我们都抵制。肖战本人可以做设计，摄影，唱歌自拍去读书吃火锅，我们不抵制。粉丝还可以继续爱这个人，每个人都有喜欢一个人和讨厌一个人的自由。我们也不指望能够帮小飞侠帮他哥哥从万恶的资本手里解放出来，但总要试一下。肖战是个自由的小精灵。loveandpeace。
-Inklee,:“我们正常人很好地适应了社会，其代价是放弃自我，以便成为别人期待的样子。”所以为什么我矛盾地用正常人的眼光来看待Murphy却又不可避免的被他的秋日鸡汤治愈
-Inklee,:“我们正常人很好地适应了社会，其代价是放弃自我，以便成为别人期待的样子。”所以为什么我矛盾地用正常人的眼光来看待Murphy却又不可避免的被他的秋日鸡汤治愈
扈婉淑可耻,:每天清洁要做到手法正确、持续一段时间后会使毛孔看起来细致很多同时也具有抑制皮脂分泌效果、避免毛孔中油脂污垢堆积;洗完脸后！平时应定期进行深层清洁及去角质！东莞·东莞市商业学校(东校区)
江盛意,我就是想磕个cp为啥这么难……不管正主咋样但粉丝真的太败好感………
蓝色爱的聚合物,关于食品的“缺陷水平”（DefectLevels）美国食品和药物管理局（FDA）的食品安全和应用营养中心曾出版了一份关于各种食品缺陷水平的手册。其中所说的食品的缺陷水平，是指食品中对人体健康无害的、天然的或不可避免的缺陷。例如：蛆虫、牧草虫、昆虫碎片、异物、霉菌、啮齿动物毛、昆虫和哺乳动物粪便等。以巧克力和巧克力溶液为例，图二中的ACTIONLEVEL指的是食品缺陷行动水平，也就是说只要达到了这个数值，FDA就行动起来，给这批食品一个“不及格”。巧克力(溶液)在食品缺陷行动水平是这样的：①昆虫类污秽（Insectfilth）：当检测6个100克的样本时，平均每100克巧克力中包含60个或更多的昆虫碎片，或其中任何1个样本包含90个或更多昆虫碎片。②啮齿动物类污秽（Rodentfilth）：当检测6个100克的样本时，平均每100克巧克力中包含1根或更多啮齿类动物毛，或其中任何1个样本包含3根或更多啮齿类动物毛。③果壳（Shell）：对于巧克力溶液，如果在除碱碎可可中有大于或等于2%的可可果壳。④缺陷源（DEFECTSOURCE）：昆虫碎片-采后和/或处理过程中的昆虫侵扰、啮齿动物毛发-采后和/或加工过程中的动物毛发或排泄物污染，果壳-加工过程中污染。⑤意义（Significance）：审美（食品感官）有的人可能会疑问，为什么巧克力里会有昆虫残骸和老鼠毛？难道是保存的原因？第一，巧克力来自自然种植的可可树，这些可可树就这么露天放着，总有些小动物会在上面爬来爬去的，加上可可豆也好，可可粉也好，都是有很多缝隙的，不小心掺杂一点毛屑或者小昆虫碎片也是很正常的。后期虽然会经过一些清洗程序，不过毕竟不可能全部洗掉。第二，在包装、储藏和运输的过程中总有一些体型足够小的动物会穿过滤网的，毕竟巧克力气味浓郁，很吸引小动物的。第三，也是很关键的一点，这些碎屑虽然我们用诸如“根”或者“块”这样的词汇来计量，但实际上它们可能是非常非常非常小的，这样小的碎屑，很容易粘在灰尘上（甚至本身就是灰尘）在空中飘，我们就生活在这样的环境里有什么办法呢。根据FDA的数据，抽查中“污染物”的平均数值是远远小于这个最大值的。人们真正吃到口中的虫虫碎片数量并不会是想象中的那么恐怖，但完全吃不到是不现实的。总的来说，这都是些无法避免的“营养物质”。
凤县宣传,【外交部：新冠病毒源头尚不确定应避免地域的污名化语言】当前，有关病毒源头、“零号病人”的说法仍众说纷纭。对此，中国外交部发言人赵立坚在4日的例行记者会上表示，个别媒体称新冠病毒是“中国病毒”极不负责任，我们对此坚决反对。我愿强调两点：　　第一，目前病毒溯源工作仍在进行中，尚无定论。世界卫生组织多次表示，新冠病毒是全球现象，源头尚不确定，此时应关注如何应对遏制病毒，应避免地域的污名化语言。世卫组织将新冠病毒命名为“COVID-19”的原因，就是该名称不同任何地区和国家相联系。中国权威呼吸病专家、中国工程院钟南山院士曾表示，疫情首先出现在中国，但不一定发源在中国。　　第二，我们要共同反对“信息病毒”、“政治病毒”。个别媒体在没有任何事实依据的情况下，妄称新冠病毒是“中国病毒”，企图让中国背上制造疫情灾害的黑锅，完全是别有用心。新冠肺炎疫情是世界各国面临的共同挑战，国际社会同心协力、携手应对才是人间正道，共同抵制谣言偏见是应有之义。疫情面前，我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。(央视新闻)
多言始于厚爱FnM,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
包头吃喝,:#iPhone[超话]#苹果公司在推出新款机型时“悄悄降低老款iPhone的运行速度”，以诱导用户购买新手机或更换电池。日前苹果公司因此受到指控，法庭文件显示，苹果公司否认自身有不当行为，希望和解是为避免诉讼带来的负担和花费。根据这项和解方案，苹果公司将向受影响的iPhone用户支付每部手机25美元的赔偿金。苹果同意最多赔5亿美元和解“降速门”，补偿对象不含中国消费者
夭夭传说,一位网友发来的视频，在美国做“清洁OFFICE”行业（听意思是废品回收）的华人讲述了美国恐怖的一幕。而她并不知道，用治疗流感的方法即便治好了新冠病毒肺炎，也会落下终生的肺部缺陷，这一点几乎没有美国人知道！有传言说美国CDC已经决定停止对外公布疫情数据了，看来美国对疫情已经彻底失去了控制…我们在这里再次呼吁特朗普政府：请正视病毒给公民带来的健康损害，这不是流感，而是会留下残肺的新冠病毒，公民有权知道自己是否患病，有权接受免费的诊断和治疗，有权知道社会感染到何种程度，任何数据造假和试图隐瞒疫情的行为都是不可接受的，这最终只会给美国人民带来更多更大的伤害！最后我们呼吁美国所有华人华侨一定一定要囤积一部分物资，最好是6个月的基本粮食和基础生活用品，有条件的建议准备一定的枪支弹药，以备不时之需。#龙卷风袭击美国已致25人死亡#http://t.cn/A67WX9Ks
夕木设计ShadowDesign,:从美观角度出发卫生间装墙排是可行的，但是容易堵这个问题也是现实存在的。注意避免向马桶内丢异物。另外做墙排对施工的要求会比较高，在做之前开槽处要进行防水处理，（可借鉴地面防水）这样可以避免排水管周围的水渗到背面的墙体。还有在接马桶与排水管时要做好密封工作。希望我的回答能对你有帮助～http://t.cn/R1SmXFy
王文康--,:【孩子服用中药时，一定要避免和成人量一致】毕竟孩子身体机能发育还不够完全，药量要酌情减少。药量的多少和孩子的体重有关系，服药时要根据孩子的体重来衡量，专业的药师会制定相应的服药量的计划。
刘昱辰Ora,:网课的第N天...为了避免我心梗英年早逝，父上#说好的父慈子孝呢[微笑]#微博视频
西安趣事儿,:【西安市儿童#医院启用机器人配送物品#：避免接触防感染
孟婆汤里放辣椒,一直帮我们线上义诊的医生们最近联合我们开始了一个捐赠项目，因为医生们在线上义诊中了解到很多住院患者在医院的陪护，以及很多非新冠重症患者因为没有床位，目前只能每天往返于医院与家中。而这些患者及陪护人员的风险是非常高的，但是他们大多都只有一次性口罩，有些甚至没有口罩，而普通的一次性口罩防护能力非常有限，万一重症患者再感染上新冠肺炎，那就真的雪上加霜了。所以医生们联同我们想为湖北省内所有的重症患者，包括住院的以及需要经常往返医院的免费捐赠n95口罩，目前货源我们正在寻找中，暂时有少部分可以供应，如果确实需要口罩的患者及家属们可以与我们联系。同时也欢迎大家能够给予一定的帮助，因为志愿者是不能够发起募捐的，但是我们可以以微博问答或者微博打赏的形式来帮助大家解决一些问题，所有收益款项均用于此次抗疫活动中，我们会公示出来。另外大家如果有热心人士有捐赠口罩的资源的，欢迎与我们联系！诚挚感谢！！！
匠心美学,:看看这对缘主的面相，男生眉尾下垂、眼睛小，说明性格比较的胆小，眼光不够长远，在考虑问题上会有局限。不过这样的男生遇到身边这位女生就不错，这个女生眉眼看上去就很精明，也说明一点，家中一定是女生掌权。女生有虎牙和酒窝，晚年的时候要避免与人发生口角之争。二位在一起可以说是互补，不建议做生意，容易缺乏商议的对象，造成争吵。总的来说一生不会有过多的大起大落，属于细水长流的婚姻。祝福！
啊这人间的真挚情感,:任何一种狂热都避免不了自我映射与非理性沉迷。爱谁都一样。
母婴亲子小贴士,:【睡觉之前听音乐】让孩子听某些音乐促进睡眠。保持音律缓慢而柔和。但是避免放催眠的磁带然后离开孩子的房间以让孩子自己睡眠，因为当音乐结束以后孩子可能还是没有睡着，这样你就需要再进来给孩子放音乐。可以给孩子放几首音乐。
吃货必备美食,:《许魏洲黄景瑜走红后极力避免同框！王一博肖战为什么从不在意？》许魏洲黄景瑜走红后极力避免同框！王一博肖战为什么从不在意？
特别清纯的一三三,一直帮我们线上义诊的医生们最近联合我们开始了一个捐赠项目，因为医生们在线上义诊中了解到很多住院患者在医院的陪护，以及很多非新冠重症患者因为没有床位，目前只能每天往返于医院与家中。而这些患者及陪护人员的风险是非常高的，但是他们大多都只有一次性口罩，有些甚至没有口罩，而普通的一次性口罩防护能力非常有限，万一重症患者再感染上新冠肺炎，那就真的雪上加霜了。所以医生们联同我们想为湖北省内所有的重症患者，包括住院的以及需要经常往返医院的免费捐赠n95口罩，目前货源我们正在寻找中，暂时有少部分可以供应，如果确实需要口罩的患者及家属们可以与我们联系。同时也欢迎大家能够给予一定的帮助，因为志愿者是不能够发起募捐的，但是我们可以以微博问答或者微博打赏的形式来帮助大家解决一些问题，所有收益款项均用于此次抗疫活动中，我们会公示出来。另外大家如果有热心人士有捐赠口罩的资源的，欢迎与我们联系！诚挚感谢！！！
二次猿的程序猿,一直帮我们线上义诊的医生们最近联合我们开始了一个捐赠项目，因为医生们在线上义诊中了解到很多住院患者在医院的陪护，以及很多非新冠重症患者因为没有床位，目前只能每天往返于医院与家中。而这些患者及陪护人员的风险是非常高的，但是他们大多都只有一次性口罩，有些甚至没有口罩，而普通的一次性口罩防护能力非常有限，万一重症患者再感染上新冠肺炎，那就真的雪上加霜了。所以医生们联同我们想为湖北省内所有的重症患者，包括住院的以及需要经常往返医院的免费捐赠n95口罩，目前货源我们正在寻找中，暂时有少部分可以供应，如果确实需要口罩的患者及家属们可以与我们联系。同时也欢迎大家能够给予一定的帮助，因为志愿者是不能够发起募捐的，但是我们可以以微博问答或者微博打赏的形式来帮助大家解决一些问题，所有收益款项均用于此次抗疫活动中，我们会公示出来。另外大家如果有热心人士有捐赠口罩的资源的，欢迎与我们联系！诚挚感谢！！！
我又不是小朋友啦_,和喜欢的朋友在一起或是自己一个人呆着都很好。只要是不用和那些无谓消耗自己的人纠缠的日子，就是好日子。
徐州同城,:#阻击疫情徐州在行动#云龙山庙会取消通告根据全市疫情防控形势需要，为有效阻断病毒传播渠道，避免人员聚集引发交叉感染，切实保障人民群众身体健康和生命安全，经市政府同意，决定2020年3月11日14：00至3月13日14：00期间对云龙山实行封闭管理，取消今年的云龙山庙会一切活动，兴化寺、大士岩继续封闭管理。市有关部门将加强云龙山及周边地区的管理，敬请广大市民和外地游客予以配合。特此通告徐州市云龙湖风景名胜区管委会2020年3月3日
李明威运动康复,:在家自测的疼痛评估表和肌张力测试你需要吗？0:症状，日常生活无限制。1:间歇性轻微不适(令人厌烦)2:间歇性极轻微疼痛(可忍受)3:轻微疼痛，开始影响日常生活任务。4:间歇性轻微疼痛，以避免部分日常生活任务5:频繁轻微疼痛，以避免部分日常生活任务。6:间歇性中等疼痛，无法执行日常任务7:频繁中等疼痛，无法执行日常任务。8:持续中等疼痛，无法执行日常任务。9:持续中等疼痛，难以行走，无法执行日常任务10:卧床不起，无法忍受的疼痛，近乎无法移动。肌张力分级肌张力增高表现为肢体被动运动阻力增加，关节活动范围缩小，最常见于脑血管疾病。表现为痉挛性肌张力增高，特点是以上肢屈肌与下肢伸肌肌张力增高为主，被动运动患者关节开始时阻力较大，终了时变小即所谓折刀样肌张力增高。0级正常肌张力1级肌张力略微增加:受累部分被动屈伸时，在关节活动范围之末时呈现最小的阻力或出现突然卡住和突然释放。1+级肌张力轻度增加:在关节活动后50%范围内出现突然卡住，然后在关节活动范围后50%均呈现最小阻力。2级肌张力较明显地增加:通过关节活动范围的大部分时肌张力均较明显地增加，但受累部分仍能较容易地被移动。3级肌张力严重增加:被动活动困难4级僵直:受累部分被动屈伸时呈现僵直状态，不能活动小编特定整理方便大家，有任何问题请私信我
北京朝阳,:#抗击疫情朝阳在进行#AI语音识别填表、双光温测智能识别、居民“刷脸”验证信息…疫情期间，朝阳区多个社区、单位、楼宇用上了防疫“高科技”！通过增设智能化设备，在为市民提供方便的同时，还提高了防疫监测效率，避免直接接触，减少交叉感染风险。一起来看看咱朝阳区的这些防疫“硬核”科技→http://t.cn/A67OW6Ee#健康北京战疫有我##基层防疫在行动#
云朵飘飘121,:妮娃在挖沙，一个调皮孩子，嘴里不停地对他俩攻击，手里还拿木条和石头往这边丢，虽说没砸着，为了避免出现危险，我还是训斥了几句，但作用不大。这个小孩的爸爸看见了嘴里训斥了几句，作用依然不大。最后他爸爸过来把娃拉走了，我自始至终没插一句，这是孩子的教养，也是家长的教养。
冷知识bot,:关于食品的“缺陷水平”（DefectLevels）美国食品和药物管理局（FDA）的食品安全和应用营养中心曾出版了一份关于各种食品缺陷水平的手册。其中所说的食品的缺陷水平，是指食品中对人体健康无害的、天然的或不可避免的缺陷。例如：蛆虫、牧草虫、昆虫碎片、异物、霉菌、啮齿动物毛、昆虫和哺乳动物粪便等。以巧克力和巧克力溶液为例，图二中的ACTIONLEVEL指的是食品缺陷行动水平，也就是说只要达到了这个数值，FDA就行动起来，给这批食品一个“不及格”。巧克力(溶液)在食品缺陷行动水平是这样的：①昆虫类污秽（Insectfilth）：当检测6个100克的样本时，平均每100克巧克力中包含60个或更多的昆虫碎片，或其中任何1个样本包含90个或更多昆虫碎片。②啮齿动物类污秽（Rodentfilth）：当检测6个100克的样本时，平均每100克巧克力中包含1根或更多啮齿类动物毛，或其中任何1个样本包含3根或更多啮齿类动物毛。③果壳（Shell）：对于巧克力溶液，如果在除碱碎可可中有大于或等于2%的可可果壳。④缺陷源（DEFECTSOURCE）：昆虫碎片-采后和/或处理过程中的昆虫侵扰、啮齿动物毛发-采后和/或加工过程中的动物毛发或排泄物污染，果壳-加工过程中污染。⑤意义（Significance）：审美（食品感官）有的人可能会疑问，为什么巧克力里会有昆虫残骸和老鼠毛？难道是保存的原因？第一，巧克力来自自然种植的可可树，这些可可树就这么露天放着，总有些小动物会在上面爬来爬去的，加上可可豆也好，可可粉也好，都是有很多缝隙的，不小心掺杂一点毛屑或者小昆虫碎片也是很正常的。后期虽然会经过一些清洗程序，不过毕竟不可能全部洗掉。第二，在包装、储藏和运输的过程中总有一些体型足够小的动物会穿过滤网的，毕竟巧克力气味浓郁，很吸引小动物的。第三，也是很关键的一点，这些碎屑虽然我们用诸如“根”或者“块”这样的词汇来计量，但实际上它们可能是非常非常非常小的，这样小的碎屑，很容易粘在灰尘上（甚至本身就是灰尘）在空中飘，我们就生活在这样的环境里有什么办法呢。根据FDA的数据，抽查中“污染物”的平均数值是远远小于这个最大值的。人们真正吃到口中的虫虫碎片数量并不会是想象中的那么恐怖，但完全吃不到是不现实的。总的来说，这都是些无法避免的“营养物质”。
WL威爾森,【官宣】希腊人竞技：卢卡斯·索萨加盟长春亚泰原文如下：希腊人竞技官方宣布，其已就卢卡斯·索萨转会一事与长春亚泰达成一致。感谢卢卡斯·索萨对球队作出的贡献。我们祝福他未来的职业生涯和生活。来源：希腊人竞技官网http://t.cn/A67WOrxw
武汉柒月健康,:#泰国试管婴儿选性别##第三代试管婴儿#做试管婴儿能避免胎停育吗？胎停育的原因很多，染色体异常、感染、免疫、内分泌、环境等因素都可能会导致胎停育的发生。做试管婴儿前，需要进行一系列的术前检查，以要求符合做试管的指征和更好的提高试管成功率。所以试管的术前检查已经涉及到上述引起胚胎停育的大部分原因，在发现异常时可以及时处理，并且对于染色体异常的患者，还可以选择第三代试管婴儿，避免移植异常胚胎，降低胎停发生率。因此总的来说试管婴儿技术是能够在一定程度上降低胚胎停育的发生率，但并不是能完全避免。http://t.cn/RyhHyoY
挪尔拉,人的一生中，什么最重要？著名心理学家、“龙虾教授”乔丹·彼得森的观点很有道理：“我们不该把开心幸福，当做人生目标。”我是这么理解的：1.不可能持续保持幸福、开心的状态，我们大部分时间是普通的，甚至是不如意的，这是现实，必须接受，就像这个http://t.cn/A670cG6B。2.如果快乐突然降临，比如被大V转发、突然中奖，那应该心存感恩之心，好好享受这一刻。3.为自己制定目标，并为了这个目标而努力，在努力的过程中感受幸福。注意，这个目标是自己的，与其他人无关，千万别被绑架。4.培养自己的品质，如果你不喜欢某一点，尽早摒弃它，这相当于修炼自身，在不断修炼的过程中，幸福总会降临的，只是时间早晚而已。这便是生活赋予我们最好的礼物。5.你肯定会遇到糟糕的时刻、绝望的时刻，不要害怕，这些时刻会磨炼出你坚韧的品格，避免你在低潮中沉沦。最理想的情况是，以提升自己为目标，把这个概念内化于心，不追逐幸福，让幸福追逐你。关注@写书哥做幸福的自己
萌娘娘参上,:为什么我们领导这么可笑整个单位都尽可能避免聚集少开会我们领导一周过了三天两天都是十几个人聚在会议室让一起开会特殊时期搞点形式化的东西有意思吗
情感婚姻咨询_挽回_修复,:#怎么挽回前男友男朋友[超话]#情侣之间的争吵是避免不了的。一旦争吵就会产生情感的裂痕。每个人都很容易站在自己是受害人的角色，希望对方的改变。我之前有接触过，因为男方摔碎了女性一个喜欢的碗，而最终闹到分手。一开始女方只是希望男方可以哄哄她，道个歉。结果男方并没有，而是说：”这有什么大不了的，不就是一个碗吗？干嘛小题大做。“女方听后，特别委屈，就开始跟男方吵：“你这是什么态度，你是不是想分手？”结果男方也就说气话：“那就分手吧。”两性之间的争吵之所以会变得越来越激烈，就是因为这个度的把握。#如何分离新欢小三##作死的分手该如何怎么挽回##老公出轨该怎么办##如何怎么挽回前女友女朋友怎么挽回前任##父母反对的婚姻你会坚持吗#
哑·近视,“宇宙的混乱程度一直在不断增加，最后会变成彻底无序的一盘散沙，所有星星都将熄灭，所有繁华都将飘散，所有生命都将消逝，这就是根据热力学第二定律推测出的热寂状态。作为人类，我们当然希望这一天的到来越晚越好。但是人的行动恰恰会加速这一结局的到来。譬如，你去健身房锻炼身体，肥肉消去确实更健美了，或者花半天打扫卫生，房间确实更整齐有序了，但是你却额外消耗了更多食物和电费等等。而为了补充这些，整个世界付出了多得多的代价，譬如，燃烧了更多煤，排放了更多尾气，毁掉了更多森林。局部的整洁美丽其实让整体更加混乱无序了，加速了宇宙末日的到来，弊远大于利啊！”“哦，头一次听人把懒说得这么清新脱俗。”
雄安发布,:【雄安容东管廊项目开展“学雷锋促防疫保生产”志愿服务活动】#雄安发布#3月4日，在“3·5”学雷锋日来临之际，中建八局雄安容东管廊项目举办了“学雷锋促防疫保生产”志愿服务活动，项目志愿服务队聘请专业医生进入施工现场免费为工人提供医疗服务，分批次免费理发服务，避免工人外出带来卫生安全隐患。
普通颜狗小甜,:西皮狗通病看综艺会脑补要是他在就好了为了避免自己难受我都不看还有一个最主要的原因#中国综艺难看
Serene蘑菇老师在纽约,:【#如何提高在家办公效率#】在家办公反而更累了？几个小建议帮大家提高效率：①设置任务表，并坚持按时完成；②即使在家也要整理仪容，为好好工作做准备；③选好一个固定的办公空间，尽量避免在床上工作；④关掉与工作无关的手机提醒；⑤设定最后期限并遵守；⑥保持办公区域的整洁；⑦适当外出休息YTB：Alex#蘑菇托福[超话]##留学##雅思[超话]#http://t.cn/A6PdrH35
太史凯唱599,:【夏季如何避免空调性头痛】1.保持恒定空调温度！我们在这世界上最难忘记的也就只是两件事……让室内外空气流通、容易产生不适……二是忘记，打开门窗、室内外温差不宜太大。避免冷风直接吹到身上：3.远离空调机的风口，从而减少疲劳与头痛的发生。
张橦,:没有一个人一生只谈恋爱不做其他事情，也许就在你转身的时候，她离开了你，这样的事情是无法避免的，每天都在发生。不要相信那些爱情小说，因为我们是生活在现实中，而不是童话里，没有谁会等谁一辈子。
男士品味指南,:小酌怡情~喝一点点好睡觉！【￥19.9】塞纳湾果味起泡酒750ml——拍第二个选项尝尝鲜！
职场生活智慧,:【如何做更好倾听者】1.集中精力，避免内外干扰；2.记笔记或便条会让对方感到受尊重；3.通过点头摇头或眉毛等身体语言表示关注，同时做眼神接触；4.听朋友说其问题时，要移情表示你理解其处境，只在别人要求时才提供建议；5.不要打断诉说者；6.表达观点时不掺杂太多感情，这样会增加可信。
ss的小十二,:我不愿送人，亦不愿人送我，对于自己真正舍不得离开的人，离别的那一刹那像是开刀，凡是开刀的场合照例是应该先用麻醉剂，使病人在迷梦中度过那场痛苦，所以离别的苦痛最好避免。”你走，我不送你，你来，无论多大风多大雨，我要去接你。
最绍兴,:#绍兴新鲜事[超话]#【🌧️阴雨持续中...洗晒全靠这两天，绍兴的春天何时才能来[微风]】3月2日是数九寒冬中的“九九”第一天，这意味着寒冬已经接近尾声，万物复苏，春天的脚步也近了。据悉，绍兴一般在3月中旬入春。据绍兴市气象台统计，从2019年12月1日到2020年2月29日，绍兴市的平均气温为9℃，比往年平均5.9℃偏高3.1℃，成为自1961年建站以来的最高值。今年虽然是自1961年有气象记录以来最暖的冬天，但入春还需再等等。绍兴市气象台预计，本周我市冷暖气流活跃，以阴雨相间天气为主，本周中前期气温较低，最低气温在6~7℃左右。后期气温回升，最高气温可接近20℃，但早晚凉意还是很明显。提醒大家此时进入冬春交替，需注意调整衣着，避免着凉感冒。惊蛰过后，回暖是最明显的气候特征之一。几场雨水过后，相信真正的春天也就不远了。
火星学会火星喵,:#火星[超话]##三体#在《三体》中，人类计划在木星、土星、天王星和海王星建造大量的太空城市，试图利用这些气态巨行星作为庇护所，以避免光粒子的撞击。出乎意料的是，人类等来的不是轻粒子撞击，而是降维打击。歌者抛出一片二向箔，让整个太阳系跌落到二维，直接变成一幅画。回到《三体》的那些太空城市，我们有26座建立在木星后面，26座建立在土星后面，4座建立在天王星后面，8座建立在海王星后面。这些太空城市是什么样子的？亚洲一号是在掩体项目中建造的最早的太空城市之一。它是一个普通的圆柱体，旋转产生的离心力模拟重力。它长45公里，直径8000米，内部面积359平方公里，约为北京城区的一半。最多的时候，这里居住着2000多万人，随着新城的不断建设，人口已经下降到900万，不再那么拥挤了。最靠近亚洲一号的北美一号是一个纯球体，它与亚洲一号的圆柱体代表了太空城形状的两个极端；空间城市多为椭球体，但长短轴所占比例不同。也有一些特殊形状的空间城市，如辐条形和纺锤形，但数量很少。有趣的是，NASA的艾姆斯研究中心实际上研究过这些科幻太空城市。艾姆斯研究中心是NASA在美国加州硅谷的主要研究中心之一。它的前身是1939年成立的第二届国家航空咨询委员会的实验室，1958年10月1日NASA成立后并入NASA。上个世纪70年代，艾姆斯研究中心对人类的太空殖民展开严肃探讨，并研究了三种太空城方案，分别为环形（轮辐形）、球形（伯纳尔球）和圆柱形，基本涵盖了《三体》中的各种太空城。这些太空城形态各异，但有一个共同点——通过旋转产生的离心力模拟重力。值得一提的是，艾姆斯研究中心还基于研究进行艺术渲染，推出一批非常炫酷的概念图。图34环形图56球形图789柱形
新闻晨报,:【外交部：新冠病毒源头尚不确定#坚决反对地域的污名化语言#】今天，中国外交部发言人赵立坚表示，个别媒体称新冠病毒是“中国病毒”极不负责任，我们对此坚决反对。①目前病毒溯源工作仍在进行中，尚无定论。世卫组织多次表示，新冠病毒是全球现象，源头尚不确定，此时应关注如何应对遏制病毒，避免地域的污名化语言。②我们要共同反对“信息病毒”、“政治病毒”。疫情面前，我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。
郑州人民广播电台,:【外交部：新冠病毒源头尚不确定#坚决反对地域的污名化语言#】今天，中国外交部发言人赵立坚表示，个别媒体称新冠病毒是“中国病毒”极不负责任，我们对此坚决反对。①目前病毒溯源工作仍在进行中，尚无定论。世卫组织多次表示，新冠病毒是全球现象，源头尚不确定，此时应关注如何应对遏制病毒，避免地域的污名化语言。②我们要共同反对“信息病毒”、“政治病毒”。疫情面前，我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。via央视新闻
央视一套,:#健康小贴士#【乘坐飞机、高铁等交通工具时应注意什么？】中国疾控中心研究员张流波提示：一是关注时刻表，别到的太早了；二是乘客进站时做好个人防护，全程佩戴口罩，尽量少接触公共设施和公共物品，当怀疑手碰到一些脏的东西以后尽快做好手卫生；三是乘坐这些交通工具的时候要保持安静，避免喧哗，咳嗽、打喷嚏要讲究文明礼仪，去卫生间时要注意扶手、门把手这些物体表面，当接触这些的时候及时做好手卫生；四是条件允许时和临座隔远一点。http://t.cn/A67WHB4m
石家庄新闻网官方,:#石家庄身边事#【我市农贸市场全面恢复营业】本报讯（记者焦莉莉）百姓一日三餐离不开“菜篮子”，安稳有序的生活离不开社区农贸市场、大型批发市场。在科学防控疫情的同时，市商务局主动担当，全力以赴做好全市生活必需品的应急保供工作，保障和指导农批农贸市场等生活必需品类市场正常运营。截至3月3日，全市20家农批市场全部营业，85家农贸市场做到应开尽开，全面恢复营业。另外，我市其余15家农贸市场因升级改造尚不具备营业条件。“一个农贸市场关系着周边1公里之内近万人的吃饭问题，我们自己可不能小瞧肩上的胆子！”东里便民市场经理祝永铎介绍说，市场自2月14日起复工营业，目前70多名商户基本到位。“请戴好口罩，配合测量体温。36.2℃，体温正常，可以进去了。”每天一大早，各个农贸市场的入口处，就有工作人员为进入市场的商户和顾客进行体温测量和信息登记。戴口罩、测体温、勤消毒成了农贸市场和批发市场的常态化工作。为科学防控疫情，市商务局还督促各批发市场和农贸市场利用“出行二维码”精准筛查人流。记者走访多家农贸市场了解到，每个市场恢复营业前都建立了完整的消杀制度和疫情防控预案。东里便民市场等10多个农贸市场还专门设立了一间隔离室，对想要进入市场但是体温测量异常的商户和顾客进行进一步等待观察确认。如果顾客体温仍然异常，他们会按规定联系相关部门对发热人员进行安置。买菜的顾客自觉遵守并配合市场的各项新规定。“你看，市场还准备了一次性手套，方便大家挑选蔬菜，避免皮肤直接接触，服务多周到！”在东里便民市场，来采购果蔬的顾客对市场的新规定和新措施非常满意。农贸市场在应急保供、流通主渠道方面发挥了重要作用。随着农贸市场分批复市，蔬菜供应陆续跟上，上市蔬菜品种较前段时间明显增多。在石家庄市商务局的价格监控表上，可以看到蔬菜价格全面下降，白菜、茄子、西红柿降价幅度较大。市商务局积极帮助市场对接外省和本地蔬菜生产基地、农民种植养殖基地，确保货源充足。同时，还为运输蔬菜等生活必需品的车辆办理市内和省际运输通行证，确保运输绿色通道畅通。另外，该局还成立8个督导组对主城区农批农贸市场开业情况督查，对大型农批市场主要农产品价格供应情况实行日监测日报告制度。桥西蔬菜批发市场是我市“菜篮子”供应的主渠道，市场经营区域实行分区管理分区隔离和增加蔬菜储备、减免车辆进场费等紧急措施，每日蔬菜上市量在2500吨至3000吨之间，承担了全市85%的蔬菜供应任务。西仰陵、雨润、大河等农批市场也积极发挥企业主体责任，以最短时间迅速恢复营业，有力保障我市蔬菜、粮油、蛋奶等生活必需品的供应，对增加市民消费信心、保障正常生活秩序发挥了至关重要的作用。
小五小说推荐,:两个人在分手后，有可能一方感觉自己是亏欠了对方，分手时说希望还是朋友……其实是想通过做朋友来弥补，这样感觉自己心里就会好受些……还有一种情况是“两个人在恋爱之前就是同事，虽然已经分手了但还是会经常见面，同时谁也没办法短时间内离开公司……在工作上还是会有一些交集，另外还有共同的朋友……分手说希望还是朋友，其实是出于很多现实的原因，也是为了避免尴尬，避免被人说三道四……往事不回头，未来不将就。很多人分手后总会放不下过去，要么偷偷刷对方的朋友圈，看人家是不是也有怀恋自己的迹象；要么整天伤春悲秋，想着我还爱他还想回到过去怎么办。一段失败的感情，结束就是结束了，不要再贪恋没意义的人或事。拎着垃圾的手，怎么腾得出来接新的礼物。http://t.cn/A67p9wzK
秦砖汉瓦无言,:【中国决议120国赞同，美国反对无效】最近我国在联合国申请了一项决议，这次的提议进行得非常顺利，最终得到了120个国家的赞成，就连美国的好友英国都赞成了我国的决议，美国的反对依然无法改变决议的结果，这让美国恼羞成怒。而这次决议的内容是我国希望对联合国的行政人员进行调整，从原来的16人增加到21人，这样的做可以帮助联合国在缴纳会费方面有着更完善的体系，有利于联合国的内部调整，并且还可以避免联合国再次出现财政危机。让美国万万没有想到的是，中国此提案一出竟一呼百应，立即获得120个国家的支持，联合国最终以绝对的优势通过中国提案，这是中国秉持人类原则、公道处事、仗义执言，最终赢得多数国家支持的结果。#中国成为联合国安理会轮值主席国##联合国秘书长感谢中国人民#http://t.cn/A679lK6e
中国电信,:#抗击疫情央企行动#【复工进行时——#电信5G#无人配送车在湖南长沙工业园区上岗送餐】各企业陆续复工，长沙久违的烟火气又回来了。中午快要下班了，在长沙科技新城工业园区工作的李明和他的同事们，并没有像以往一样立即下楼前往食堂就餐，而是等着园区新上岗的送餐小伙伴——5G无人配送车发送短信提醒，再下楼扫码取餐。行深智能科技有限公司联合中国电信湖南长沙分公司共同推出的“5G无人配送车”正式在该园区上岗启用，实现全程“无接触配送”，以信息化手段助力园区疫情防控，确保复工复产。该园区占地500亩，员工超过10000人，主要以电子信息、检验检测、生物医药、高新技术、能源环保等高新技术企业为主，是长沙重要的大型工业产业园区，目前正在逐步推进复工复产。由于园区范围广、人员众多，如何一手加防疫，一手抓生产，成为园区复工后首先要考虑的重要问题，特别是就餐问题，容易造成人员聚集，很难防控。早在2019年5月，中国电信长沙分公司就对该园区进行了5G全覆盖。在防疫的关键时候，5G网络的技术优势和网络优势就凸显出来了。2月11日，基于中国电信5G网络的行深智能无人送餐车完成了首批餐食的无人配送，目前，每天中午通过5G无人配送车配送的餐食份数已超过200份。5G无人配送车解决了送餐末端配送的“最后500米”问题，其背后是强大的5G对无人驾驶技术的助力，它突破了连接速度、数量和质量的技术限制，能真正实现物理世界的万物互联。海量的数据运算通过5G技术和云计算平台进行实时的信息交互，催生了人工智能的大发展。在5G技术支持下，无人配送车可进行目的地设置和路线的规划，实现精准的点对点物资配送、回收、携物跟随等多种功能，不仅能帮助食堂、酒店自主送餐，还能广泛运用于医院、养老院、外卖、快递等场所免接触配送物品、生活用品、药品、器械等，通过智能化手段避免人员交叉感染，同时也大大降低了服务人员的工作强度。为支撑各行各业和各级政府部门抗疫复产，越来越多的科技手段特别是5G黑科技被应用到抗疫行动中。抗疫期间，中国电信湖南公司推出的天翼云会议、云签约、IPTV云课堂、翼填报、5G热成像测温系统等多项信息化应用大显身手，特别是5G热成像测温系统和5G无人配送车等利用5G技术加持的应用，为大规模人员返岗后的人体测温、就餐配送提供了信息化防疫新手段。
不要凉了先上DJ,:其实失败得来的经验只能勉强让你避开失败。而成功得来的经验才最大概率的让你成功。比方说婚恋失败者会告诉你，如何识别渣男，如何避免家暴。但问他们，“如何才能找到对的人”她们其实是很茫然的。只有那些真正把生活和情感经营的很棒的“恋爱小天才”，才能告诉你正确的路。这就叫捷径。所以听东西要多听正面的。很多人把负面的讲给你听，敷衍一下就行了，这个不能当正面教材的。
国际旅游岛商报,:【#瑞士女议员戴口罩参会被逐#出会议大厅】3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人，瑞士联邦议会国民院议长认为此举扰乱会议秩序，要求其摘下口罩或离开会场。布劳赫对此表示不解并拒绝摘下口罩。双方协商后，她被允许在投票时进入会场。该名议员表示，此举系为避免被感染或传染他人。#中国境外确诊超1.2万例#@世面http://t.cn/A67OXH6u
上杭声音,:#聚焦新冠肺炎#【上杭：书店陆续营业市民即买即走有序购买】@福建新闻广播fm1036连日来，随着上杭县一些书店陆续恢复营业，为了让市民们能够到书店安心买书，书店也是做足了准备。采访中，工作人员介绍，书店除推出了电话预购书的模式外，书店自恢复正式营业以来，每天都有不少市民前来购书。尤其是不少学生得知书店恢复营业，便赶紧前来选购教材。为了做好疫情防控工作，除了对书店做到一天两次至三次的消杀作业外，市民们如果进入书店需佩戴口罩和接受体温测量。另外，为了避免人员聚集，目前书店阅读区暂时不对外开放。做到即买即走。
广州铁路,:#广铁分享#【专家提醒#疫情期乘坐飞机高铁别到太早#】中国疾控中心研究员张流波提醒#疫情期乘坐飞机高铁注意事项#：一是计算好时间，不要到太早，避免大量人流；二是做好个人防护，全程戴口罩，少和陌生人过多交流，多做手卫生；三是乘坐时保持安静、避免喧哗，咳嗽打喷嚏时讲究文明礼仪；四是和邻座保持距离，条件允许时隔座乘坐。（@人民日报）http://t.cn/A67arr7p
江西交通12328,:【汽车保养小常识】#汽车保养#一、保养篇：1.空调来次大清洗，2.内饰彻底杀菌消毒，3.汽车防冻液不可少；二、行车篇：1.涉水引擎损毁损失大，2.爆胎胎压不准是祸根，3.切忌长时间使用内循环，4.开车尽量避免长时间行车；三、安全篇：1.车内一次性打火机易爆炸，2.常备灭火器防汽车自燃，3.切莫树荫下侧倾停车。
吳門自在,:种草：《扁壶收口对茶的用途》壶底宽阔：让叶底不受挤压自由苏展充分发挥茶叶与水的接触面积，这样会大幅度提升茶汤的细腻度。壶口收拢：有了大壶底的充分接触，瞬间把壶口收敛，茶汤的滋味与复杂度增加。壶盖隆圆：盖上壶盖，隆圆的壶盖使壶内气压缓慢上升，使得茶汤与香气的融合度更上一个层次。壶嘴有力：出汤瞬间就能感受它的压力比，畅快淋漓，避免错过最佳出汤契机。适合茶品：单丛、白牡丹、低发酵红茶、普洱生茶。
_Winkle,:最近觉得每天工作都特别开心为了避免途中感染公司安排车接送上下班可以让我多睡半小时懒觉担心我们吃外卖对身体不好老板娘每天都很辛苦的烧饭给我们吃（好吃到我能再来一碗饭）刚复工的工作量不多终于实现了提早半天下班的梦想这周的做一休一也让我无比期待来之不易的双休！！还有昨天人事小姐姐特地帮我们申请的杭州政府租房补贴也到账了5555我真的太喜欢工作了
塔罗占卜师清清,:#奶兔的培育基地[超话]#清清塔罗占卜馆🔮3月4日、3月5日整体运势3月4日塔罗运势【正义】表示冷静、契约、平衡力的牌，今天的头脑冷静而敏锐，能够用理性的眼光看待问题，判断力和决断力也会提高，工作上和生活上的事也会进展得比较顺利。建议将之前拿不定主意的事再摆上台面来审视，相信你一定能够做出好的决定。今天要理性地考虑工作上和关于金钱方面的问题，不要因为情感遮住了客观和理智的眼睛。在人际关系上，建议分辨哪些是对自己有帮助的，哪些是无关紧要的。在一些事情上也要分清楚优先顺序。今天也是最适合商谈的日子，随着决断力的提高，平衡感也很不错，尤其是与利益相关的商业上的调整或是商谈，能发挥出才能，可以很好地协谈及签合同，在对立的问题上也能抓住要领可以很好地处理。感情方面可能会对对方多有挑剔，比较冷淡，尽量避免过于苛求，在恋爱中的人，也不要对恋人抱着心怀不满的态度，心存宽容今天开运的关键。3月5日塔罗运势【权杖二】今天开运的关键在于是否做好了严密和周全的计划，能够一边冷静地分析现实状况一边按照计划前进，一定可以实现梦想中的未来。目标眼看就要达成，在恋爱和事业方面，付出的努力即将看到成果，所以不要泄气，朝着目标再坚持迈出最后一步，谨慎做好充足的准备工作，理想就在不远处。今天的人际关系比较稳定，变化不大。因此想要开展恋情的人，建议主动去相亲派对或朋友聚会之类的地方，更能找到适合的对象。财运事业方面，已经取得了阶段性成果的伙伴，请不要只停留于现状，再次设定目标朝更长远的梦想迈步吧！对于还没有目标的人，就请利用今天描述一个长远的梦想！你的世界将会变得更加开阔！#塔罗牌占卜恋情桃花复合事业学业财运健康#
西安晚报,:#战疫情西安在行动##联防联控西安在行动#【大疫如大考“西安引擎”全面提速】大事难事看担当，危难时刻显本色。新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，不可避免会对经济社会造成较大冲击。实现防疫复产双赢，在抗击疫情的同时最大限度减少对经济社会发展和人民群众生产生活的影响，西安市出台有力应对措施，各级干部坚定必胜的信念，努力保持全年经济运行在合理区间。　　多举措助力企业复工“云签约”为经济复苏加速　　就业关系到千家万户，稳就业就是稳民生。考虑到疫情期间企业复工复产面临的用工需求和求职者就业问题，西安航空基地管委会结合辖区产业特色，大力推广线上“云招聘”，常态化举办“空中人才见面会”，为用人单位和求职者搭建云平台，精准对接企业用人需求。　　实现防疫复产双赢，因地因企因人分类帮扶、精准施策。在西安市莲湖区，北关街办工作人员主动下沉对接企业，摸清企业类型，告知不同类型企业复工流程，助力企业做好复工复产准备，帮助企业通过员工微信群或者云端平台进行防疫知识培训。　　“管委会开通企业复工复产24小时服务投诉咨询电话，及时帮企业解决复工复产过程中遇到的问题。”在西安浐灞生态区，政务大厅延时加班，为企业办理急办业务，让群众复工不“心急”。　　多措并举，用实际行动帮助企业“一手抓防疫，一手抓生产”。“与辖区各类金融机构对接，把国家对中小企业和个体商户的优惠信贷政策落实到位，通过企业商户微信群等方式，牵线搭桥让更多的小微企业和个体商户享受到优惠政策。”在西安市新城区，西一路街办工作人员在多个企业、商户微信群中，向商户送政策、送服务。　　对企业实施“点对点”精准帮扶，推动企业和项目有序全面复工复产，“驻企联络员”制度便是西咸新区为此推出的一项务实举措。西咸新区和辖区五个新城派出263名副处级以上干部，实现了对重点项目和规模以上工业企业的全覆盖帮扶。　　“集中安排2亿元资金保障企业用工、10亿元资金支持职业培训......”2月8日，西安市出台《关于有效应对疫情促进经济平稳发展的若干措施（暂行）》，进一步减成本、扩投资、稳就业、促发展，帮助企业共渡难关。　　网上招商、线上签约，见屏如见面，隔屏不隔心。2月27日，在西安市2020年招商引资网络集中签约仪式上27个招商项目花落西安，总投资额达195.16亿元人民币，涵盖先进制造业、生物医疗、航空航天、总部项目、互联网新经济、现代服务、电竞文化旅游等产业。　　布局谋划精准施策文旅融合加速发展　　“国有3A级以上景区将全部免费，来自全国的游客可在西安旅游景区恢复开放的3个月内，免费敞开游玩。”　　3月2日，西安市召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，推出“推动文化旅游产业快速发展工作方案”，22条“真金白银”的具体措施为文旅产业注入了“强心剂”。　　按照计划，今年西安将安排文化旅游在建项目23个，计划投资137亿元，加快推动小雁塔世界遗产环境提升、碑林历史文化街区、易俗文化旅游片区等文化城区建设和浐灞中华千古情、沣东华侨城、恒大文旅城、长安唐村·中国农业公园等多个重点文旅项目建设。　　谋划推动文化旅游产业快速发展，奋力夺取“双胜利”。　　“聚焦推动文化旅游产业强势反弹的突破口和着力点，创造性抓好企业复工复产、重大项目建设、市场巩固提升、产业转型升级和商贸服务业协同发展等重点工作落实。”西安市委书记王浩表示，要主动上门送政策、送服务，“一企一策”帮助企业特别是中小企业纾难解困。要创新方式开展宣传营销推介，为推动文化旅游产业快速发展创造良好环境。　　“旅游业恢复正常经营3个月内，对迅速恢复公演、推出惠民措施，每月演出不少于20场、每场上座率达到60%以上的精品旅游演艺产品，财政将给予每月20万元演出运营补贴。”西安演艺集团有限公司董事长寇雅玲说，政策支持对于我们来说，不仅是“定心丸”更是“强心针”。也希望能够在这个特殊的时期，通过文艺作品带给大家更多战胜疫情、打赢防控攻坚战的信心和正能量。　　“文化旅游产业是富有地域特色活力的富民产业、绿色产业、朝阳产业，将其打造成战略性支柱产业，是坚定不移的目标，是实现打造‘大西安北跨战略核心聚集区’的前提条件。”西咸新区泾河新城党委书记张宏伟说，要按照全市推动文化旅游产业快速发展大会的部署安排，在确保疫情防控到位的前提下，创造性抓好文化旅游企业复工复产。　　布局“十项重点工作”推动城市高质量发展　　抗击疫情，一场全国动员、全面参与的防控阻击战正在紧张进行中。在确保疫情防控到位的前提下，恢复生产生活秩序，关系到民生保障和社会稳定，关系到实现全年经济社会发展目标任务，关系到全面建成小康社会和完成“十三五”规划。　　抽调最精干的团队，在全面加强疫情防控的基础上，注重质量安全监管，24小时不间断施工。2月17日上午10时，西安公共卫生中心（应急院区）正式移交，用于集中收治新冠肺炎患者，未来将高标准设计规划疾控中心和三级甲等综合医院。10天建成、15天移交，在众志成城、抗击疫情的战役中，奋勇跑出了“西安速度”。　　第十四届全国运动会将于2021年在陕西举行，新冠肺炎疫情发生后，全运会的筹备者们坚持疫情防控和工程复工两手抓，齐心协力、攻克难关。在西安奥体中心体育场所在的主场馆区，随着一些创新“战疫”方法的运用，各项建设工程项目正有序推进。　　“我们对奥体中心及周边区域实行全封闭管理。不同项目、不同片区的人员不流动。整个片区做到‘全封闭、零流动’，确保西安市重点项目按时完工。”西安国际港务区管委会副主任苏国峰说。　　西安国际会议中心、展览中心是西安市会展业“北拓”发展的重要承载区，按照西安市重点项目的复工安排，该项目群坚守防疫工作底线并逐步复工复产，力争3月底前完成项目建设任务。　　在西安国际会议中心项目现场，双月牙造型的会议中心矗立在灞河岸边。施工人员佩戴口罩正在抢抓春季有利时机，进行项目室外的园林绿化和路面铺装工作，目前该项目进度已经超过95%，正在进入全面施工收尾阶段。　　西安“三中心”（西安奥体中心、西安国际会展中心、西安国际会议中心）是陕西省、西安市“十三五”重大项目，全面提升西安城市能级和重大国际会展、体育赛事的活动承载力，对西安深度融入“一带一路”，加快国家中心城市建设具有重大推动作用。　　“三中心”建设指挥部办公室常务副主任、浐灞生态区管委会主任门轩介绍，“三中心”主场馆已于2019年底基本完工，目前正在进行正式供电消防调试和园林景观等收尾工程。新开工重点项目共68项，剩余108项重点项目正加快规划设计和前期手续办理。　　以十项重点工作率先突破，带动整体工作提升，加快推进西安创新发展、绿色发展、高质量发展。　　大力发展“三个经济”、推进绿色发展建设“生态西安”、“三中心”建设和城市规划建设管理、优化营商环境推进重大项目建设、发展实体经济建设“先进制造业强市”、加强文化建设促进文化旅游融合发展、保障和改善民生、实施乡村振兴战略促进城乡融合、推进军民融合发展、人才队伍建设及科技创新。　　“必须坚持世界眼光、国际视野、西安特色、一流标准，以过硬的作风、过硬的举措确保十项重点工作取得过硬的实绩，市级领导要带头发扬求真务实、担当作为的作风，身先士卒挑最重的担子、啃最硬的骨头。”王浩说。　　惟其艰难，才更显勇毅；惟其笃行，才弥足珍贵。　　答好疫情大考的“试卷”，变压力为动力、化危为机，西安正在全面加快国家中心城市和具有历史文化特色的国际化大都市建设步伐。　　只争朝夕，不负韶华。
环宇评论,:短评:战“疫”进入反攻阶段，我们应该思考过度消毒是否给环境带来影响文/覃世传随着全国确诊病例降到二百以下，对新冠病毒的战“疫”已进入反攻阶段，人们喜见方舱医院关闭，出现病床空置的现象。但是，有一个问题需要注意，就是大量的消毒水的使用，对空气环境，对地表水等自然资源，会带来影响么？相关部门应该关注一下。除湖北以外，各省均将应急响应降了等级，分级管理对复工复产也带来积极促进。但过度消毒的问题在各地普遍存在，比如低风险地区，已经没有再发生确诊病例，但大量的消毒行为还存在。虽然对病毒来说，宁可全面消毒，也不可错过一个病毒，但有报道称，一些单位和企业，由于过量消毒给工作人员带来身体上的不良反应，不可不警惕。大量的消毒液施用后，是否通过地表或下水道进入自然中，这些会不会造成生态方面的灾害？低风险地区还有必要大量开展消毒么？一系列的问题，应该在战“疫”之时同时边行，相关部门应该早研判早行动，避免“疫”后出现因消毒带来的次生影响。
齐鲁晚报,:【全场唯一戴口罩#瑞士女议员戴口罩参会被逐#出会议大厅
湖北师大教科学院青年志愿者,:#午安，湖青#《不存在的女儿》《不存在的女儿》讲述的故事开始在一个突降大雪的夜晚，十月怀胎的Nora肚子作动，身为医生的丈夫David决定送她去自己的诊所，同时打电话给护士Gil让他赶紧去诊所准备。Nora诞下一对龙凤胎，然而David一眼便看出女儿患有唐氏症，想起自己12岁的妹妹便是死于唐氏症的折磨下，而且家母终身未能再展露笑容。为了避免悲剧的发生，David当机立断让Gil把小女儿送走，只对Nora说女儿一出生便夭折了。这一个决定，改变了三个人的命运。@湖北师范大学教育科学学院@湖北师范大学青年志愿者协会
凤凰大健康,:【伟哥+流感疫苗有抗癌作用？】要想了解伟哥和流感疫苗是如何发挥对抗癌症的作用前我们首先需要先来了解一下肿瘤的治疗。目前，肿瘤的常规治疗是手术+放疗+化疗，在具有创伤性的手术过程中，我们的免疫系统会不可避免的会受到影响。肿瘤切除带来的直接影响是，我们身体内产生了大量的骨髓来源抑制细胞群（简称MDSC），它对我们的来说并不是什么好朋友，它能显著抑制免疫细胞应答的能力，也就是说，它能抑制人体的免疫反应。而人体内，其实还自带一群“天然的抗癌细胞”，叫自然杀伤细胞（简称NK），它会标记我们体内的癌细胞，就像“打靶”一样将其消灭。但是在肿瘤切除手术后，人体内产生的大量MDSC却会阻碍杀伤细胞杀死癌细胞的功能，从而让癌细胞有了时间继续成长甚至是转移，导致很多癌症患者切除肿瘤后必须接受放疗或者化疗。所以，如果我们能够阻挡这些MDSC，让我们体内的杀伤细胞“正常工作”，就能够发挥抗癌作用。#健康一春##健康##养生#
中国项目管理资源网,:项目沟通中如何处理矛盾？我是一名高级工程师，负责当前这个项目的技术统筹。三个月前刚从公司技术部调到这个项目，项目经理经常对我指手画脚，认为我这方面工作做的不好，那方面工作不到位，应该这样那样做等等。说实话我对自己的工作能力毫不怀疑，自己的工作成果和质量同事们也是充分肯定的，但就是我现在郁闷极了，按自己的思路做吧，又会遭到项目经理的批评，如果按他说的做，我自己又认为并不是最好的方法，大家说说面对这样的项目经理我该怎么做才好?是应该坚持自己的原则和想法还是?　　分析1：角度不同，对俱体事物的处理手法不同，这是很正常的。同时，你们刚开始配合，彼此的工作方法互不了解，有分歧是难免的。我觉得，在处理问题时，如果经理的意见虽然不够完善，但一样能够解决问题，这时，你只要从专业的角度提出自己的意见就行，没有必要坚持一定按你的做。这样事后经理是会考虑你们两人做法的异同的。人都有自己擅长的领域，千万不能使经理认为你在业务水平上看不起他。磨合一段时间后，事情会好起来的。分析2：本人认为无论你是什么职务，无论你是多么优秀，无论自认方案多么好，任何一个人策划的重大的方案都应该提交决策层讨论，也许这就叫集思广义吧。一方面是避免方案的片面性(即使你和项目经理都讨论好了，也可能还存在问题，因为决策层中有不同专业的人，不同专业的人考虑问题的角度当然不一样);另一方面嘛，当然也可以“保护自己”。分析3：在此项目中，你应该是作为项目中的一员，或者说很重要的一名组员。在做事情之前，首先你需要跟PM加强沟通，并将自己所做的工作最终通过PM来审核或者把关，如果PM对于技术不是很专业，那也要让其参与。并让他意识到他的职责，同时，在PM面前，你需要保持一种低姿态以及一种建议的态度。分析4：项目经理考虑的是全盘，你是全盘中的分部。也许你在某个环节是非常好的，但他有可能影响大局。另外他也许对你的期望很高才对你严格要求的。是希望你做的更好一些。这也好像下棋一样，局部可能吃一些小亏，但我们的目的是要拿下整盘的胜利。分析5：项目是一个大工程，需要一个"团队"一起朝一个方向前进，不能按照自己的思路前进.要按照项目计划做.根据个人经验，我认为还是你个人问题:　　1)不要自作主张　　2)自己有任何改动，需要征求PM同意3)需要Teamwork.　　分析6：项目经理和技术负责人之间存在这种问题，责任应该双方都不可推卸，沟通肯定出现了问题。具体表现在：　　第一，项目经理不认可技术负责人的思路、方案、建议、甚至工作的结果。　　建议：技术负责人要清楚实现项目的目标并不只是一条思路，一种方案，也许你的思路会更好，你的建议会更有效，你的方案更强大。但如果按照你的思路和方案也许成本也会更高，进度会出问题，资源无法满足.....等等。因此，要充分理解项目经理的思路，因为你们所处的位置不同，角度不同。　　另外，如果有什么好的思路，你完全可以找项目经理沟通，如果不采纳你也可以知道为什么不采纳，也许心里就不会这么难受了。如果你的思路、方法真的很好，实施成本也低，也具备相关资源，同时满足进度等有利于项目成功的条件，一个合格的项目经理应该都不会拒绝的，相信我。　　第二，技术负责人不服项目经理的指挥和管理，对项目经理的想法不认可。　　建议：技术负责人首先要明白，既然公司任命他为项目经理，他肯定有比你更有能力带领团队完成项目，实现项目目标。因此，要充分尊重你的项目经理。　　另外，项目经理自己也应该反省。为何自己的思路不能传达给项目成员?自己的方案得不到技术负责人的认可?沟通出现严重问题!分析7：项目经理和技术统筹站位不一样，考虑的侧重也不一样，技术处和项目的环境有不一样，建议还是先调整一下思路，换个角度比较一下。也可以从项目经理指责的问题多思考一下，为什么会指责，先不要先入为主的认为别人带有歧视或者偏见。
咩咩喵喵吃鱼鱼_end,:#兼职群[超话]#回答一下有没有免费兼职平台的问题有啊，但是往往不收会费的平台会运营不下去，或者压低佣金。到最后都是恶循循环，不了了之。(因为平台的运营者也是需要赚钱的，不然人家创建平台是为了什么了呢)收会费才让你进的10个有8个骗子，没办法，兼职平台一般信息不透明，所以骗子抓准了这一点，所以为什么有很多骗子到处做恶。不过我最近从事的平台，做任务不需要会费，你可能会想不要会费你怎么运营呢？妙就妙在，你做任务它不需要交会费，如果你要发展团队就需要会费，这样一来，就避免了有些人可能因为要会费而纠结的问题。
哈尔滨电视台哈尔滨新闻,:【社区村屯保卫战｜战疫“格格”盼春天】1992年出生的邹丹丹，是哈尔滨新区平房片区平盛街道宇光社区的一名网格员，她负责宇光社区4栋楼325户居民的疫情防控工作。在社区工作3年多以来，邹丹丹不但认真负责，而且很有亲和力，平时大家都喜欢这个爱说爱笑的网格员，社区居民亲切地称她为“格格”。疫情防控阻击战打响以来，邹丹丹比平时更忙了，小小的身体好像总是有使不完的劲儿，贴海报、拉条幅、送酒精、发小区出入证……每一件事她都能又快又好地完成。入户登记时，尽管都戴着口罩，有的居民还是一眼就认出来是邹丹丹，连忙嘱咐几句：“格格啊，这段时间你们太辛苦了，一定注意安全啊！”有体谅理解社区工作的居民，当然也会有个别居民和社区工作人员“作对”。邹丹丹在防疫工作中也遇到过无任何证件却非要进小区给儿子送饭的老太太、一言不合就大打出手的中年妇女、以遛狗为由每天都想出小区的大老爷，还有的住户想尽办法和工作人员玩“躲猫猫”……尽管有时委屈、有时疲惫，但邹丹丹总是以阳光乐观的心态去面对每天工作。她说，居民呆在家里时间长了，难免会急躁，想出去透透风的心情，可以理解。这时候老百姓最需要网格员如沐春风的笑脸，社区工作就是和居民打交道的，多说点好话，多讲讲道理，把工作做细致了，老百姓会理解的。除了在物业的门岗职守，邹丹丹目前还负责网格内的12户居家隔离人员的监测，尽管原则上是每隔几天帮隔离人员送一些蔬菜、水果、生活用品等就可以，但是实际上经常会有住户给邹丹丹发微信说着急需要某种生活用品或者药品，邹丹丹总是毫无怨言，随叫随到，尽可能地去帮助他们。邹丹丹说：“在这个特殊时期，我们忙点累点不要紧，居民的安全是最重要的。只要他们按照规定呆在家里隔离，我愿意多跑跑腿。”2月29日这天，邹丹丹正和志愿者一同查看被隔离住户，刚走到门口，只听“咔”地一声，贴在房门上的“封条”随着门被打开破损了，刚要从门里出来的“隔离户”被邹丹丹撞了个正着，看到熟悉的“格格”，“隔离户”不好意思地说：“看你一个小姑娘总给我们送东西太辛苦了，我在网上订了点生活用品，刚给我送过来，我就下楼取一下。”邹丹丹体谅他们的心情，但为了避免风险，还是将“隔离户”劝回了屋内，自己下楼去帮他取了东西。“我们从大年三十接到工作指示后，就坚守在了抗疫第一线，至今没有休息，为的就是能让更多人远离危险，尽早度过这次危机。”这是疫情防控工作开展以来邹丹丹的真实想法，也是无数基层“格格”们的付出和期盼，他们很平凡，却很有力量。邹丹丹总是鼓励同事和居民们说：“春天已经来了，摘下口罩的日子还会远吗？大家坚持，再坚持一下，就好了。”乐观开朗的“格格”把微笑留给大家，用辛苦劳累等待“面朝彼此”，春暖花开的那一天。来源：哈尔滨新闻综合频道记者杨帆、通讯员于晓明
段郎说事,:【#瑞士女议员戴口罩参会被逐#出会议大厅】
我是小小姐姐的微薄,:我想用足迹丈量人间山河却又无可避免地，在某些时刻渴望着停泊靠岸。
我和baby的日常,波塞冬之吻，指的是坐在马桶上方便时，水花溅起接触到屁股。PS.波塞冬（海神）#你知道么#
星座师贝拉妈妈,:#星座宝宝##最坑娃的父母#安静早熟的摩羯座宝宝，基本上不太用父母费心，他从小就会规划自己的方向，做好合理的安排，因为摩羯宝宝总是比其他星座宝宝更早了解到成人的规则，父母应该给予及时正确的以电脑，以避免早熟所带来的的负面影响。不过，也不要太过担心，这个星座的小孩算是“稳重保守派”，还是很有分寸的哦~
神一样的曾经的抄报过往,:一个和时代同步的女人、始终如一……不弃不离。它不但护肤而且护心！#女性智慧心语#书籍是女人永恒的情人！立即行动、这也就意味着我们不仅可以利用达克效应来避免因为缺乏知识信息而造成的盲目的行动！同时也可以利用其来开始一项新的挑战……西安·昭慧寺塔
菲菲菲围脖,:天猫U先试用还是挺好的，可以避免踩雷。风很大的YSL夜皇后精华，用在脸上刺痛，省钱了
苏州公安,:【一段“疫情期间开学”模拟计算机程序清晰揭示了为何暂时不能开学】特效药还未诞生，疫情远没真正过去，将物理隔离做深做实，是不得已为之，更是避免疫情卷土重来的良策。严防死守之下，多地已连续一周无新增确诊病例，面对来之不易的成绩，我们不能功亏一篑。坚持住，就是胜利。http://t.cn/A67iCUsB
套路会长,:他会对你好吗？看他是否值得嫁！让你避免“克夫”“克妻”命运！戳→http://t.cn/AiBwh9sj
郑州交巡警,#覆车之戒#3月1日，山西省运城市垣曲县，一辆小型面包车沿滨河东路由北向南行驶至下寺桥路段右转时，将正在等候信号灯的两轮摩托车撞倒后，又失控撞坏下寺桥北侧护栏掉到桥下，赶到现场的交警及时将伤者送至医院，所幸受伤人员均无生命危险。提示：驾车转弯提前减速，转弯过程中控制好方向，避免危险发生。http://t.cn/A67OAgSR
爱猫爱雪,:能力越大，责任也越大。站在高处风光无限，须知高处不胜寒。群体庞大，人心就杂，教育引导一定要跟上，放任自流必有祸患。我们人少，结构较为单纯。而且每一个人在进入时都被反反复复谆谆教诲，要求理智、守礼、守规矩，不惹事、专注自家，尊重他人。虽然即使这样，也不能完全避免杠精上门来黑。但总的来说，整体气氛还是不错。为你所爱，完善自身。相爱相伴，各自安好。
辛瑞小子,:怎样避免尬聊？
重庆时间七点整,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@紧急呼叫http://t.cn/A67NqDUi
Tcclsun,:小孩吸收……去除草酸……锌，文怡提醒菠菜记得要过水！适合老年人食用……避免鸡蛋中钙的流失：磷、虾皮富含微量元素：“聆听自己身体的声音。潍坊·大有公馆
守护钱包的孩子,看見網上有不少評論的言語，所以我認為有必要解釋一下。通常劇組拍戲圓滿完成了，國語說法是「殺青」，而粵語講法則是「煞科」。就是一個重要的場景完成了我們會說「煞景」，這是從拍戲以來圈中一直的認知言語。而我絕對是一個心口如一的人，更不懂得什麼隱喻。作為一個藝人我深知言行的影響，所以感謝大家及時的提醒與批評，以後我會格外小心，如果這次造成大家誤會或感到不適，我深表歉意！希望大家不要再作太多聯想！在這個非常時期，我明白大家心情會很低落，很沮喪，我也一直祈求不好的事盡快遠離我們。林林總總也許是生命的無常，唯愛能戰勝一切！最後期望疫情早日散去，大家注意防護！保重身體！
璐lu有双小翅膀,和喜欢的朋友在一起或是自己一个人呆着都很好。只要是不用和那些无谓消耗自己的人纠缠的日子，就是好日子。
星座天眼,:【星座天眼3月4日】天秤座Libra（9.24-10.23）今日控制好情绪，是职场第一要务，工作任务面临困难或转折时，流言与嘲讽总是相伴出现；天秤座的态度不应被外界影响，专注于最重要的人和事，比随波逐流强太多；讨论些形而上的东西，聊聊哲学，谈谈宗教，与尘世保持适度距离，也是避免快速庸俗的方式；心宽故能受，海宽故能容。幸运色：绛紫色财运数字：55幸运星座：巨蟹座防备星座：无开运状态：心远即安#古天乐#
第一财经YiMagazine,:【苹果同意支付5亿美元和解“iPhone降速门”】据路透社3月3日报道，苹果已同意为“降速门”诉讼支付高达5亿美元的和解金。根据法庭文件，苹果否认有不当行为，但同意通过全国范围内的和解，以避免诉讼带来的负担和损失。根据和解协议，苹果需向美国消费者支付每部iPhone25美元的赔偿金，总金额高低取决于符合条件的iPhone数量，最低3.1亿美元。和解协议涵盖了运行iOS10.2.1或更高版本操作系统的iPhone6、6Plus、6s、6sPlus、7、7Plus或iPhoneSE的美国用户，还涵盖了2017年12月21日之前运行iOS11.2或更高版本的iPhone7和7Plus的美国用户。#YiMagazine晨报#
谝在西安,:【西安市儿童#医院启用机器人配送物品#：避免接触防感染
小隋小隋美男相随,和喜欢的朋友在一起或是自己一个人呆着都很好。只要是不用和那些无谓消耗自己的人纠缠的日子，就是好日子。
JK日常,:【投稿】想请教各位姐妹们！穿衬衫怎么才能不蹭到粉底液呀？因为本人脖子比脸黑，上了粉底液就更黑了，为了避免尴尬脖子上也和脸上一样上粉底粉饼定妆了，但是还是会蹭到啊啊啊。不管先穿后穿，总是找不到解决的办法，有没有姐妹可以传授一下经验！蟹蟹蟹蟹祝寒假愉快！！！
莲花县公安局交警大队,:#覆车之戒#3月1日，山西省运城市垣曲县，一辆小型面包车沿滨河东路由北向南行驶至下寺桥路段右转时，将正在等候信号灯的两轮摩托车撞倒后，又失控撞坏下寺桥北侧护栏掉到桥下，赶到现场的交警及时将伤者送至医院，所幸受伤人员均无生命危险。提示：驾车转弯提前减速，转弯过程中控制好方向，避免危险发生。http://t.cn/A67OqD3g
JK日常,:【投稿】想请教各位姐妹们！穿衬衫怎么才能不蹭到粉底液呀？因为本人脖子比脸黑，上了粉底液就更黑了，为了避免尴尬脖子上也和脸上一样上粉底粉饼定妆了，但是还是会蹭到啊啊啊。不管先穿后穿，总是找不到解决的办法，有没有姐妹可以传授一下经验！蟹蟹蟹蟹祝寒假愉快！！！
莲花县公安局交警大队,:#覆车之戒#3月1日，山西省运城市垣曲县，一辆小型面包车沿滨河东路由北向南行驶至下寺桥路段右转时，将正在等候信号灯的两轮摩托车撞倒后，又失控撞坏下寺桥北侧护栏掉到桥下，赶到现场的交警及时将伤者送至医院，所幸受伤人员均无生命危险。提示：驾车转弯提前减速，转弯过程中控制好方向，避免危险发生。http://t.cn/A67OqD3g
老夫的少女感-d,:#张大奕[超话]#🌼#免洗洗手液#🌼免洗手消如今家中常备出门在外想要洗手的时候避免不了小小的一袋子拿放超方便人手一个呢简直
北京怀柔泉河健康教育,:【乘坐飞机高铁等交通工具的乘客需要注意哪些事项】对于乘客有四个方面的建议：一是应该关注时刻表，别到的太早了。这样既可以降低候机楼、候车室人员的密度，也能够避免自己长期在一个比较封闭的环境。二是乘客进站时做好个人防护，全程佩戴口罩，尽量少接触公共设施和公共物品。少和陌生人做过多交流，要经常做手卫生，当怀疑手碰到一些脏的东西以后尽快做好手卫生。三是乘坐这些交通工具的时候要保持安静，避免喧哗。咳嗽、打喷嚏要讲究文明礼仪，要用纸巾遮挡或者用手臂遮挡口鼻。如果去卫生间，要注意扶手、门把手这些物体表面，当接触时及时做好手卫生。四是条件允许时和临座隔远一点，隔着座位坐是最好的。
Yoga_Jiao,:商标注册有哪些好处呢？①避免被他人抢注②避免无意侵权③进入第三方销售平台的必要条件④赢取消费者的信赖⑤在全国范围内受法律保护⑥注册商标是一种无形资产北京
一尾溺水鱼儿,:#浙江多名华侨从意大利回国#欢迎尚未确诊的华侨回来，已经确诊的请在当地治疗。同时也希望华侨们回来后主动报备，自行隔离。如果可以政府最好包机接回有意愿回国的华侨们，他们流着我们同样的血脉，在疫情发生之初捐款捐物为我们做了很多，接回来也理解，但要避免其他乘客担惊受怕。最后，不止浙江有华侨，其他省份也有，这个问题大家都会遇到，不用狙浙江。
广州立德动物医院,:汪星人一向是个侦探，也是个藏物高手，这次又是石头，石头一直是胃镜的死敌，因为太大太重、各种胃镜器械都“无从下手”。改用定制的大号套石网，成功把一颗大石头“捞出”，避免了一次开腹创伤。广州立德动物医院的微博视频
永仁政法-,:#云上法庭#【“视频庭审”+“网络直播”，“云上法庭”让审判防疫“两不误”】3月2日，为落实疫情防控工作，避免被告人在押解、会见、庭审过程中受到感染，永仁法院派专人在疫情期间对接看守所的各项送达、提押、联络等事项。积极协调公诉机关、看守所开展网络信号调试，在云间网上视频庭审系统的助力下，公开开庭审理了防疫期间首件刑事案件——被告人夏某平涉嫌寻衅滋事罪、故意伤害罪一案。@楚雄州政法@云南政法
阿三神操作,:#意大利累计确诊新冠肺炎2502例##全球抗疫第一线#意大利为了防止更多感染，有相关症状的人要求不要前往医院待在家中由救护车到家接，避免进一步扩散。阿三神操作的微博视频
别再骂我了,:明星想要抵制同人作品和宣扬明星是高危行业本质没什么区别想要避免唯一办法就是换个工作
黄桃味奶黄包,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#病毒的威力真的不容小觑国外真的要严查严控啊#安倍在参议会发言时咳嗽#避免万一还是好好戴口罩吧为了自己也为了他人重视起来！才可以早日结束疫情
一只肖洒的猫,:#印度禁止意伊韩日四国公民入境#人口密度太大了！医疗水平又不是很发达，感染了高爆发也是很难控制！做好消毒，避免去人流密集的地方
雹耐斯,:#肖战[超话]#微博账号一定要设置双重登录⚠⚠⚠避免被盗
雹耐斯,:#肖战[超话]#微博账号一定要设置双重登录⚠⚠⚠避免被盗
美湖派出所,:公安提醒：疫情期间，尽量避免不必要的亲戚间的走动，对自己负责，也对他人负责。
西藏交警,#覆车之戒#3月1日，山西省运城市垣曲县，一辆小型面包车沿滨河东路由北向南行驶至下寺桥路段右转时，将正在等候信号灯的两轮摩托车撞倒后，又失控撞坏下寺桥北侧护栏掉到桥下，赶到现场的交警及时将伤者送至医院，所幸受伤人员均无生命危险。提示：驾车转弯提前减速，转弯过程中控制好方向，避免危险发生。http://t.cn/A67OAgSR
吉林省神马搜索推广官微,:【乘风护航行动】课程预告：来自北京德和衡律师事务所的特邀嘉宾为大家带来《“疫情”产生的海量不动产司法拍卖如何避免缴纳土地增值税》精彩课程，16:00准时开播，敬请期待。
是你的啵酱,#戏精牡丹[超话]#别人都买了，我就也得买戏精牡丹的微博视频
唐建萍冤上加冤,我发表了头条文章:《国家信访局发文怎么规范信访分类处理工作？》国家信访局发文怎么规范信访分类处理工作？哈尔滨
硅谷王川,RichardRumelt:"把战略当成一个推理的问题，(隐含的)假设是:任何值得知道的东西，都已经知道了，剩下需要的只是计算"。
平安潼南,:#健康发布#乘坐飞机、高铁等交通工具时应该注意什么？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】对于乘客有四个方面的建议：一是应该关注时刻表，别到的太早了。这样既可以降低候机楼、候车室人员的密度，也能够避免自己长期在一个比较封闭的环境。当然这一条有些交通部门也有规定，提前2小时、3小时不能进站。二是乘客进站时做好个人防护，全程佩戴口罩，尽量少接触公共设施和公共物品。少和陌生人做过多交流，要经常地做手卫生，当怀疑手碰到一些脏的东西以后尽快做好手卫生。三是乘坐这些交通工具的时候要保持安静，避免喧哗。咳嗽、打喷嚏要讲究文明礼仪，要用纸巾遮挡或者用手臂遮挡口鼻。如果去卫生间，要注意扶手、门把手这些物体表面，当接触这些的时候及时做好手卫生。四是条件允许时和临座隔远一点，隔着座位坐是最好的。来源：国家卫生健康委员会官网、中国网http://t.cn/A67oA8S0
芝华仕头等舱沙发官方,:风格：确定款式，选择合适的风格，与装修风格相搭配。尺寸大小：量好单椅需要的尺寸，有效避免买到尺寸不合适的沙发货比三家：从款式、价格、质量三个方面衡量价值颜色：单椅颜色是客厅的点睛之笔，与沙发可以撞色搭配售后服务：选择品牌，售后有保障。如何选择一套好沙发呢？
987私家车广播,:#987大眼睛路况提示#2020年3月4日，沈海高速泉州路段，中雨，路面湿滑。泉州高速交警提醒：雨天高速路面湿滑，轮胎附着力下降，制动效果明显减弱。车速过快，遇到紧急情况极易发生追尾甚至侧翻。请各位司机朋友降速，避免紧急制动、紧急转向，以防车辆侧滑发生事故。（via@泉州高速交警一大队）
青樱kroll,昨天晚上，在德国医院读博的同学和我打电话吐槽。她给我吐槽了一大堆槽，例如：1、欧洲有个反蒙面法，很多地方买医用口罩需要开证明。2、亚裔+戴着口罩上街，如果碰上种族主义者，可能会被殴打。3、欧美人就不爱戴口罩，和医院医生护士住一栋楼搞得她躲都没地方躲。4、国境边界没关，她平时买菜都去荷兰买，鬼知道每天都跑进来哪里的人，希腊那边还在扛中东非法移民。5、德国一边让民众不要恐慌，但是医生护士私下里都在囤口罩，毕竟德国口罩也不够用。6、拜外媒传统艺能所赐，欧美（及日韩）民众普遍认为，中国隐瞒了大量死亡数字——但是相对的，他们又认为这个病不厉害，所以不怎么需要戴口罩。我问我同学，它们是如何做到，一边相信中国国内死了非常多人，一边又认为这个病不够厉害的？同学说，如果这问题有解，我就不用在家躺尸了。我们吐槽这么多不是为了比烂，也不是为了自豪，只是说明我们俩都很累。我们俩都知晓，这个星球上的沙比是根本不能被过滤掉的事实，但是又打心眼里想去一个沙比浓度稍微低一点的地方安静地躺尸，仅此而已。
东风标致广州美狮4S店,:避免聚集广州美狮已安排预约看车询价业务一对一服务预约热线020-34138258#汽车资讯##加油!2020#
GUYNUYO,和喜欢的朋友在一起或是自己一个人呆着都很好。只要是不用和那些无谓消耗自己的人纠缠的日子，就是好日子。
7·_·7,:汇报来了液断三天体重下降将近4斤今天开始复食了吃点蔬菜蛋白质类或者糊状的避免体重大幅度回升总体感觉有时候会特别想吃咸口的可能因为这几天喝奶茶酸奶椰子汁太多了所以我喝过几口菜汤昨天晚上喝了份男朋友给我订的豆腐脑过几天开始GM减肥法毕竟距离目标还有8斤左右让我在春天能感受到体重4开头的幸福吧！
摩羯匆匆那年-3,没有一个国家可以置身事外，中国疫情尚未进入拐点，而全球疫情却在持续升级，尤其是一些国家或地区已出现无法追踪源头的确诊个案，令人忧心大规模社区爆发恐难避免。#中国境外确诊病例超过1万##世卫组织称中国防控经验要与世界分享#疫情升级，你觉得哪个地区更危险
青春的随想,:避免过度消毒！以下六种情况不应进行消毒→避免过度消毒！以下六种情况不应进行消毒→
眉眼似星辰Roy,:#印度禁止意伊韩日四国公民入境#人口密度太大了！感染了高爆发也是很难控制！做好消毒，避免去人流密集的地方
