吉林交通广播,:【#日本新冠肺炎确诊病例累计达1010例#死亡12例】#关注新冠肺炎#据日本放送协会(NHK)报道，截至当地时间3月4日晚6时，日本新增11例新冠肺炎确诊病例，境内累计确诊病例增至1010例，累计死亡12例。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。
张云雷杨九郎资源博,#张云雷[超话]#线条温暖的手指伴着词句你以为有美文？nonono[污]此时画风一转：小辫儿摇头又晃脑管他东西南北飞来的都是什么
lujunying颖,:#中国[超话]#首批乘政府包机自湖北返港的香港居民入住骏洋邨接受強制检疫。4日，首批乘搭香港特区政府包机的自湖北返港的香港居民，順利入住火炭骏洋邨检疫中心，进行14日的強制检疫。当日下午约6时40许，首批接载香港居民的旅游巴士，由香港国际机场抵达骏洋邨。旅游巴士分別由警车开道，司机穿戴着口罩、头套、防护衣等防护裝备，车上乘客也全部穿上防护服、戴上口罩，座位间隔宽松，乘客们表现得较为平静。骏洋邨早前被征用作为检疫中心，有逾200名自日本“钻石公主”号邮轮下船返航的香港居民在此接受检疫，此次政府征用距离检疫中心出口较远的一座公屋。骏洋邨维持封路状态，出入口及附近路口均有警察驻守，亦有警車巡逻，周边有小食店及工厂大廈商铺营业，秩序良好，惟天降阴雨，路人並不多見。#香港##香港疫情##香港疫情日报#http://t.cn/A67lKL29
CCTV巴德赛尔,:#联播快讯#【#日本累计确诊新冠肺炎999例#，#日本因新冠肺炎死亡累计12人#】#全球抗疫第一线#截至日本当地时间3月3日23时，日本累计确诊新冠肺炎病例999例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月3日，兵库县、北海道、神奈川县、大分县、东京都等地新确诊19人，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊279例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。@人民日报http://t.cn/RniH39O
九里亭发布,【#德国载有1200名乘客邮轮继续航行#：检测结果呈阴性#盘点因疫情难停港的邮轮#】当地时间3月3日，挪威海于格松，载1200名乘客的德国游轮“AidaAura”号，有两名德国乘客与确诊新冠肺炎病例有过接触。目前，两名乘客检测结果呈阴性，该船离港继续行程。此前邮轮疫情备受关注。“钻石公主号”706人确认感染新冠肺炎。3月1日，载2000名乘客的“太阳公主”号邮轮，停靠印度洋留尼旺岛。2月13日，“威斯特丹”号邮轮在多地遭拒绝后，停靠柬埔寨西哈努克港。（综合）#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#@新京报http://t.cn/A67lqhh1
CCTV巴德赛尔,:#联播快讯#【#日本累计确诊病例破千#】#全球抗疫第一线#截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。@人民日报http://t.cn/RniH39O
早安江苏JSBC,:【关注全球新冠肺炎疫情】韩国疾病管理本部通报称，当地时间3日0时至3日下午4时，韩国新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5186例；根据日本厚生劳动省和各地方政府统计的数据，截至当地时间3日下午5时，包括“钻石公主”号邮轮的706名感染者在内，日本新冠肺炎病例确诊人数累计达985例；截至当地时间3日中午，伊朗累计确诊新冠肺炎病例2336例，其中435例康复，77例死亡。http://t.cn/A67lXFg7
宁波倪少,:【#钻石公主号患者治愈后再确诊#】3月2日，因同机乘客被确诊感染新冠病毒，11名台湾旅客被以色列送回台湾。这批台湾旅客于2月28日飞往以色列旅行，转机时遇到一名以色列乘客，这位乘客为“钻石公主”号邮轮上确诊患者，在日本治愈后乘飞机回以色列，不料下飞机检测时再次被确诊。http://t.cn/A67lX2G5
米瑞蓉,【#德国载有1200名乘客邮轮继续航行#：检测结果呈阴性#盘点因疫情难停港的邮轮#】当地时间3月3日，挪威海于格松，载1200名乘客的德国游轮“AidaAura”号，有两名德国乘客与确诊新冠肺炎病例有过接触。目前，两名乘客检测结果呈阴性，该船离港继续行程。此前邮轮疫情备受关注。“钻石公主号”706人确认感染新冠肺炎。3月1日，载2000名乘客的“太阳公主”号邮轮，停靠印度洋留尼旺岛。2月13日，“威斯特丹”号邮轮在多地遭拒绝后，停靠柬埔寨西哈努克港。（综合）#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#@新京报http://t.cn/A67lqhh1
新京报动新闻,:【#德国载有1200名乘客邮轮继续航行#：检测结果呈阴性#盘点因疫情难停港的邮轮#】当地时间3月3日，挪威海于格松，载1200名乘客的德国游轮“AidaAura”号，有两名德国乘客与确诊新冠肺炎病例有过接触。目前，两名乘客检测结果呈阴性，该船离港继续行程。此前邮轮疫情备受关注。“钻石公主号”706人确认感染新冠肺炎。3月1日，载2000名乘客的“太阳公主”号邮轮，停靠印度洋留尼旺岛。2月13日，“威斯特丹”号邮轮在多地遭拒绝后，停靠柬埔寨西哈努克港。（综合）#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#@新京报http://t.cn/A67lqhh1
晶报,:#晶•视频#【德国载有1200人邮轮暂缓离港，两名接触患者游客检测出结果】2020年3月3日，一艘载有1200人的德国邮轮因船上两名乘客一周前曾接触一名新冠肺炎确诊患者，被要求在挪威的海港保持停靠。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。这艘游轮从汉堡出发，搭载来自德国各地的游客去挪威看峡湾和北极光。目前，该船将离开海于格松，继续行程。@晶视频http://t.cn/A67lGxIR
蔡徐坤的芒果女孩,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
今日音乐MusicToday,:【泰坦尼克号沉船事故中乐队演奏所用小提琴面向公众展出】一把泰坦尼克号邮轮上乐队使用过的小提琴近日在美国密苏里州一家历史博物馆公开展出。泰坦尼克号沉没事故中，船上乐队为了安抚逃生旅客的情绪，一直坚守岗位演奏到最后一刻的故事一直以来都为人所称道。此次展出的小提琴属于当时的乐队首席华莱士•亨利•哈特利（WallaceHenryHartley），是未婚妻送给他的订婚礼物。船只沉没后，哈特利不幸罹难，但他的乐器却奇迹般地幸存下来，几天后被打捞出水。泰坦尼克博物馆馆长表示，这把小提琴是泰坦尼克号文物中最为珍贵的一件，它身上凝聚的人性光辉足以让这艘轮船被人永世铭记。该琴曾于2013年被拍卖，价值高达170万美元，也是所有泰坦尼克号文物中价值最高的一件。（高晓萌编译）
榮德居士,:新冠肺炎疫情冲击，日本夜光邮轮公司宣布破产！“钻石公主”母公司市值蒸发670亿！疫情冲击，日本夜光邮轮公司宣布破产！“钻石公主”母公司市值蒸发670亿@优酷
新闻晨报,:【#日本累计确诊新冠肺炎患者破千例#累计确诊1006例】截至日本当地时间3月4日17时，日本累计确诊新冠肺炎病例1006例，因新冠肺炎死亡累计12人。3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊7名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊286例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。
新民周刊,:【#日本累计确诊1006例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日17时，日本累计确诊新冠肺炎病例1006例，因新冠肺炎死亡累计12人。3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊7名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊286例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报记者刘军国）
中国新闻周刊,:【#日本累计确诊1006例新冠肺炎#】#周刊君与你共同战疫#截至日本当地时间3月4日17时，日本累计确诊新冠肺炎病例1006例，因新冠肺炎死亡累计12人。3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊7名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊286例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）
四川魏静,:【緬甸拒「銀神號」郵輪泊岸憂乘客染疫】
沪江日语,:日本新型肺炎确诊人数突破1000人。山口县40代男性被确诊为新型肺炎，为日本中国地区首例感染患者。今日消息，日本国内确诊病患（含钻石公主号邮轮的乘客）已突破1000人。根据日本各地自治团体和厚生劳动省提供的数据，国内确诊的1000人里，日本国内和中国观光客感染患者共计280人、钻石公主号706人、撤侨包机回日本的公民14人。（时间截止今日早上9点）死亡人数12人，其中日本国内确诊6人、钻石公主号6人。日本国内及来自中国的观光者280人，其中：▽北海道79人▽爱知县41人▽东京都40人▽神奈川县31人▽千叶县14人▽和歌山县13人▽大阪府8人▽石川县6人▽新泻县、熊本县5人▽京都府、兵库县、高知县、福冈县、冲绳县各3人▽长野县、岐阜县各2人▽宫城县、栃木县、埼玉县、静岡县、三重县、奈良县、山口县、爱媛县、德岛县、大分县各1人▽厚生劳动省职员、检疫官共计9人根据厚生劳动省提供消息，目前已确诊病患人员中，需要人工呼吸器及ICU治疗的重症者共计58人：其中钻石公主号乘客34人、国内感染患者24人。（时间截止3月3日）另一方面，截止昨天，日本国内感染患者（除去钻石公主号乘客）已有46人的症状得到改善且已出院。
_KKKelly_,:#你拍过的最美大海#当年在邮轮上拍的波罗的海也好美
_KKKelly_,:#你拍过的最美大海#当年在邮轮上拍的波罗的海也好美
音乐网事,:#睡前一首安眠曲#在邮轮上吉他弹奏《泰坦尼克号/Titanic》经典主题曲《我心永恒/Myheartwillgoon》，空灵的音乐配上如此美景真是令人心旷神怡，夕阳余晖下蓝色的大海吧真的是美
崇明旅游-官微,:#出行提示##上海身边事##游在崇明#根据《文化旅游行业新冠肺炎疫情防控工作指南》，此次集中发布的工作指南涵盖了博物馆、美术馆、公共文化旅游场馆（含公共图书馆、文化馆、旅游咨询服务中心等）、A级旅游景区、浦江游览、邮轮旅游、乡村民宿、演出场馆、娱乐场所、互联网上网服务营业场所、旅游住宿业等11类行业或场馆设施。《工作指南》对内部防控管理、恢复开放后的防控措施、应急管理等均作出明确的细化要求。其中，还根据行业特点，对日接待量、瞬时流量、实名参观游览、活动间距、服务设施消毒等作出个性化规定。http://t.cn/A67WkJRHhttp://t.cn/AigLduum
你很不错了,【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#美国新冠肺炎疫情#@世面世面的秒拍视频
山前别相逢3,:1、海员证~海员培训，预计3月大连开班。请提前报名。培训时间20天左右。2、皇家加勒比邮轮，云顶邮轮视频面试：餐厅、客房、保安、各级别厨师、免税店等岗位~几乎所有岗位都开放。3、餐厅、免税店岗位专业技能培训预计于3月开班，就业方向：邮轮、国外酒店、免税店等。小班授课，预报从速。
鸟船遗迹,:特殊时期非常应景地又读了一遍霍乱时期的爱情，才明白因为有乌尔比诺医生，才会有阿里萨。岛屿、邮轮是一种景观，他是陆地上的孤岛。
杜灵杰律师,:#新加坡留学生在伦敦街头被暴打#出门戴口罩，不是因为怕你传染我，而是怕我传染你。在天灾、在疫情面前，人性的阴暗总会显露无疑，也只有在天灾、在疫情面前，才能考验出一个人是否心胸狭隘、是否内心阴暗。就像《泰坦尼克号》中的情节一样，在邮轮即将沉没的时候，在面对死亡的时候，总有那么一些丑陋、恶毒、阴暗的人，为了自己的私利、为了自己能够幸存下来，不惜将他人推入冰冷的海水中，甚至拒绝搭载那些妇女和儿童。人类文明之所以可以经久不衰、源远流长、繁荣昌盛，不是因为我们数量多，不是因为我们所经历的灾难不够多，也不是我们所面对的死亡不够残忍，而是因为这些灾难、这些生离死别教会了我们团结、教会了我们勇敢、教会了我们善良。http://t.cn/R7Dwp0f
我是徐小Y阿_,:▼之海上看日出🌅清晨在海上醒来推开船舱大门漫步甲板上与三五同行船友伴着海浪声谈笑风生感受邮轮上看日出的那瞬间震撼▼整个邮轮上无论你是否认识你来自哪里，又会去到哪里都不重要重要的是这一刻的心情🧡
FM99香格里拉之声,:【#日本累计确诊病例破千#】据日本共同社消息，日本厚生劳动省4日表示，日本的新冠肺炎感染者（包括“钻石公主”号邮轮在内）已超过1000人。http://t.cn/A670WxU0
cnsphoto,:【#山东青岛开展招商推介16个项目线上签约#】3月4日，山东省青岛市北区在胶州湾畔举办“新航运、新贸易、新金融”和科技创新重点项目网上签约暨国际邮轮港区产业承载区线上推介活动，英国卫狮集团项目等16个重点项目完成线上签约。中新社发冯浩摄
Suna-Kai,【#日本邮轮公司因疫情破产#，1月以来的大量订单已被取消】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。http://t.cn/A67CwR8m
建筑-FAN,:德国面对肺炎疫情真实反应是什么呢？德国留学生出门采购！#德国载有1200名乘客邮轮检测结果出炉##全球抗疫第一线#建筑-FAN的微博视频
海事服务网CNSS,:【“太阳公主”号抵达非洲靠泊遭暴力抗议】由于曾停靠过亚洲港口，公主邮轮旗下“太阳公主”号邮轮近日在停靠非洲法属留尼旺岛时遭到当地居民暴力抗议。“太阳公主”号抵达非洲靠泊遭暴力抗议
北海铃铛L,:重看了20190608邮轮上的黄鹤楼，鹦鹉头的辫儿真是太好看了。任何时候看见他笑，我都会不由自主的笑，盯着他的笑脸无法自持。希望他永远这么笑下去。开心快乐的活着。#张云雷[超话]#
姜jiang97,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#【2名密接者检测呈阴性载1200人德国游轮继续行程】2020年3月4日，据报道，一艘载有1200名乘客的德国邮轮于近日在挪威的Norwegian港接受整体隔离，此前，该邮轮上两名乘客进行了新型冠状病毒检测。鉴于之前日本钻石公主号的情况，大家都表示很担心。当地时间2日晚，挪威卫生部门发现这两人一周前曾与一名已知的病毒感染者有过接触，这让挪威方面感到担忧。挪威方面已经对这两人进行检测，目前1200名邮轮乘客仍在等待这两人的检测结果。根据最新消息，两名乘客检测结果呈阴性。该船将离开海于格松，继续行程。Vai.环球网
哇超1999,:jia155据TBS电视台爆料，经查，日本厚劳省派遣到“钻石公主”号邮轮工作的职员，只要无发热症状，下船后都不接受核酸检查，直接回到原单位工作...尽管目前已有4名职员确诊感染新冠肺炎，但厚劳省今后也并不打算实施检测。小野妹子学吐槽的微博视频
乔老爷说事,:#中国旅游[超话]#超级豪华邮轮：海洋和谐号，重达227000吨，海上真正的庞然大物！#全球旅行攻略##不止旅行#微博视频
日照义务工作者联合会,:【新冠肺炎疫情导致大量订单取消首家日本邮轮公司宣布破产】http://t.cn/A67WoA9p@百度新闻
HungLeee,#FATIII跨界#【欧洲版钻石公主号事件】德国邮轮公司AIDACruises艾达邮轮旗下的「AIDAAURA」号邮轮上两名德国游客疑似被感染新冠病毒。船上其他逾1200名乘客在挪威的海于格松Haugesund港口被要求留在船上隔离。（最新消息两名乘客对病毒检测呈阴性）这不由得让人想起「钻石公主」号邮轮的案例。截止3月1日，钻石公主号所有人员均已离船，最后离船的是意大利籍船长阿尔马。最终邮轮上累计共706人确诊，6人死亡。说回这艘「AIDAAURA」号在2月29日离开母港汉堡🇩🇪，正开展一个为期14天的挪威峡湾和北极光之旅，计划停靠7个挪威🇳🇴的港口，海于格松是首站停靠港。原计划3月14日返回汉堡。
三月十八ENDING,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待大家一起努力，共同打赢这场防疫战
联通韩福秀,:#多国加大防控力度应对新冠肺炎疫情蔓延##韩国##日本##伊朗##意大利#新冠肺炎疫情在韩国、日本、伊朗、意大利等国继续蔓延。据最新统计，韩国累计确诊病例升至5328例，死亡32例。日本累计确诊1000例，其中包括“钻石公主”号邮轮上的706例，死亡12例。伊朗累计确诊2336例，死亡77例。意大利累计确诊2502例，死亡79例。应对疫情韩国编制大规模补充预算日本政府采取错时上班或“远程办公”哈梅内伊呼吁民众遵守卫生部门指令意大利方面目前已对超过25800人进行了筛查。
海岸邮轮网,:发布了头条文章：《邮轮上最重要的工作之--餐饮服务（二）》邮轮上最重要的工作之一餐饮服务（二）
木易薰Kaoru,#日本疫情#随着#新型冠状病毒#感染扩大，4日京都和山口县各新增加1名感染者，为此，到4日含钻石公主号邮轮、武汉归国者在内的日本国内感染者超过1千人，死者12人。其中，从人员来看，邮轮最多，为706人，日本各地（含中国游客）感染者和检疫官共计281人。从地区来看，最严重的是北海道，超过79人，东京、神奈川、爱知也分别在30人以上，和歌山等地出现小集团感染。
shuangyu两棵,:发布了头条文章：《日本首个邮轮公司因疫情破产：负债超过12亿日元》日本首个邮轮公司因疫情破产：负债超过12亿日元
江氏小盗龙,:【#日本邮轮公司因疫情破产#，1月以来的大量订单已被取消】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。http://t.cn/A67CwR8m
ap_hehehaha,【受疫情影响，日本邮轮公司因疫情破产】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。十六番-日本的微博视频
青岛鹏腾国际,:重磅微课！别人花了10万，不如你带薪学英语这次疫情，把无数我们藏了N年的大咖都带到了线上。曾经邮轮年薪百万的餐厅高管，现为加勒比培训官的秀秀老师；曾是英语0基础小区保安，在邮轮连升三级，现在是大学客座教授的传奇朱敬龙；邮轮培训讲师，境外英语大赛主持人，曾成功培训500学员进入邮轮工作的资深讲师Maggie；以及曾经为学英语，去澳洲语言学校花了N万，失败而归，却在邮轮上带薪学成英语，逆袭高管的Q姐。这次，不同英语基础的你，将得到不同的成功案例—扫码9.9，立刻得到价值4位数的秘籍。
Starboard-Andrew,:分享一下我疫情期间的回家之路吧首先是一名船员，在歌诗达威尼斯号上工作自从1.26客人下船之后，我们邮轮就再也没结果客人，整条船上只有船员，连个发热的都没有，我们非常安全曾经一度觉得疫情期间我们在船上挺好的，每天有人管饭，有人给打扫房间，有健身房，还能玩玩狼人杀什么的，最重要的是，还有工资发。但是情况后来有了变化，我们三艘歌诗达邮轮都停在了（威尼斯，赛琳娜，大西洋）位于长崎的三菱重工。当时的日本已经有了爆发的趋势，加上船上没有客人，我们starboard决定，除湖北籍的员工外，我们都要下船。当然公司对我们做了一些补偿。最终决定我们在3.3全部signoff三月三号，我和我的同事一起从长崎飞往北京，再从东家飞往上海。由于政府当天发文，当我们抵达上海的时候得知了一个消息，只要我们入住上海的酒店，就要在上海隔离14天，回家好需不需要隔离不知道，所以我们大家选择在机场过夜…公司也每人补偿了100美金。但是这一夜是很艰难的。但是我们也艰难的熬过来了。3.4的10:20我搭上飞回家的飞机。候机的时候整个机场也是冷冷清清……14:00从到达出口出来，等待社区人员接我去集中隔离……po几张图给大家看…看看我们艰难的一夜等隔离的时候要是有心情，我再给大家followup一下http://t.cn/z8AUmBW
参考消息,:【美媒：“钻石公主号”船长最后一个下船被誉为英雄】外媒称，“钻石公主”号邮轮的船长因新冠肺炎疫情在日本港口被隔离了近一个月，脸书网站上贴出了他离开邮轮的照片，该邮轮的船主——美国公主邮轮公司在照片旁发帖向他致敬，称他是“我们所有人眼中的英雄”。乘客们在被转发了3000多次的帖子下面留言。一位乘客写道：“你的领导给了我们希望和勇气来实现初衷。”http://t.cn/A67W2San
渔夫证券,:【最新精选董秘问答（来自上证e互动）】：问：渤海轮渡(603167)董秘宁先生，您好。目前公司处于疫情爆发特殊危机时刻，据了解，企业目前只有两条船在维持运营，其他9条船只和一条邮轮都停工，而且预期上半年都难恢复正常，这场危机对公司现金储备是个严峻考验。建议公司推迟年前收购海大公司的计划，一是保留了现金，二是海大公司在目前情况下估值严重缩水，原价收购已不符合公司利益。答：疫情的影响只是暂时的，而且公司春节后客滚船舶已陆续复航。收购海大公司计划符合公司发展战略，有利于公司形成新的业务拓展区域，对于完善产业链条，提升公司市场占有率都有积极意义。感谢您的关注！
品橙旅游,:发布了头条文章：《真空的邮轮市场今年有望恢复吗？》#每日旅游新鲜事##旅业战疫在行动##疫情下的旅游人#真空的邮轮市场今年有望恢复吗？
慧眼看日本,:#日本疫情#随着#新型冠状病毒#感染扩大，4日京都和山口县各新增加1名感染者，为此，到4日含钻石公主号邮轮、武汉归国者在内的日本国内感染者超过1千人，死者12人。其中，从人员来看，邮轮最多，为706人，日本各地（含中国游客）感染者和检疫官共计281人。从地区来看，最严重的是北海道，超过79人，东京、神奈川、爱知也分别在30人以上，和歌山等地出现小集团感染。
养豚饲养员李博士,#天津战疫#天津邮轮碾压日本，5000人12小时隔离完毕，世卫组织：难以置信！一起来回顾一下天津“歌诗达赛琳娜”号邮轮的生死竞速！#天津歌诗达赛琳娜号##共同战疫#津卫十足的微博视频
海事服务网CNSS,:【虚惊一场！“AIDAaura”号邮轮排除疫情将离开挪威港口】载有1200名乘客的“AIDAaura”号已经完成了病毒检测、排除疫情，即将离开挪威海于格松港口。此前，由于船上两名德国乘客疑似感染新型冠状病毒，这艘载有1200名乘客邮轮不得不停靠挪威接受隔离。虚惊一场！“AIDAaura”号邮轮排除疫情将离开挪威港口
可爱教主·,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
榴莲忘饭·Seven,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
明珠战睐Caroline,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
武汉同城,:#万众一心抗击新冠肺炎#【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。（总台记者王梦）
蝴蝶羽蓝,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
钢铁奶狗,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
橙味果汁水,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
大大大大漂亮光,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
衢州检察,:【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。#防控新型冠状病毒肺炎#
柚子味魔仙堡,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
月桂叶,【#德国载有1200名乘客邮轮检测结果出炉#】当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国邮轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。（总台记者郝晓丽李长皓）
柚子味魔仙堡,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
济宁任城检察,:【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。
·星野霁月·,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
莓果奶芙,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
琳下八度-,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
Traumnovelle,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
桃子配什么酱才甜,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
德国开元网,:#德国新闻##03.03.2020德国确诊人数达191人，AidaAura邮轮出现两疑似患者，均为德国游客截止周二下午，德国累计确诊人数达到191人，已有13个州出现确诊病例，其中北威州确诊感染人数最多，已经超过100人。梅前州，安哈尔特州以及萨尔州还没有出现确诊病例。柏林共确诊5例、新增的两例一个是医生，一个是老师。慕尼黑、汉堡等大城市又确诊了几例新冠肺炎患者。萨克森州、图灵根和勃兰登堡各确诊首例新冠肺炎患者。
桃子配什么酱才甜,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
奶烊桃酥,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
海事服务网CNSS,:【豪华邮轮再上演“船在囧途”，重击下的邮轮市场春天在哪？】“传奇号”在北美洲的经历，几乎复制了此前多条邮轮在东南亚的处境，可即便邮轮公司逃离亚洲，随着疫情向全球扩散，邮轮公司的欧美大本营也遭遇越来越严峻的挑战。对邮轮行业来说，要尽快摆脱负面影响，需要找到切实的路径。http://t.cn/A67Osjpg
太阳当空照颓颓,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
飞-hichan最爱SMAP,#日本疫情#搞不明白让日本来抄作业，都抄啥？日本这两天疫情增长见缓，没有让极左、五毛、低级红兴奋起来，于是他们又转移方向带节奏撕别的目标去了！
釉泥砍柴,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
釉泥砍柴,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
轶夫当观,:#轶夫当观[超话]##德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。#美国新冠肺炎疫情#@世面世面的秒拍视频
芸柒柒,#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#韩国这数字吓人了，防控严格一点吧#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#还好检验结果为阴性，邮轮上太容易被传染上了
杭州弥风婚纱摄影,:#奇异国寻鲜记#如果说奇异果的酸甜是爱情的味道，那你准备好品尝它的味道了吗？听说刚搭上新西兰邮轮来到中国的佳沛奇异果，带着它所有的甜蜜，正在等候遇见你。戳视频邂逅奇异果的甜蜜吧～4.26-4.27，@有你的京东生鲜#奇异果京东超品日#，可以享受领劵满199减50！还有泰国榴莲正在热卖哦～点击购买：http://t.cn/RuX1KJUhttp://t.cn/EaRrgnx
最擅长熬夜了,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
孙倩2012,:#全球最新疫情地图##日本疫情#截至3月3日23时，#日本累计确诊新冠肺炎破1000例#；较上日新增新冠肺炎1例，系钻石公主号邮轮增加的1例病例。至此，#钻石公主号累计新冠肺炎706例#；日本累计死亡病例12例；累计治愈病例48例。#关注新冠肺炎##共同战疫#
小怪出现啦,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
石家庄地铁君,:【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#美国新冠肺炎疫情#世面的秒拍视频
北斗融媒,:【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。
草绿色的风,【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。（总台记者王梦）
·小野葵橞枳·,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
爆炒费甜甜,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
竹乡慢羊羊,#日本疫情#搞不明白让日本来抄作业，都抄啥？日本这两天疫情增长见缓，没有让极左、五毛、低级红兴奋起来，于是他们又转移方向带节奏撕别的目标去了！
_水星林铨,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#要谨慎防范，外放输入，内防输出希望一切都会好起来！
小怪出现啦,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
重庆江津法院,:【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#美国新冠肺炎疫情#@世面世面的秒拍视频
爆炒费甜甜,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
要快乐追星_,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#张教授的每次采访回答都很客观实际，什么时候摘口罩什么情况结束，都有很全面和客观，这样的发言希望相关发言人也能做到#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#我现在看见邮轮就害怕，真的是防范重点，同时要注意个人公共卫生安全！！
古井贡酒年份原浆鲁区,#日本疫情#搞不明白让日本来抄作业，都抄啥？日本这两天疫情增长见缓，没有让极左、五毛、低级红兴奋起来，于是他们又转移方向带节奏撕别的目标去了！
困路之跃,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#张教授的每次采访回答都很客观实际，什么时候摘口罩什么情况结束，都有很全面和客观，这样的发言希望相关发言人也能做到#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#我现在看见邮轮就害怕，真的是防范重点，同时要注意个人公共卫生安全！！
扑满_去月球,#德国邮轮1200名乘客被隔离#【一德国邮轮遭隔离船上有1200名乘客】据彭博社刚刚报道，两名乘客在接受新冠病毒检测后，一艘搭载1200名乘客的德国邮轮，在挪威海于格松港遭隔离。（中国日报网）
茶画一堂茶庄,:【澎湃新闻：新冠疫情下，日本老字号旅馆与邮轮公司相继破产】新冠疫情下，日本老字号旅馆与邮轮公司相继破产(分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>>澎湃新闻)
等着我寻人新哥,:#关注新冠肺炎#【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#新闻快递##美国新冠肺炎疫情##韩国累计确诊5328例新冠肺炎#@世面http://t.cn/A67pOgol
star2peace,#日本疫情#搞不明白让日本来抄作业，都抄啥？日本这两天疫情增长见缓，没有让极左、五毛、低级红兴奋起来，于是他们又转移方向带节奏撕别的目标去了！
聪明的热水,:拖延症真的救了我的性命，我年前计划辞职坐邮轮游日本，因为懒得做攻略拖到年末，也没辞职，然后就
筱·柒月,#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#韩国这数字吓人了，防控严格一点吧#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#还好检验结果为阴性，邮轮上太容易被传染上了
也不是很废,#张文宏预测新冠病毒最终发展#张教授的每次采访回答都很客观实际，什么时候摘口罩什么情况结束，都有很全面和客观，这样的发言希望相关发言人也能做到#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#我现在看见邮轮就害怕，真的是防范重点，同时要注意个人公共卫生安全！！
欣雨之光,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
爆炒费甜甜,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
捞乜都掂·,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
南郑检察微博,【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。#防控新型冠状病毒肺炎#
古井贡酒年份原浆鲁区,#日本疫情#搞不明白让日本来抄作业，都抄啥？日本这两天疫情增长见缓，没有让极左、五毛、低级红兴奋起来，于是他们又转移方向带节奏撕别的目标去了！
困路之跃,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#张教授的每次采访回答都很客观实际，什么时候摘口罩什么情况结束，都有很全面和客观，这样的发言希望相关发言人也能做到#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#我现在看见邮轮就害怕，真的是防范重点，同时要注意个人公共卫生安全！！
扑满_去月球,#德国邮轮1200名乘客被隔离#【一德国邮轮遭隔离船上有1200名乘客】据彭博社刚刚报道，两名乘客在接受新冠病毒检测后，一艘搭载1200名乘客的德国邮轮，在挪威海于格松港遭隔离。（中国日报网）
茶画一堂茶庄,:【澎湃新闻：新冠疫情下，日本老字号旅馆与邮轮公司相继破产】新冠疫情下，日本老字号旅馆与邮轮公司相继破产(分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>>澎湃新闻)
等着我寻人新哥,:#关注新冠肺炎#【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#新闻快递##美国新冠肺炎疫情##韩国累计确诊5328例新冠肺炎#@世面http://t.cn/A67pOgol
star2peace,#日本疫情#搞不明白让日本来抄作业，都抄啥？日本这两天疫情增长见缓，没有让极左、五毛、低级红兴奋起来，于是他们又转移方向带节奏撕别的目标去了！
草绿色的风,【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。（总台记者王梦）
泥巴汉6104751467,【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#美国新冠肺炎疫情#@世面世面的秒拍视频
春田啵赞幼稚園,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
七月与你_Fairy,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
花苞米真好吃,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
微时区,:【#日本累计确诊病例破千##国际奥委会称东京奥运将如期举办#】据日本共同社消息，日本厚生劳动省4日表示，日本的新冠肺炎感染者（包括“钻石公主”号邮轮在内）已超过1000人。另据央视报道，当地时间3月3日，国际奥委会在瑞士洛桑召开执行委员会，国际奥委会主席巴赫表示，国际奥委会继续全力支持2020东京奥运会，并鼓励所有运动员全力以赴，继续为东京奥运会做准备。国际奥委会新闻发言人马克·亚当斯表示，基于现有证据，没有理由更改2020东京奥运会，将按原计划举行。
花苞米真好吃,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
黄色巴士站,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
是草莓味的傻白,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
日月空明兮,#德国邮轮1200名乘客被隔离#【一德国邮轮遭隔离船上有1200名乘客】据彭博社刚刚报道，两名乘客在接受新冠病毒检测后，一艘搭载1200名乘客的德国邮轮，在挪威海于格松港遭隔离。（中国日报网）
限量银河冻,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
冬日微光_,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#一切都会变好的，期待疫情早日结束#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#还是要多注意卫生，加强防控，邮轮的封闭环境真的有点危险
风之允轩,#张文宏预测新冠病毒最终发展#一切都会好起来的期待疫情结束的那一天#人民币也被隔离消毒#疫情期间，这个做法很周到，因为你不知道这些钱有哪些人接触过，消毒是为了大家的安全！
奶油甜兔,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
是你掉了草莓吗,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
原来是雨加糖呀zzt,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了...一定要加强防控，希望快点好起来了吧🙏#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气
沈阳公共频道,:【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。（总台记者王梦）沈阳·浑南
凤凰名人馆,:【港府料首日包机接258滞鄂港人返港】香港特区政府一连两天共派出四班包机飞往武汉，接载滞留湖北的香港居民回港。当局预计，今天共有258名香港人，乘坐专机从湖北回港，包括4名文凭试考生及14名孕妇。特区政府表示，部分随行入境处及医护人员曾参与邮轮钻石公主号的撤离任务，相信对这次行动有帮助。@黄芷渊http://t.cn/A67O8fCP
点赞我暴富,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了...一定要加强防控，希望快点好起来了吧🙏#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气
可爱教主·,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
Glory楠槿,#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力[加油]一起打赢这场防疫战
林星微观点__,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#这两名和确诊患者接触虽然检测为阴性，但也不能百分百确定就没感染，潜伏期并不都是一周，长的十四天很普遍的，就比如韩国一个团队在以色列两周都没发病，而回到韩国后才陆续发病。所以我认为德国邮轮就不该只以检测做为防控手段，应该对这两名接触过确诊病例的乘客隔离起来，最好在观察一周才比较安全。疫情面前无小事，任何的疏忽大意都有可能造成巨大隐患，真的不想再看到钻石号邮轮般的灾难了。
河北综合广播,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报）
俱往矣还看今朝2015,#全球疫情##日本疫情#【日本邮轮公司因疫情破产，1月以来的大量订单已被取消】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。http://t.cn/A67CwR8m
住在蓬莱里的神仙,:尼玛！！我要吃兔子了！！！图源邮轮与冰山
中国对外贸易杂志英文版,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报）
听听游园会,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了...快快好起来了吧！！#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气！既然是美国破坏的游戏规则现在的中国也不会任由你欺负的
小辉在途中,【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，据挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#中国境外确诊病例超过1万#守望健康，祈福平安！
小辉在途中,【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，据挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#中国境外确诊病例超过1万#守望健康，祈福平安！
小辉在途中,【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，据挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#中国境外确诊病例超过1万#守望健康，祈福平安！
1se-萌熊乖小宝,【受疫情影响，#日本邮轮公司因疫情破产#】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。（澎湃新闻）澎湃新闻的微博视频
一生懸命_nye,【#德国载有1200名乘客邮轮检测结果出炉#】当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国邮轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。（总台记者郝晓丽李长皓）
福建东南网,:#全球多地疫情爆发#【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报）
听听游园会,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了...快快好起来了吧！！#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气！既然是美国破坏的游戏规则现在的中国也不会任由你欺负的
周加薪,【#日本累计确诊980例新冠肺炎##日本邮轮公司因疫情破产#】新型冠状病毒感染的肺炎疫情的暴发对日本各地的旅游业造成了打击，据日本每日新闻网报道，日本神户夜光邮轮公司2日宣布，受疫情影响，自1月份以来，一系列订单被迫取消，目前公司已提交破产申请。这是新冠肺炎疫情暴发以来，第一家宣布破产的邮轮企业。据最新消息，截至当地时间3日上午10点半，日本共确诊980例新冠肺炎，其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号上感染死亡的6人，死亡人数共计12人http://t.cn/A67CwR8m
吉林大掌柜,:【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#美国新冠肺炎疫情#@世面L世面的秒拍视频...展开全http://t.cn/A67pOgol
FamiglistimoYIBO,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了...一定要做好防控啊！🙏🙏🙏🙏
进化中九尾狐,【歌诗达十二时辰】停泊锚地、全船测温、飞机送检、安置湖北游客……天津对豪华邮轮“歌诗达赛琳娜号”的处置只用了24个小时，现场上演了此类突发情况的“处置规范”。尤其是果断停掉后续航班，给3700多游客退票，彻底断绝了邮轮“带病航行”的可能，避免了其遭遇其它几艘豪华邮轮的“凶险之旅”。http://t.cn/A67izEWJ
小辉在途中,【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，据挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#中国境外确诊病例超过1万#守望健康，祈福平安！
小辉在途中,【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，据挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#中国境外确诊病例超过1万#守望健康，祈福平安！
安徽音乐广播畅享895,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报记者刘军国）
齐河环境,:【受疫情影响，#日本邮轮公司因疫情破产#】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受#新冠肺炎#疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。http://t.cn/A67CwR8mhttp://t.cn/A67CwR8m
重庆晚报,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报记者刘军国）
小不好同学,#全球疫情##日本疫情#【日本邮轮公司因疫情破产，1月以来的大量订单已被取消】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。http://t.cn/A67CwR8m
L川上富江M,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了都是密集聚众人口...一定要加强防控，希望一切都尽快好起来#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气！做人不能太美国，既然是美国先破坏的游戏规则，那中国也不会就此罢了，奉陪到底！
海钓老钟,【受疫情影响，日本邮轮公司因疫情破产】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。十六番-日本的微博视频
小辉在途中,【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，据挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#中国境外确诊病例超过1万#守望健康，祈福平安！
香港紫荆卫视,:【港無新增個案維持100宗確診】#紫荆快讯#本港昨日未有新增個案，維持一百宗確診及一宗疑似個案，「鑽石公主號」返港入住駿洋邨檢疫的一名五十六歲男子，連續三日維持疑似個案，其血液樣本對新冠病毒呈陽性反應，但呼吸道樣本則呈陰性。衞生防護中心表示，為謹慎起見，郵輪返港人士要完成十四日檢疫期，首班專機回港的乘客明天零時零分便完成隔離。至於早前確診馬主周巧兒的兄長周秉亮亦在本周一確診，他在灣仔合和中心的辦公室即時關閉消毒，他曾到過的跑馬地會所亦今日起關閉。據悉，合和主席胡應湘早前曾跟周秉亮用餐，他經檢測後對病毒呈陰性，亦沒有病徵，沒有被強制隔離。周秉亮為第一百零一宗確診個案，是上月二十五日確診女馬主周巧兒的哥哥，他的女兒在上月二十二日出嫁，同往金鐘萬豪酒店出席婚宴，同場還有「幫港出聲」召集人周融，周氏兄妹是周融的侄子，周融未有病徵及呈陰性，同在隔離的周秉亮就對病毒呈陽性，前日確診。合和中心昨表示，確診租戶（周秉亮）最後上月二十三日短暫逗留辦公室，其辦公室已關閉消毒，會徹底清潔公眾地方。據悉他當日跟合和主席胡應湘進餐，胡之後做新冠病毒測試結果呈陰性，沒有送入檢疫中心，現時在家中盡量不外出。衞生防護中心指一般而言，會將有病徵的患者在其發病前兩日至發病期間接觸的人士，列為密切或其他接觸者，而無病徵的密切接觸者則會安排檢疫，周秉亮的流行病學調查仍在進行。周秉亮是馬會會員，上月二十三日到訪跑馬地會所美食廣場，馬會昨表示為確保員工及會員安全，今日起關閉整個跑馬地會所，直至收到有關員工的身體檢查結果為止。至於「鑽石公主號」郵輪返港人士仍在駿洋邨隔離，港大微生物學系講座教授袁國勇早前曾指，若血清有抗體，二次感染機會低，當檢測結果為陰性，可考慮提早完成檢疫。但衞生防護中心傳染病處主任張竹君昨指，血清測試是新方法，不肯定不具傳播力，會要求他們完成十四天隔離。醫管局再進一步擴展「加強化驗室監察計畫」，今日起為病人化驗流感、腺病毒等十種常見病毒，涵蓋六十三間普通科門診及十七間急症室，但不包括離島及偏遠診所。日前有四十多人從伊朗回港，被送往鯉魚門度假村隔離，其中一人不適送院。至於八十八歲筲箕灣安老院男院友日前呈弱陽性，經反覆測試後呈陰性。而一名居內地的香港孕婦未完成十四天隔離便按預約時間到公院產子，據悉她對新冠病毒呈陰性。#香港新聞#
川西监狱,:【最新消息！#日本累计确诊新冠肺炎患者超过1000例#】据日本共同社消息，日本厚生劳动省4日表示，日本的新冠肺炎感染者（包括“钻石公主”号邮轮在内）已超过1000人。#新冠肺炎最新海外动态#
记忆斑驳昨日,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#要谨慎防范，外放输入，内防输出希望一切都会好起来！
A说多读点书,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#现在谁敢坐邮轮
听听游园会,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了...快快好起来了吧！！#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气！既然是美国破坏的游戏规则现在的中国也不会任由你欺负的
漠宏庵,:#日本累计确诊病例破千#截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。感觉日本人很享受井然有序和有条不紊的生活，比如说马拉松赛也不会因疫情而懈怠，好像是拿下了第4名。但是抗疫必须总结经验，不聚集，少出门，出门必须戴口罩。当放下的还是要放下，以后再说。
联通韩福秀,:#日本累计确诊病例破千##日本#截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。
捧腹先生,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#虚惊一场！载1200人邮轮上两名乘客检测结果呈阴性世面的秒拍视频（#秒拍#http://t.cn/RPYbaWt）
紫荆雜誌,:【暖心小故事
jinrongbaguaniu,:【疫情冲击，日本这家邮轮公司破产！“钻石公主”母公司蒸发670亿】“钻石公主号”在发生新冠肺炎病毒集体感染事件后，不断严重的新冠肺炎疫情让日本旅游业、游轮业深受冲击。一方面，3月2日，日本神户夜光邮轮疫情冲击，日本这家邮轮公司破产！“钻石公主”母公司蒸发670亿
听听游园会,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了...快快好起来了吧！！#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气！既然是美国破坏的游戏规则现在的中国也不会任由你欺负的
净芝小姐姐,【#德国载有1200名乘客邮轮检测结果出炉#】当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国邮轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。（总台记者郝晓丽李长皓）
大连晚报,:【受疫情影响，#日本邮轮公司因疫情破产#】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。澎湃新闻的微博视频
国是直通车,:#国是论坛#【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。
喜欢装模作样的熊猫,#美国疫情#还记得被五个港口拒绝停靠，在太平洋上漂流了14天的威士特丹号美国邮轮吗？后来被柬埔寨收留了，但是一名乘客在马来西亚测出新冠阳性，全体乘客都吓傻了。我当时联系了一位美国乘客采访，但是因为一系列幺蛾子，拖了好几周，她终于安顿下来了！她原本期待回家后可以回归正常生活，结果她家的保姆在她到家前，因为怕被传染，跑了！学校质疑其他孩子能不能正常接触她家孩子，社区的居民在网上发出不友好的评论。这趟邮轮坐得实在太不容易了…http://t.cn/A67CPtzm
ZhuPting,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了都是密集聚众人口...一定要加强防控，希望一切都尽快好起来#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气！做人不能太美国，既然是美国先破坏的游戏规则，那中国也不会就此罢了，奉陪到底！
邮寄浪漫者,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了...希望快速好起来！！#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气！既然是美国破坏的游戏规则现在的中国也不会任由你随意欺负！
今日点击,:【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。世面的秒拍视频
邮寄浪漫者,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了都是密集聚众人口...一定要加强防控，希望一切都尽快好起来#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气！做人不能太美国，既然是美国先破坏的游戏规则，那中国也不会就此罢了，奉陪到底！
Bargain_Blindness,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#要谨慎防范，外放输入，内防输出希望一切都会好起来！
记忆斑驳昨日,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#要谨慎防范，外放输入，内防输出希望一切都会好起来！
z倩儿_,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#数据天天在增加，希望每个国家都能够重视起来，赶紧最好抗疫情准备。愿所有人平安
刘艳平666,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#又是游轮！看到这条消息不禁一惊。其实封闭的环境真的很容易传播！真心希望不要再有更多的人传染，不要再爆发了，一定要控制住啊！千万要重视起来！千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！每个人都要注意个人公共卫生安全！真是有点想不明白，钻石公主号邮轮都这样了，竟然还有人敢这时候乘坐邮轮？也许是每个人的观念不同吧。其实最后不管结果怎么样，坐这种大型游轮，那么密集的人流，封闭的环境，真的都是极易传播，非常危险的。唉，钻石公主号就是活生生的例子啊。千万不要小看病毒，有确诊就必须重视起来，不然就会越来越多，极易失控。疫情发展到现在，大家应该有个客观的认识了，不说人人自危吧，最基本上对这个传播速度及最基本的防控应该是有所了解的。只要有密切接触者，就必须高度警惕，最大限度的避免疫情扩散。国外千万不要再爆发了，看着数据天天在增加，但愿每个国家、每个人都能够重视起来，赶紧做好抗击疫情的准备。事实也是，小心驶得万年船，防患于未然。只有世界各国都重视和警惕起来，疫情防控才能取得最终取得胜利，人们才能尽快恢复正常生活。
世界你好在西安,#特朗普称现在举行集会安全#大选年，超级星期二前夜，举行大型集会必须安全
世界为你打开一扇窗,【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，据挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#中国境外确诊病例超过1万#守望健康，祈福平安！
我叫哈哈哈啊哈哈哈,:光着脚丫跳进满是蝌蚪的海洋，被邮轮上的旅客又拉上了岸，穿上新买的绿鞋子，蹦哒在校园周旁，加了薄荷的特饮，衬出用蹩脚英语玩游戏的我不一样的光。#梦境记事本#
航运交易公报微博,:#港口动态##邮轮#【南京将开建内河邮轮母港】本报讯（融媒体记者何钢）栖霞山东侧长江岸线规划客运码头岸线，并建设邮轮母港。3日，市规划和自然资源局就邮轮母港片区城市设计、栖霞山片区控详规划图则修改进行公示。国内首个内河综合型邮轮母港离付诸实施又近了一步。2019年5月，从长江口到南京的430公里12.5米深水航道全线贯通，长江水运网络与国际海运网络实现“深水”对接，长江黄金水道的通航价值得到提升。当年8月，南京市政府与招商局集团签署协议，正式引入国际邮轮主体综合项目。根据《南京市城市总体规划（2019-2035）》《南京港总体规划（2018-2035）》论证成果相关要求，邮轮母港的规划建设将进一步提升南京城市首位度，打造南京江海门户形象，有利于进一步完善栖霞山片区城市功能。该项目坐落于栖霞区栖霞街道，紫东地区北部，山水廊道交汇节点。本次规划设计范围北依长江、南至规划官窑山路、西邻栖霞山、东接工农路，规划用地面积2.98平方公里。国际邮轮母港将作为发展新引擎，串联整合栖霞山风景区、华侨城欢乐谷、江南水泥厂、栖霞古镇等文旅资源，促进形成长江下游邮轮旅游产业基地。其所在的沿江段约1.2公里岸线为客运码头岸线，本次规划拟结合母港码头建设打造滨江活力水岸，以长江生态保护为前提，建设高品质滨江公共活动空间。围绕邮轮旅游综合服务，将策划邮轮综合服务中心、滨江活力水岸、邮轮衍生产业配套、专业教育培训和居住生活社区等五大功能板块，重点发展邮轮运营和岸上衍生配套活动，推动南京邮轮产业全产业链发展，打造南京邮轮产业新名片。该区域还将配套打造“三横三纵”的主次干路系统，“三横”指滨江大道、乐江路和官窑山路，“三纵”指枫叶大道、欢乐大道和邮轮大道。规划中的地铁4号线北延线，沿邮轮大道向北折向东保留不变。结合西侧铁路专用线功能的调整及改造，预留串联4号线和特色文旅资源点、居住社区的旅客自动捷运系统(APM)环线。邮轮母港建成后，从南京出发，向上游可饱览三峡风光，向下游可出海游览世界。（交汇点资讯）
等毛毛球solo,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了都是密集聚众人口...一定要加强防控，希望一切都尽快好起来#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气！既然是美国先破坏的游戏规则，那中国也不会就此罢了，奉陪到底！
等毛毛球solo,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了都是密集聚众人口...一定要加强防控，希望一切都尽快好起来#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气！既然是美国先破坏的游戏规则，那中国也不会就此罢了，奉陪到底！
RoseEdith,【受疫情影响，#日本邮轮公司因疫情破产#】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。（澎湃新闻）澎湃新闻的微博视频
汤松萍_,:#资讯遴选#
爱吃烤肉_,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了都是密集聚众人口...一定要加强防控，希望一切都尽快好起来#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气！做人不能太美国，既然是美国先破坏的游戏规则，那中国也不会就此罢了，奉陪到底！
如意无忧愁,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#一定不成为第二艘钻石公主号邮轮了！当务之急是注意公共安全卫生！#中国境外确诊病例超过1万#外防输入，内防输出，希望一切都能好起来！
腌过的菠萝,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了一定要抓紧防控早日平安
川味爆辣小龙虾,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了都是密集聚众人口...一定要加强防控，希望一切都尽快好起来#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气！做人不能太美国，既然是美国先破坏的游戏规则，那中国也不会就此罢了，奉陪到底！
日本白菜君,#日本[超话]#【社会】#日本疫情#截止今天凌晨日本确诊999人（含钻石公主号邮轮），新增、出院、死亡增长数字都是0。[思考]
南京365淘房,:【官方发布！栖霞重磅片区规划公布！】前日，栖霞山国际邮轮母港片区城市设计规划修改出炉，规划将增加港口枢纽及商业、办公等配套设施功能，栖霞山邮轮母港入选了南京市2020年经济社会发展重大项目，今年计划投资15亿，预计今年9月开工，完成码头建设前期手续并开工。http://t.cn/A670kufU
尤其是你啊chin,#中国境外确诊病例超过1万#人类命运共同体，各国都应该重视起来啊#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮？？？？都这时候了，认真的吗
尤u点可爱,#中国境外确诊病例超过1万#人类命运共同体，各国都应该重视起来啊#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮？？？？都这时候了，认真的吗
沈阳晚报,:【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#两人均为阴性邮轮继续行程】3月3日，挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#美国新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67pOgol
天府龙泉,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。安倍对国会表示，政府将采取充分措施，其中包括启用2700亿日元（约合人民币175亿元）的预算储备用来帮助中小型企业应对资金不足问题。
新浪贵州,:【受疫情影响，首家日本邮轮公司宣告破产】3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。via澎湃新闻澎湃新闻的微博视频
·嚼碎星星·,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮太可怕了都是密集聚众人口...一定要加强防控，希望一切都尽快好起来#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气！做人不能太美国，既然是美国先破坏的游戏规则，那中国也不会就此罢了，奉陪到底！
尤u点可爱,:#中国境外确诊病例超过1万#人类命运共同体，各国都应该重视起来啊#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#邮轮？？？？都这时候了，认真的吗
深扒日本,:【#日本累计确诊病例破千#】环球时报今日报道，日本累计确诊新冠肺炎病例已达1000例，累计死亡人数12人。一名居住在山口县的40岁男子确诊感染新冠肺炎，成为山口县的首例确诊病例。在所有这些病例中，日本国内的日本人和中国游客等累计有280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。#日本新闻#
