河南日报,:【#郑州#：让市民的“菜篮子”拎得更稳更安心】“先扫码，扫了码才能进”，“体温36.3℃，正常，可以进入”……初春的郑州，乍暖还寒。昨日凌晨4点，位于郑州市南四环的十八里河农产品配送中心内已经灯火通明，忙而有序。与往常一样，市场拉运蔬菜水果的车辆不停地进进出出。不同的是，身着防护服的工作人员要对每辆进入市场的车辆进行登记、消毒，同时戴着口罩的驾驶员也要进行测温、扫码。身背喷雾器的市场工作人员在市场内消杀。疫情发生以来，市场在郑州市市场发展中心指导下，为复工复产进行了周密部署，严格抓好防控措施落实。同时积极动员商户组织货源，不囤货，不涨价，不交易活禽，保证市场正常供应。（郑州日报）
凤凰网房产郑州站,:【郑州市昨日无新增确诊病例，现有疑似病例0例】截至3月3日24时，3日新增确诊病例0例；我市累计报告确诊病例157例。当日出院2例，累计治愈出院150例。当日无新增疑似病例，现有疑似病例0例。#了不起的中国-地产战“疫”#
媒体勇哥,:【富士康证实一名员工不幸去世已协助家属处理后事】3月4日，富士康科技集团向新京报证实，一名员工2日郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。（新京报记者梁辰）@新京报
中国建筑,:#抗击疫情央企行动#【复工复产“建”行动中国建筑打响防疫复工“双线战役”】来一镜到底看看@中建七局官方微博郑州市中原区大李西岗项目他们怎么做！严格把关“入口”，做好复工人员入场防疫措施，众志成城，同心战“疫”！我们超用心的
郑东新区租房看房狗,:#郑州市租房[超话]#郑州最新防控文件，未来郑州的请注意！！！郑州·绿地·原盛国际
杭州网,:【又一起#疫外收获#
郑说广播,:最好的教科书：父亲带着儿子一起“抗疫”在万众一心防控新冠肺炎疫情的关键时期，郑州市到处活跃着红十字志愿者的身影。这其中，有一对“父子兵”——冯海河与儿子冯宇良。今年48岁的冯海河是一名律师，也是郑州市红十字法律工作志愿服务队的队长。由于疫情防控形势严峻复杂，为尽可能阻断疫情传播渠道，隔离非常有必要，要求也越来越严，冯海河就主动请缨，带领小区居民坚守在自家居住的小区门口一个多月，为小区居民的防护竖起了一道有力的屏障。冯海河除了在小区帮助登记出入人员的信息、测量体温之外，还积极做好防护宣传、环境消毒，疏导交通，缓解大家紧张情绪等。在他的感召下，服务队更多志愿者也自发当上自己所在小区的志愿者，帮助缓解社区人员的工作压力，也让小区居民对严格的疫情防控措施更加理解和支持。为了帮助居家隔离的居民解决买菜、收快递等难题，冯海河与志愿者们主动承担起帮助社区工作人员和物业买菜、送菜、送水、收垃圾、贴封条等职责，确保居家隔离人员能安心生活，让他们隔离在家也能感受到来自社会的温暖。志愿者们分好组后，就开始有序地给隔离居民送各种食品和蔬菜。跑在最前面的小志愿者是冯海河11岁的儿子冯宇良，他从小跟着父亲一起做志愿者，参加了很多公益活动，被学校评为新时代好少年。学校没有网课的时候，冯宇良也一起加入了志愿者的队伍。“面对疫情，没有谁是局外人，我们一定要打赢这场人民的战争！”冯海河说，这些志愿者的大爱行动，只是万众一心共同战疫的缩影，只要大家有爱心，有信心，一定能战胜疫情。
郑州新东方前途出国李翔,:郑州前途#澳洲本科offer#恭喜#郑州市勤礼外语中学#B同学截止目前斩获3枚#澳洲本科#录取#🇦🇺悉尼大学理学专业#🇦🇺悉尼大学经济学专业#🇦🇺新南威尔士大学选择前途，圆梦名校
裸睡蜀黍裸足裸照裸男裸睡校花,:qwa2345躲雨的成功总郑州市音入密波儿走，看见高挂学院。
平安洛阳-西工派出所,:【武汉方舱医院里#郑州#医生的VLOG】郑州市中心医院内分泌科医生、郑州支援武汉医疗队队员高率斌说，这里的每个人都在努力让城市步入正轨，让生活按下播放键。现在青山方舱医院的空床位越来越多，我相信更多的患者会陆续出院。对我们医疗队来说，春天已经不远了，希望四月武汉樱花绽放时，赏花的人比花还多，而我们会迎着阳光灿烂微笑，想起这里的每一个人，每一件事！http://t.cn/A67WI4U3http://t.cn/A67WrGEo
郑州市农委,:【郑州市农业产业化龙头企业陆续复工复产】：新冠肺炎疫情发生以来，郑州市农委认真贯彻落实省、市关于疫情防控工作的决策部署，立足部门职能，扎实有序推动农业产业化龙头企业复工复产。截止3月3日，全市249家龙头企业，已开工150家，开工率达60%，其中蔬菜、肉类、面制品、乳品、油脂类企业开工98家，20%的龙头企业产能基本恢复到正常水平。详情请点击：http://t.cn/A67W1WPb
用户4300851717,:发布了头条文章：《郑州市第二中医院科普：疤痕疙瘩治疗方法？怎样治疗比较好？》郑州市第二中医院科普：疤痕疙瘩治疗方法？怎样治疗比较好？
郑州人民广播电台,:【郑州市安排部署高标准农田建设暨已建重点设施普查整改工作】今天上午，在收听收看全省高标准农田建设暨已建重点设施普查整改工作电视电话会议后，郑州市又召开电视电话会，对此项工作进行安排部署。（记者：罗燕）　http://t.cn/A67W14ll
07恰似温柔,#河南好人在抗疫一线##我推荐我评议身边好人#2月20日起，河南省文明办联合省委政法委、省委省直工委、省卫健委、省总工会、团省委、省妇联等单位，组织开展疫情防控中的“身边好人”选树活动，邀您一起在微博、抖音等平台添加话题，分享他们的感人事迹。其中浏览量高、评论转发量多、社会反响好的作品将在大河网、河南文明网、文明河南官方微博、大河网抖音号等平台转发推荐，事迹突出感人、点赞跟帖多的身边好人线索经审核后将作为候选人推荐至选树活动评委会。感谢您的参与！
郑州人民广播电台,:#抗击疫情我们始终在一起#【十八里河公安分局成功破获一起重大涉疫电信诈骗案件】在全市上下紧锣密鼓投入疫情防控阻击战时，一些犯罪分子却为图私利采用冒充、欺骗等不法手段，大肆骗财。3月2日，郑州市公安局十八里河分局破获了一起重大涉疫电信诈骗案件，涉案金额达50万元。（记者：李静）http://t.cn/A67WnSOw
交广领航,:【#郑州#：让市民的“菜篮子”拎得更稳更安心】“先扫码，扫了码才能进”，“体温36.3℃，正常，可以进入”……初春的郑州，乍暖还寒。昨日凌晨4点，位于郑州市南四环的十八里河农产品配送中心内已经灯火通明，忙而有序。与往常一样，市场拉运蔬菜水果的车辆不停地进进出出。不同的是，身着防护服的工作人员要对每辆进入市场的车辆进行登记、消毒，同时戴着口罩的驾驶员也要进行测温、扫码。身背喷雾器的市场工作人员在市场内消杀。疫情发生以来，市场在郑州市市场发展中心指导下，为复工复产进行了周密部署，严格抓好防控措施落实。同时积极动员商户组织货源，不囤货，不涨价，不交易活禽，保证市场正常供应。（郑州日报）
河南人大,:【战“疫”中的河南人大：人大代表张占平奉献爱心抗疫情】从正月十六开始，每天半夜，江南小镇西门卡点、亚星世纪嘉园卡点、康乐小区卡点等十几个卡点的志愿者和巡防队员都会收到一盒热腾腾的宵夜。这些宵夜都是由郑州市人大代表、泓嘉国际酒店董事长张占平自掏腰包、专门为一线防控人员所准备的。http://t.cn/A67WEPxP
搜狐视频,:【男子出小区拒绝扫二维码，一查竟是杀妻逃犯
河南交通广播,:【武汉方舱医院里#郑州#医生的VLOG】郑州市中心医院内分泌科医生、郑州支援武汉医疗队队员高率斌说，这里的每个人都在努力让城市步入正轨，让生活按下播放键。现在青山方舱医院的空床位越来越多，我相信更多的患者会陆续出院。对我们医疗队来说，春天已经不远了，希望四月武汉樱花绽放时，赏花的人比花还多，而我们会迎着阳光灿烂微笑，想起这里的每一个人，每一件事！http://t.cn/A67WI4U3
大学生求职bot,:【#富士康一名员工不幸去世#】3月2日，河南郑州一名员工2日于郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。
河南工业大学生物工程学院团委,:#每日正能量##郑州爆料#【暖心！郑州将给1.89万空巢老人送19万只口罩
王泽世的世界,:#腾讯新闻#郑州市市民在网上购买口罩，快递拆开后发现收到的是卫生纸郑州市市民在网上购买口罩，快递拆开后发现收到的是卫生纸郑州市市民在网上购买口罩，快递拆开后发现收到的是卫生纸来自@腾讯新闻网络个人交易，没有官方确认的都是高风险的！
9号直播间,:【明天起，郑州涉企事项窗口现场服务恢复】郑州市政务服务办公室发布《关于恢复郑州市政务服务大厅涉企事项窗口现场服务的通告》，明确自3月5日起，郑州市政务服务大厅恢复涉企事项窗口现场服务，有需要的市民可拨打相应部门电话预约登记。窗口现场服务时间为上午9:00—12:00，下午1:00—5:00。双休日正常开放服务。
咸阳身边事,:【#富士康证实一名员工不幸去世#】3月2日，河南郑州。航空港区富士康员工住处富鑫公寓一人坠楼。其疑从阳台落下，坠至商铺天花板。富士康科技集团今日证实，一名员工3月2日于郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。（via:澎湃新闻）http://t.cn/A67WqSm5
河南新农村频道,:【明天起，郑州涉企事项窗口现场服务恢复】郑州市政务服务办公室发布《关于恢复郑州市政务服务大厅涉企事项窗口现场服务的通告》，明确自3月5日起，郑州市政务服务大厅恢复涉企事项窗口现场服务，有需要的市民可拨打相应部门电话预约登记。窗口现场服务时间为上午9:00—12:00，下午1:00—5:00。双休日正常开放服务。
大河财立方,:#河南在行动#【转发周知！明天起，郑州涉企事项窗口现场服务恢复】大河财立方消息为保障正常生产秩序，3月3日，郑州市政务服务办公室印发通告，自3月5日起，郑州市政务服务大厅恢复涉企事项窗口现场服务。双休日正常开放服务。转发周知！明天起，郑州涉企事项窗口现场服务恢复
全脂鸡仔,:“郑铁六中·画如其人”剪辑:@全脂鸡仔封面:@Bolowcy-“想到学校有这么多美女，上学也就变成了一件开学的事!”#郑州·郑州市第106中学高中部[地点]#全脂鸡仔的微博视频
郑在发生,:#河南防控新型肺炎疫情#【明天起郑州涉企事项窗口现场服务恢复！】根据河南省《关于印发企业复工复产新冠肺炎疫情防控方案的通知》(豫疫情防指〔2020〕8号)精神，为全力支持企业复工复产，保障正常生产秩序，经研究，现将恢复郑州市政务服务大厅涉企事项窗口现场服务有关事项通告如下：一、自3月5日起，郑州市政务服务大厅恢复涉企事项窗口现场服务。窗口现场服务时间：上午9:00—12:00，下午1:00—5:00。双休日正常开放服务。二、确需到窗口办理事项的申请人，请提前拨打各部门电话进行咨询，备齐相关资料，进行预约登记。三、为保障疫情期间大厅办事秩序，申请人预约成功后到现场办理业务时，务必服从现场工作人员的调度安排，规范佩戴口罩，配合做好身份确认，自觉接受体温检测，按规定的入口和路线进厅办事。如有体温异常、咳嗽等症状，暂不得进入大厅办理业务，并配合做登记工作。四、办理过程中，申请人须在规定区域保持安静，人与人之间1.5米的安全距离。为防止交叉感染，请尽量减少在大厅逗留时间，即办即走。使用过的纸巾、口罩等物品随身带出大厅并妥善处置，不得随手丢弃。五、为降低大厅人员聚集风险，防止交叉感染，提倡通过河南省政务服务网、“豫事办”、“i郑州”APP或部门业务系统网上申报、自助办、或邮寄办等方式办理其他部门业务。公积金、公安出入境、车驾管、房产交易不动产登记、社会事务审批及社保医保个人事项等其他业务窗口现场服务恢复时间将根据疫情形势另行发布公告。咨询电话：67580990投诉电话：67581000（i郑州）#抗击疫情我们在一起#
用户4300851717,:发布了头条文章：《郑州市第二中医院科普：黑毛痣癌变的症状有哪些？》郑州市第二中医院科普：黑毛痣癌变的症状有哪些？
cc的邓先生,:#河南反黑站[超话]##开学#【500万个口罩“罩”高三复学】关于河南各学校的开学时间，河南省又公布了最新的消息，开学时间将继续延迟。不过高三的学生和家长们非常着急，郑州市为高三的学子备了500万个口罩备战高考。#河南防控新型肺炎疫情#大参考的微博视频
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【明天起郑州涉企事项窗口现场服务恢复！】根据河南省《关于印发企业复工复产新冠肺炎疫情防控方案的通知》(豫疫情防指〔2020〕8号)精神，为全力支持企业复工复产，保障正常生产秩序，经研究，现将恢复郑州市政务服务大厅涉企事项窗口现场服务有关事项通告如下：一、自3月5日起，郑州市政务服务大厅恢复涉企事项窗口现场服务。窗口现场服务时间：上午9:00—12:00，下午1:00—5:00。双休日正常开放服务。二、确需到窗口办理事项的申请人，请提前拨打各部门电话进行咨询，备齐相关资料，进行预约登记。三、为保障疫情期间大厅办事秩序，申请人预约成功后到现场办理业务时，务必服从现场工作人员的调度安排，规范佩戴口罩，配合做好身份确认，自觉接受体温检测，按规定的入口和路线进厅办事。如有体温异常、咳嗽等症状，暂不得进入大厅办理业务，并配合做登记工作。四、办理过程中，申请人须在规定区域保持安静，人与人之间1.5米的安全距离。为防止交叉感染，请尽量减少在大厅逗留时间，即办即走。使用过的纸巾、口罩等物品随身带出大厅并妥善处置，不得随手丢弃。五、为降低大厅人员聚集风险，防止交叉感染，提倡通过河南省政务服务网、“豫事办”、“i郑州”APP或部门业务系统网上申报、自助办、或邮寄办等方式办理其他部门业务。公积金、公安出入境、车驾管、房产交易不动产登记、社会事务审批及社保医保个人事项等其他业务窗口现场服务恢复时间将根据疫情形势另行发布公告。咨询电话：67580990投诉电话：67581000（中原网）#抗击疫情我们在一起#
河南政务观察,【专职教师为郑州市中小学师生心理防疫“减压”】为缓解省会中小学师生心理压力，郑州市中小学心理健康教育专业委员会联合省会多个心理专业机构，组织全市中小学心理健康教师，为全体师生们提供心理防“疫”服务。全市中小学心理健康教师将通过公众号、微信、教职工群等网络渠道推送防疫心理知识，普及心理健康维护常识，教授简单易操作的心理调适方法，并结合本校师生的实际情况编写心理预防及应对指导手册。http://t.cn/A67WUaSp
大河报,:【明天起，郑州涉企事项窗口现场服务恢复】郑州市政务服务办公室发布《关于恢复郑州市政务服务大厅涉企事项窗口现场服务的通告》，明确自3月5日起，郑州市政务服务大厅恢复涉企事项窗口现场服务，有需要的市民可拨打相应部门电话预约登记。窗口现场服务时间为上午9:00—12:00，下午1:00—5:00。双休日正常开放服务。详见>>http://t.cn/A67WXQG7
大河财立方,:#河南在行动#【清零！河南省传染病医院(郑州六院)最后两名确诊患者出院】今天上午，郑州市第六人民医院(河南省传染病医院)收治的最后2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，实现在院患者的“清零”目标。据介绍，自收治河南省首例新冠肺炎确诊患者以来，郑州市六院共治愈出院新冠肺炎确诊患者69人，其中最大年龄84岁，最小年龄4岁。http://t.cn/A67WIV0B
在郑州,:#郑州身边事#【河南赌气喝药女生，一家获赠两部手机，当地称已加强帮扶！】郑州市扶贫办称，当地女孩无手机上网课喝药欲自杀一事发生后，女孩的亲戚和所在学校各送去了一部手机。当地相关部门，也为女孩家送去家电，被褥等，加强帮扶。#郑州爆料#
郑信科工商管理学院,:#郑州爆料#【暖心！郑州将给1.89万空巢老人送19万只口罩
新东方前途出国王婧芳,:郑州市昨日无新增确诊病例，现有疑似病例0例郑州市昨日无新增确诊病例，现有疑似病例0例
郝不酸,:我关注了郑州市租房超话，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧~超话传送门→郑州市租房
电商报,:【#富士康一名员工不幸去世#】3月2日，河南郑州。航空港区富士康员工住处富鑫公寓一人坠楼。其疑从阳台落下，坠至商铺天花板。富士康科技集团今日证实，一名员工2日于郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。（来源：澎湃新闻）http://t.cn/A67WqSm5
财经记者圈,:【#富士康证实一名员工不幸去世#已协助家属处理后事】3月4日，富士康科技集团向新京报证实，一名员工2日郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。富士康证实一名员工不幸去世已协助家属处理后事新浪科技的微博视频
郑州市二七区慈善总会,:#众志成城，共克时艰#郑州市二七区慈善总会战“疫”日记郑州市二七区慈善总会的微博视频
河南交通广播,:【#郑州#：让市民的“菜篮子”拎得更稳更安心】“先扫码，扫了码才能进”，“体温36.3℃，正常，可以进入”……初春的郑州，乍暖还寒。昨日凌晨4点，位于郑州市南四环的十八里河农产品配送中心内已经灯火通明，忙而有序。与往常一样，市场拉运蔬菜水果的车辆不停地进进出出。不同的是，身着防护服的工作人员要对每辆进入市场的车辆进行登记、消毒，同时戴着口罩的驾驶员也要进行测温、扫码。身背喷雾器的市场工作人员在市场内消杀。疫情发生以来，市场在郑州市市场发展中心指导下，为复工复产进行了周密部署，严格抓好防控措施落实。同时积极动员商户组织货源，不囤货，不涨价，不交易活禽，保证市场正常供应。（郑州日报）
三言财经,:【富士康：一名员工不幸去世正协助家属处理后事】据新京报报道，富士康科技集团证实，一名富士康员工于3月2日在郑州市航空港区不幸去世，目前，集团已派员权利协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。http://t.cn/A67WtIrT#富士康证实一名员工不幸去世##富士康一名员工不幸去世#
星视频,:【男子出小区拒绝扫二维码，民警排查揭开杀妻逃亡16年真相】近日，河南郑州市公安局文化路分局民警在辖区一小区门口防控时，群英社区内一名中年男子想要出门购物，但举止十分怪异。随即通过手机对男子信息核实，但始终无法查到男子信息。随后民警将男子鲁某带回派出所，竟发现了男子身上隐藏16年的秘密。http://t.cn/A67W5CNv
傻傻滴很幸福,:今天知道了公积金提取。我一个不买房的人，已经惦记自己的公积金很久了，趁着自己生病，把公积金取出来了，留着看病。现在郑州市的公积金提取变得越来越简单，封存六个月以后，自己在电脑上操作就可以提取。分分钟到账。特别方便，虽然生病了，但是还是开心多了。郑州·郑州第一人民医院
大参考,:【女子车站丢包里面都是抢手货】3月2日，郑州市快速公交农业路天明路站台处，站务长景文文在站台消毒时发现座椅上有一个包，50多分钟后，失主前来认领，失主称自己第一天上班，包里面全是消毒用品还有500元现金。监控画面显示，失主因为着急上车，所以把自己的包遗留在了站台座椅内。在此也提醒广大乘客，一定要带好自己的随身物品，谨防遗失。http://t.cn/A67WqsdJ
新浪科技,:【#富士康一名员工不幸去世#】3月2日，河南郑州。航空港区富士康员工住处富鑫公寓一人坠楼。其疑从阳台落下，坠至商铺天花板。富士康科技集团今日证实，一名员工2日于郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。（视频来源：澎湃新闻）http://t.cn/A67WqSm5
新浪科技,:【#富士康一名员工不幸去世#】3月4日，富士康科技集团向记者证实，一名员工2日于郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。（新京报）富士康证实一名员工不幸去世已协助家属处理后事
新浪财经,:【#富士康证实一名员工不幸去世#已协助家属处理后事】3月4日，富士康科技集团向新京报证实，一名员工2日郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。富士康证实一名员工不幸去世已协助家属处理后事
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【郑州：让市民的“菜篮子”拎得更稳更安心】“先扫码，扫了码才能进”，“体温36.3℃，正常，可以进入”……初春的郑州，乍暖还寒。昨日凌晨4点，位于郑州市南四环的十八里河农产品配送中心内已经灯火通明，忙而有序。与往常一样，市场拉运蔬菜水果的车辆不停地进进出出。不同的是，身着防护服的工作人员要对每辆进入市场的车辆进行登记、消毒，同时戴着口罩的驾驶员也要进行测温、扫码。身背喷雾器的市场工作人员在市场内消杀。疫情发生以来，市场在郑州市市场发展中心指导下，为复工复产进行了周密部署，严格抓好防控措施落实。同时积极动员商户组织货源，不囤货，不涨价，不交易活禽，保证市场正常供应。（郑州日报）#抗击疫情我们在一起#
河南政务观察,:【好消息！焦作市、信阳市入选全国第五批居家和社区养老服务改革试点】记者从省民政厅获悉：民政部和财政部近日共同公布了作为第五批中央财政支持开展居家和社区养老服务改革试点地区，我省焦作市和信阳市入选。此前，郑州市、许昌市、洛阳市、鹤壁市、商丘市已分别被确定为全国居家和社区养老服务改革试点地区，至此，我省入选改革试点地区已达7个。（大河报）
郑州市文化广电和旅游局,:提醒|提高防控意识，不聚餐、不聚集！郑州市消协、餐协联合发出倡议提醒|提高防控意识，不聚餐、不聚集！郑州市消协、餐协联合发出倡议
河南经济广播,:【郑州：规模以上工业企业复工率达100%！】3月4日记者从郑州市工信局获悉，经过努力，全市工业企业复工率已由2月10日的11.8%，提升到目前应复尽复。截至3月3日，全市应复工规模以上工业企业2249家(规上企业2276家，核减27家停产企业)，已复工2249家，累计复工率100%;应复工45.11万人，已复工40.32万人，用工恢复率89.4%。http://t.cn/A67W7BPj
新东方前途出国王婧芳,:郑州市昨日无新增确诊病例，现有疑似病例0例郑州市昨日无新增确诊病例，现有疑似病例0例
郝不酸,:我关注了郑州市租房超话，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧~超话传送门→郑州市租房
电商报,:【#富士康一名员工不幸去世#】3月2日，河南郑州。航空港区富士康员工住处富鑫公寓一人坠楼。其疑从阳台落下，坠至商铺天花板。富士康科技集团今日证实，一名员工2日于郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。（来源：澎湃新闻）http://t.cn/A67WqSm5
财经记者圈,:【#富士康证实一名员工不幸去世#已协助家属处理后事】3月4日，富士康科技集团向新京报证实，一名员工2日郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。富士康证实一名员工不幸去世已协助家属处理后事新浪科技的微博视频
高辉_000157,:【#富士康证实一名员工不幸去世#已协助家属处理后事】3月4日，富士康科技集团向新京报证实，一名员工2日郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。富士康证实一名员工不幸去世已协助家属处理后事新浪科技的微博视频
春花恰似碧眸光,:新郑，位于现代郑州市下的一个县级市，是战国时期韩国的首都，希望明年可以考上郑州大学的研究生，我想去看看两千多年前你出生的地方，想看看你为之付出一切你努力乃至性命的韩国旧址是怎么样的
凤凰网财经,:【#富士康证实一名员工不幸去世#已协助家属处理后事】3月4日，富士康科技集团向新京报证实，一名员工2日郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。富士康证实一名员工不幸去世已协助家属处理后事新浪科技的微博视频
大河报,:【148km/h!郑州陇海高架上飙车，5人驾照被吊销】2020年2月23日17时30分左右，郑州交警通过监控对路况进行巡查的过程中，发现在郑州市陇海快速路上，几辆私家车高速通过，具有严重超速的嫌疑。郑州交警迅速指令案侦大队以及辖区四大队展开调查。经调查，驾驶员李某、梁某、张某、白某最高车速达到了127.2km/h——157km/h。王某最高车速达到了148km/h......详情→http://t.cn/A67OdJ8G
郑东新区租房看房狗,:#郑州市租房[超话]#东区标准一室一厅一厨一卫财信圣堤亚纳一室一厅一厨一卫60平纯南户2梯4户真实图片有意者详询15660009012郑州·绿地·原盛国际
绿纬,:#私人撮合#本人回族，未婚，90年6月生，身高169CM，体重96斤。211大学毕业，硕士学历。郑州市在编教师，经济独立，已购房。性格开朗，一直在学校的缘故，心思单纯，待人温婉有礼。工作中还算干练，生活里有时会有点小迷糊。热爱生活，平时喜欢旅行、听音乐，做瑜伽、逛街等。注重孝顺长辈，家里无压力。对方：人最好在郑州，年龄相差5岁之内，身高175CM以上，本科及以上学历。有稳定工作，独立住房，有上进心，孝顺长辈，不冷暴力。做事有规划。大事上相互沟通，小事上相互包容，不邋遢，注重细节。家庭和睦。编号:202003040001
郑州发布,:【郑州市昨日无新增确诊病例，现有疑似病例0例】截至3月3日24时，3日新增确诊病例0例；我市累计报告确诊病例157例。当日出院2例，累计治愈出院150例。当日无新增疑似病例，现有疑似病例0例。#防控疫情，郑州在行动#
河南新闻广播,:【清零!河南省传染病医院(郑州六院)最后两名确诊患者出院】今天上午，郑州市第六人民医院(河南省传染病医院)收治的最后2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，实现在院患者的“清零”目标。据介绍，自收治河南省首例新冠肺炎确诊患者以来，郑州市六院共治愈出院新冠肺炎确诊患者69人，其中最大年龄84岁，最小年龄4岁。该院党委书记马淑焕介绍，为应对此次疫情，医院共成立2个发热门诊、11个隔离病区，全院1700余名职工取消休假，全员在岗，统筹协作，为取得疫情防控阶段性胜利做出了最大努力。
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【500万个口罩“罩”高三复学】关于河南各学校的开学时间，河南省又公布了最新的消息，开学时间将继续延迟。不过高三的学生和家长们非常着急，郑州市为高三的学子备了500万个口罩备战高考。（大参考）#抗击疫情我们在一起#大参考的微博视频
社旗发布,:#社旗手机报#赊店古镇景区PPP项目（一期）推进会召开3月3日下午，社旗县与绿地博大绿泽集团有限公司赊店古镇景区PPP项目（一期）推进会在郑州市举行，进一步推动双方战略合作，深入对接具体合作项目。县委书记余广东，绿地博大绿泽集团有限公司董事长、总裁吴正平出席并讲话，县领导邱国彦出席会议。会上，双方在融洽的氛围中回顾了一年多来赊店古镇景区PPP项目（一期）工作进展，并对今年项目全面启动和长期合作远景充满期待。吴正平表示社旗县文化资源厚重，历史遗存丰富，古镇格局完整，绿地博大绿泽集团有限公司是中国顶尖景观园林服务提供商和开发商，具有良好的产业实力。与社旗县在赊店古镇文化旅游产业投资上，既符合市场需求，又符合双方共同利益。绿地博大绿泽集团公司将全力以赴推动PPP项目按计划落地，将赊店古镇以全新面貌尽快推向市场。余广东对吴正平先生表示感谢，在全国上下共抗新冠肺炎疫情之际，双方仍抽出时间相会郑州，对赊店古镇景区PPP项目（一期）进行深入沟通推进，体现了对赊店古镇PPP项目的信心和如期全面启动的决心。我们将进一步落实各项优化营商环境、优惠政策举措，全方位跟踪服务，及时协调解决PPP项目提前启动的古码头水利暨基础设施建设项目在推进过程中遇到的各种问题，对PPP项目计划推进过程简化程序，积极办理相关手续，并提前谋划赊店古镇各项规划设计等前期工作，为双方长远合作打好前战，务求双赢。推进会中，双方与会人员就PPP项目细节进行了深入磋商交流，并提出了具体意见。县赊店商埠文化产业示范区管委会、县文化广电旅游局负责同志参加会议。http://t.cn/R2WxQAF
吕布没有布,:#河南[超话]#因新冠肺炎疫情影响，2020年卫生专业技术资格考试河南考区审核工作尚未开始，故完成考点审核的新考生考试系统均显示停留在“考区审核”状态，无法进行缴费。待河南考区公布审核时间并完成审核后，考区审核通过考生方可进行缴费。特此通知。【郑州市医学人才考试中心】#卫生专业技术资格考试#
中青河南,:【美食街搬到楼底下，郑州市未来路街道金水锦江社区让你不出门也能大饱口福】高炉烧饼、鸡蛋油条、胡辣汤、酸辣粉、肉夹馍、炒凉粉、粉蒸丸子......你没看错，这些思念许久的美食就在楼底下。据悉，为方便社区居民用餐需求，3月3日-5日，未来路街道金水锦江社区邀请建业物业大食堂餐车到金水花园东区推出了“流动餐车”进社区便民服务。不到十一点，30余种招牌小吃纷纷亮相，“流动餐车”成为小区里一道亮丽的风景线。食品安全咋保障？放心，社区有妙招！为了让居民吃得安心、吃的舒心、吃的满意，社区从餐车进入小区就开始严格管控制作流程，做好车辆及场地全面消毒，划分取餐1.5米间隔线，并且随餐放置安心卡，每日每餐食品留样监测，每一步都保障食品安全。人群扎堆可咋整？不慌，社区送上门！考虑到避免人群聚集购买的问题，社区采取了“线上预定、楼管送达”的安全配送模式，想吃啥报给小区楼管，一个电话，几分钟就送达。不仅解决了隔离期间社区居民为吃饭发愁的“心事儿”，还解决了老人、小孩等行动不便人员的一日三餐问题。“这下方便多了！可以点餐直接送到家了！”“不用订外卖了，很省时！”“这个粉蒸丸子不错，我要尝尝！”“这碗胡辣汤想了快一个月了！”大食堂流动餐车一推出，一线工作者不停歇地为居民送上了最温暖的“河南味儿”，小区居民纷纷向社区点赞！当提到为什么会想到搞这样一次活动时，金水锦江社区书记郑大伟说：“由于疫情的原因，好多居民反映一个多月都没能吃到咱河南地道风味，因此，我们就想着组织一次这样的活动，让大家吃的放心，也安心，社区人干社区事儿，居民开心，我们就放心了。”
大河报,:#疫情实时播报#【清零！河南省传染病医院最后两名确诊患者出院】#河南[地点]#今天上午，郑州市第六人民医院(河南省传染病医院)收治的最后2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，实现在院患者的“清零”目标。详情→清零!河南省传染病医院(郑州六院)最后两名确诊患者出院
大河报,:【好消息！焦作市、信阳市入选全国第五批居家和社区养老服务改革试点】记者从省民政厅获悉：民政部和财政部近日共同公布了作为第五批中央财政支持开展居家和社区养老服务改革试点地区，我省焦作市和信阳市入选。此前，郑州市、许昌市、洛阳市、鹤壁市、商丘市已分别被确定为全国居家和社区养老服务改革试点地区，至此，我省入选改革试点地区已达7个。http://t.cn/A67OjbOS
郑说广播,:十八里河公安分局成功破获一起重大涉疫电信诈骗案件在全市上下紧锣密鼓投入疫情防控阻击战时，一些犯罪分子却为图私利采用冒充、欺骗等不法手段，大肆骗财。3月2日，郑州市公安局十八里河分局破获了一起重大涉疫电信诈骗案件，涉案金额达50万元。2020年3月1日16点14分，十八里河分局案件侦办大队接110指挥中心派警，报警人陈某称：2月23日，其通过朋友介绍，在微信上添加了口罩销售者范某的微信，表示想购买口罩。范某称需大量购买口罩才能发货，随后，陈某分别于2月24日、2月29日，通过微信、支付宝转账的方式陆续转给范某461100元钱，后范某以缺货等理由推脱不予发货，从此销声匿迹。陈某察觉到被骗，遂报警。十八里河公安分局迅速成立专案组，全力开展侦查工作。通过报警人提供的嫌疑人微信和电话，很快查明了嫌疑人的身份和户籍地址。专案组成员迅速前往嫌疑人户籍地址进行布控抓捕，经过分析研判，确定了嫌疑人的现住所在新郑市烟厂大街附近一小区。3月2日中午12点，专案组兵分两路，一路前往嫌疑人母亲住处进行劝说，让其母亲劝其投案，另一路前往新郑烟厂大街小区进行布控抓捕。于当天下午15点左右，成功将外出归来的范某抓获。经讯问，嫌疑人范某对其利用疫情销售口罩诈骗的犯罪事实供认不讳。专案组成员进行再调查、再分析、再研判，又破获范某以同样手段作案的另外3起诈骗犯罪案件，涉案金额4万余元。目前，十八里河分局已对嫌疑人范某依法采取了刑事强制措施，案件在进一步侦办中。
文明郑州微博,:【志愿服务】抗击疫情，志愿同行。在当前的疫情阻击战中，河南省郑州市各行各业广大志愿者弘扬雷锋精神、志愿精神，充分彰显责任担当，他们中有医生、有学生、有警察、有社区干部……他们积极参与疫情防控工作，齐心协力当好“战斗员”。详情请点击链接：http://t.cn/A67OK1Cu@中国文明网@央视新闻@人民日报@新华网@文明河南
文明郑州微博,:【志愿服务】3月5日是全国第57个“学雷锋纪念日”，在来势汹汹的新冠肺炎疫情面前，在郑州市二七区这片“爱心城区”的土地上，有这样一群人，他们身披红色“铠甲”，以“奉献、友爱、互助、进步”践行新时代的雷锋精神。详情请点击链接：http://t.cn/A67OKnsn@中国文明网@央视新闻@人民日报@新华网@文明河南
文明郑州微博,:【志愿服务】自疫情发生以来，郑州市社区工作者时刻提醒居民做好防护，自己却每天坚持在院落楼群穿梭巡查不停；协调配送各类生活用品，自己却只顾得上端起泡面果腹充饥……疫情防控阻击战中，有这样一群人，在离每个家园最近的地方，昼夜值守，默默付出。详情请点击链接：http://t.cn/A67OK4k7@中国文明网@央视新闻@人民日报@新华网@文明河南
郑在发生,:#河南防控新型肺炎疫情#【郑州：婚姻做登记提前要预约】因为疫情的影响，许多新人对前往民政局进行登记都存在着一定的顾虑。记者从郑州市中原区民政局了解到，目前民政局已有序恢复婚姻登记，领证之前一定要提前预约，未经预约的不予办理。市民办理婚姻登记时应全程配戴口罩，自觉配合工作人员做好询问、测温、消毒、登记、引导等工作，体温超标或未佩戴口罩者禁止入内。（民生频道）#抗击疫情我们在一起#http://t.cn/A679BV8x
商丘发布,:2020年3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。　　截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。　　目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。
聖騎士Boston,:楼下河边绿地公园居然在挖坑
在郑州,:#郑州身边事#为了更好地保护特殊的老年群体，郑州市筹备了19万只口罩，3月6日前免费为全市1.89万空巢（独居）老人每人送上门10只口罩。口罩发放对象包括在郑州居住的年满60周岁以上城市空巢（独居）老人和农村留守老人。#河南防控新型肺炎疫情#
台州在线,:贴心！郑州备好500万只口罩静待复学学生贴心！郑州备好500万只口罩静待复学学生学生们何时能复学？孩子开学后需要的防护口罩到哪购买，家长们该咋办？复工复产后，学校开学进入日程，郑州市保障复学学生每人每天2个口罩的供应，目前已为高三学生足量储备了500万个口罩。
思齐的思考,:发表了博文《关于落实《郑州市人民政府办公厅关于进一步加强房地产调控工作的通知》有关要求的通知》各房地产开发企业，各房地产经纪机构，各有关单位：为更好地贯彻落实《郑州市人民政府办公厅关于进一步加强房地产关于落实《郑州市人民政府办公厅关于进一步加强房地产调控工作的通知》有关要求的通知
刘宏胜律师,:当前在郑州市金水路与英协路附近，客流人流量正常，有序复工正在进行中。郑州·金水路刘宏胜律师的微博视频
郑说广播,:清零，郑州市第六人民医院（河南省传染病医院）最后2名确诊患者治愈出院今天，郑州市第六人民医院收治的最后2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，实现在院患者的“清零”目标。自收治河南省首例新冠肺炎确诊患者以来，郑州市第六人民医院共计治愈出院新冠肺炎确诊患者69人，其中最大年龄84岁，最小年龄4岁。据郑州市新冠肺炎临床救治专家组组长、郑州市第六人民医院感染一科主任赵清霞介绍，郑州市第六人民医院为应对此次疫情共成立2个发热门诊、11个隔离病区，全院1700余名职工取消休假，全员在岗，统筹协作，为取得疫情防控阶段性胜利做出了最大努力。医院第一时间实施院区闭环管理，严防院内交叉感染，设置感控监督员，实施医护人员防护穿戴全流程严格监督，污水、曝气、排风等都经过专门的无害化处理。据了解，为保证确诊患者能够接受最规范的治疗，郑州市第六人民医院在国家诊疗方案的基础上本着简单、简化用药的规范治疗原则，严密监测患者病情发展变化，及时发现及时处理，注重中药的运用，对患者实施个性化的治疗，建立24小时交流沟通渠道，实施心理干预等措施，有效缓解患者的焦躁情绪，建立患者的康复信心。该院也是全省首家将磷酸氯喹纳入患者临床治疗的医院。
郑说广播,:战“疫”与发展两不误全市国土绿化新造林完成6万亩　　春回大地万物苏，植树添绿正当时。记者今天从全市国土绿化调研活动中了解到，郑州市将国土绿化与疫情防控工作统筹结合，超前部署，高标准、高质量推进国土绿化工作，截止目前，全市国土绿化新造林完成6万亩，占目标任务15万亩的40%；中幼林抚育完成5.8万亩，占目标任务一半以上。　　初步谋划的沿黄生态廊道示范区北至黄河主河道，南至S312黄河大堤以南2公里处，西起巩义康店镇，东至中牟狼城岗镇。生态廊道示范区整合黄河流域自然生态资源，融合黄河历史文化资源，围绕“一廊、一带、多园、多点”布局，着力打造融合生态、生活、生产为有机整体的郑州沿黄生态廊道。　　为征求更多市民群众对沿黄生态廊道示范区意见建议，郑州计划在荥阳沿黄快速通道天伦路与枯河之间建设沿黄生态廊道示范段，示范段东西长2.4公里，北侧规划宽度300米，南侧规划宽度200米，以现有地形地貌为基础，通过开展微地形塑造，河流生态恢复，高低错落乔灌花草栽植等生态工程，形成四季鲜明的森林组团生物岛景观。示范段内还将建设游路、骑行道、驿站等慢行系统融入到生态廊道，让城市环境更加亲近自然。　　下一步，全市将抓好抓实疫情防控工作同时，加快春季造林绿化、森林防火、病虫害防治、苗木产地检疫和调运复检工作，为全面完成今年国土绿化目标保驾护航。
小度游河南,:3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。#关注郑州新型肺炎疫情##郑州疫情监测通报#
网信郑州,:#防控疫情，郑州在行动#【疫情期间“不见面”，郑州户籍民警服务仍暖心】#最新疫情地图#在疫情防控期间，辖区首位通过邮寄材料办理好户籍业务居民户口本取走5天了，她是否已经收到了？孩子的户口在北京办理好了吗？3月2日，郑州市公安局嵩山路分局户籍民警刘燕芳逐一对群众办理的户籍业务进行回访，给臧女士发了一条短信，对方回复一句谢谢您，让她倍感温暖，而这只是郑州市公安局户籍民警“不见面”应急服务中常见的暖心一幕。http://t.cn/A67O4ufk
新乡警方在线,:#抗击疫情豫警在行动#【护航！河南交警护送农民工返岗复工
长垣政务,:尹弘在郑州调研服务业和城市运行工作时强调科学有序恢复正常生产生活秩序　3月3日上午，省长尹弘到郑州市调研服务业和城市运行工作，强调要落实落细防控措施，科学有序恢复正常生产生活秩序，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作。　　管城区北顺城街部分商铺已开门营业，商业活力快速恢复，经开区民乐集农贸市场商品丰富，秩序井然。尹弘和商户、顾客亲切交流，询问进货渠道、销售方式、营业收入、商品价格、员工返岗等情况，查看扫码登记、测温消毒、无接触购物等防控措施，叮嘱管理人员严格落实防控责任，确保商户和顾客健康安全。在熙地港购物中心，尹弘考察了复业、客流等情况，仔细察看新风系统消毒等防控措施，勉励负责人坚定信心，正常运营，让群众切实感受到城市活力。　　尹弘指出，随着复工复产有序推进，服务业顾客逐渐增多，要把疫情防控作为重中之重，坚决克服麻痹大意心理，严格落实防控措施，科学合理控制人流量，通过守牢安全底线保障长久稳步发展。他强调，服务业和群众生活紧密相连，是城市运行的重要环节，也是稳就业的重要途径，各级各部门要多关心帮助市场主体，积极服务，加强管理，争取早日恢复正常经营秩序。广大商户要保证供应，稳定价格，满足群众生活需求，特别要善于化危为机，利用数字化手段探索新的营销模式，强化产销对接，促进农民增收。　　公共交通和群众生活、复工复产息息相关。尹弘乘坐地铁1号线，详细了解客流恢复和运行情况。在郑州市公交总公司，他登上B53路公交车，和车长、防疫监督员深入交流，仔细询问防控措施、运营班次、信息化监测手段、经营成本、财政补贴等情况。尹弘强调，公共交通是疫情防控的重点场所，要严把防控每一环节，守护好出行群众健康安全。要密切关注客流变化，全面、辩证、长远看待成本效益，突出公益性特点，合理加大运力投放，保障复工复产和群众生活需要，促进城市平稳有序运行，为经济社会发展提供有力支撑。　　徐立毅、何金平参加调研。（来源:河南政府网）
郑报融媒郑直播,:#武汉日记#【武汉方舱医院里郑州医生的VLOG】郑州市中心医院内分泌科医生、郑州支援武汉医疗队队员高率斌说，这里的每个人都在努力让城市步入正轨，让生活按下播放键。现在青山方舱医院的空床位越来越多，我相信更多的患者会陆续出院。对我们医疗队来说，春天已经不远了，希望四月武汉樱花绽放时，赏花的人比花还多，而我们会迎着阳光灿烂微笑，想起这里的每一个人，每一件事！#战疫一线最美身影##直击武汉｜战“疫”日记#http://t.cn/A67OvclM
芽田菜西子,:#郑州市口罩预约#就差一步我凉了
郑州日报,:#今日头条#【尹弘在郑州调研服务业和城市运行工作时强调科学有序恢复正常生产生活秩序】3月3日上午，省长尹弘到郑州市调研服务业和城市运行工作，强调要落实落细防控措施，科学有序恢复正常生产生活秩序，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作。http://t.cn/A670gZ9c
9号直播间,:【本周五前，郑州将给1.89万空巢老人送19万只口罩】根据市民朋友呼声和《郑州发布》微信公众号的后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为郑州市1.89万空巢老人每人送上门10只口罩，口罩发放对象为在郑州居住的年满60周岁以上城市空巢(独居)老人和农村留守老人。
社旗发布,:#社旗手机报#本周五前郑州将给1.89万空巢老人送口罩根据市民朋友呼声和《郑州发布》微信公众号的后台留言建议，郑州市疫情防控领导小组决定在3月6日前，为郑州市1.89万空巢老人每人送上门10只口罩，口罩发放对象为在郑州居住的年满60周岁以上城市空巢(独居)老人和农村留守老人。http://t.cn/R2WxQAF
河南中医药大学团委,:【截至3月3日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。
伤寒经方传承,:【河南厨师在武汉：胡辣汤、油条、芝麻球、糯米糕……】2020年2月26日，郑州市餐饮与饭店行业协会组织发起了“河南厨师赴武汉用美味奉献爱心”活动。这也是全国首家支援抗疫一线的厨师团队。身在武汉的6位河南厨师在忙碌之余，为我们写下了真实的前线日记：今天是来武汉支援的第6天，早上我和宋师傅为一线医护人员做的是我们河南风味小吃胡辣汤、油条、芝麻球，还有蘑菇包、糯米糕、绿豆薏米粥、煮鸡蛋......详情→http://t.cn/A67CAkL7
郑州市大肠肛门病医院,:发布了头条文章：《加强进出人员登记，疫情防控使命必达》我院根据《郑州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控领导小组办公室关于印发郑州市外地患者来郑就医处置流程的通知》（郑防控办[2020]83号）；《郑州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控领导小组办公室关于加强住院患者陪护探视工作的紧急通知》（郑防控办[2020]84号）；《郑州市卫生健康委员会关于进一步做好郑州市卫生健康系统新型冠状病毒肺炎疫情防控工作的通知》（郑卫[2020]12号）等文件要求开展进出入人员扫码培训后首日。院领导巩跃生、魏淑娥对医院预检分诊台、出入口、家属院防控点督导人员进出扫码、登记等防控工作。。。。。。
曾都检察,:【这个检察直播课，火啦！】2月22日下午，河南省郑州市管城回族区检察院联合信阳商城县检察院、周口项城市检察院、濮阳市清丰县检察院共同推出网上开学第一课。来自四地检察院的杨潜、彭秋思、韩辉、孔鼐四位检察官围绕多个主题进行普法宣讲，助力辖区中小学生度过疫情防控时期。戳视频一起来听课↓L最高人民检察院的微博视频收起全文dhttp://t.cn/A67oijnp
FM955大医生来了,:【无新增！还是0！】3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。
郑州全视点,:#郑州今日热点[超话]##抗击疫情高校在行动#【餐桌加装隔离“神器”！河南这所中学硬核迎开学[围观]】近日，郑州市第三十一中用亚克力板将每个餐桌隔离开，并采取分批错峰的就餐方式，保障学生就餐安全。总务主任介绍，饭菜将从配餐间直接运送到教室，每个学生都有专用餐盒，可以防止交叉感染。http://t.cn/A67S4ysG
漯河日报,:2020年3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。（来源：河南省卫生健康委员会）
闲话电子盘,风光无限好北京法王的微博视频
微博梁园,:2020年3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。
捉谣记,:#捉谣记##微博辟谣【郑州女子不配合防疫且把公交变专车？警方：有精神病史】针对网传“女子拒不配合实名登记，警察现场劝说无效，她把公交变专车”，河南郑州市公安局官方微博@平安郑州发布警情通报称，网传信息与事实不符，女子有精神病史，民警将女子交由家属与社区联合管护。@澎湃新闻详戳>>http://t.cn/A670NSel
河南政府网,:#河南要闻#【武国定：毫不松懈抓好民政服务机构疫情防控工作】3月3日，副省长武国定采取“不发通知、不打招呼、直奔基层”的方式，随机对开封市、郑州市的部分基层民政服务机构新冠肺炎疫情防控工作进行了暗访。http://t.cn/A670NcJD
冷鲜柜网创始人冷柜哥,:#冷鲜柜[超话]#2020年，春暖花会开，抗击疫情我们在行动，冷鲜柜网推出88台冷鲜柜，让在郑州市做小生意的人免费用！！！帮助别人就是帮助自己，帮助自己最好的办法就是先去帮助别人——冷柜哥！郑州冷鲜柜网创始人冷柜哥的微博视频
郑州新闻广播,:#抗击疫情我们始终在一起#【防控有温情！郑州为18900位空巢（独居）老人免费送口罩】1.89万人，对于郑州市1000万人口来说，或许只占很小的比例；60岁以上，对于广大老年朋友来说，可能正在享受天伦之乐、度过金色人生；然而一些空巢（独居）老人，却被疫情所阻隔，更加需要社会的帮助和关爱。其实他们一直牵动着郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组的心，根据市民朋友呼声和“郑州发布”各平台后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为他们每人送上门10只口罩。（郑州发布）
audi深爱,#覆车之戒#车前有盲区，起步前没有绕车一周观察，就会发生危险。公安部交通安全微发布的秒拍视频
看在郑州,:#河南防控新型肺炎疫情#【防控有温情！郑州为18900位空巢（独居）老人免费送口罩】1.89万人，对于郑州市1000万人口来说，或许只占很小的比例；60岁以上，对于广大老年朋友来说，可能正在享受天伦之乐、度过金色人生；然而一些空巢（独居）老人，却被疫情所阻隔，更加需要社会的帮助和关爱。其实他们一直牵动着郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组的心，根据市民朋友呼声和“郑州发布”各平台后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为他们每人送上门10只口罩。（郑州发布）#抗击疫情我们在一起#http://t.cn/A67pq0Xm
郑州新闻广播,:#988微天气#郑州市今天白天到夜里，晴天间多云。偏东风3级。最高温度：10到11度；最低温度：零下1度到零度。
闲话电子盘,风光无限好北京法王的微博视频
曝虎曝蝇,风光无限好北京法王的微博视频
郑州同城,:#河南防控新型肺炎疫情#【防控有温情！郑州为18900位空巢（独居）老人免费送口罩】1.89万人，对于郑州市1000万人口来说，或许只占很小的比例；60岁以上，对于广大老年朋友来说，可能正在享受天伦之乐、度过金色人生；然而一些空巢（独居）老人，却被疫情所阻隔，更加需要社会的帮助和关爱。其实他们一直牵动着郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组的心，根据市民朋友呼声和“郑州发布”各平台后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为他们每人送上门10只口罩。（郑州发布）#抗击疫情我们在一起#http://t.cn/A67pq0Xm
伊犁生活,:#伊犁[超话]##伊犁#中国十大#啤酒#品牌及产地：1.青岛——青岛市2.雪花——北京市3.百威——武汉市4.哈啤——哈尔滨市5.燕京——北京市6.金星——郑州市7.嘉士伯——重庆市8.喜力——上海市9.崂山——青岛市10.夺命大乌苏－新疆.乌苏市伊宁市
时光茫然,风光无限好北京法王的微博视频
吕布没有布,:#河南[超话]#因新冠肺炎疫情影响，2020年卫生专业技术资格考试河南考区审核工作尚未开始，故完成考点审核的新考生考试系统均显示停留在“考区审核”状态，无法进行缴费。待河南考区公布审核时间并完成审核后，考区审核通过考生方可进行缴费。特此通知。【郑州市医学人才考试中心】#卫生专业技术资格考试#
中青河南,:【美食街搬到楼底下，郑州市未来路街道金水锦江社区让你不出门也能大饱口福】高炉烧饼、鸡蛋油条、胡辣汤、酸辣粉、肉夹馍、炒凉粉、粉蒸丸子......你没看错，这些思念许久的美食就在楼底下。据悉，为方便社区居民用餐需求，3月3日-5日，未来路街道金水锦江社区邀请建业物业大食堂餐车到金水花园东区推出了“流动餐车”进社区便民服务。不到十一点，30余种招牌小吃纷纷亮相，“流动餐车”成为小区里一道亮丽的风景线。食品安全咋保障？放心，社区有妙招！为了让居民吃得安心、吃的舒心、吃的满意，社区从餐车进入小区就开始严格管控制作流程，做好车辆及场地全面消毒，划分取餐1.5米间隔线，并且随餐放置安心卡，每日每餐食品留样监测，每一步都保障食品安全。人群扎堆可咋整？不慌，社区送上门！考虑到避免人群聚集购买的问题，社区采取了“线上预定、楼管送达”的安全配送模式，想吃啥报给小区楼管，一个电话，几分钟就送达。不仅解决了隔离期间社区居民为吃饭发愁的“心事儿”，还解决了老人、小孩等行动不便人员的一日三餐问题。“这下方便多了！可以点餐直接送到家了！”“不用订外卖了，很省时！”“这个粉蒸丸子不错，我要尝尝！”“这碗胡辣汤想了快一个月了！”大食堂流动餐车一推出，一线工作者不停歇地为居民送上了最温暖的“河南味儿”，小区居民纷纷向社区点赞！当提到为什么会想到搞这样一次活动时，金水锦江社区书记郑大伟说：“由于疫情的原因，好多居民反映一个多月都没能吃到咱河南地道风味，因此，我们就想着组织一次这样的活动，让大家吃的放心，也安心，社区人干社区事儿，居民开心，我们就放心了。”
平顶山新闻资讯,:【清零！河南省传染病医院最后两名确诊患者出院】今天上午，郑州市第六人民医院(河南省传染病医院)收治的最后2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，实现在院患者的“清零”目标。详情→清零!河南省传染病医院(郑州六院)最后两名确诊患者出院郑州
平顶山新闻资讯,:【500万个口罩“罩”高三复学】关于河南各学校的开学时间，河南省又公布了最新的消息，开学时间将继续延迟。不过高三的学生和家长们非常着急，郑州市为高三的学子备了500万个口罩备战高考。大参考的微博视频郑州
河南日报,:【清零！河南省传染病医院最后两名确诊患者出院】今天上午，郑州市第六人民医院(河南省传染病医院)收治的最后2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，实现在院患者的“清零”目标。详情→清零!河南省传染病医院(郑州六院)最后两名确诊患者出院
郑州电视台,:【清零！郑州市第六人民医院最后2名患者治愈出院详情点击☞http://t.cn/A67OTmms】#“豫”你在一起#今天（3月4日）上午，郑州市第六人民医院收治的最后2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，实现在院患者的“清零”目标。自收治河南省首例新冠肺炎确诊患者以来，郑州市第六人民医院共计治愈出院新冠肺炎确诊患者69人，其中最大年龄84岁，最小年龄4岁。据郑州市第六人民医院党委书记马淑焕介绍，郑州市第六人民医院为应对此次疫情共成立2个发热门诊、11个隔离病区，全院1700余名职工取消休假，全员在岗，统筹协作，为取得疫情防控阶段性胜利做出了最大努力。该医院第一时间实施院区闭环管理，严防院内交叉感染，设置感控监督员，实施医护人员防护穿戴全流程严格监督，污水、曝气、排风等都经过专门的无害化处理。据了解，为保证确诊患者能够接受最规范的治疗，郑州市第六人民医院在国家诊疗方案的基础上本着简单、简化用药的规范治疗原则，严密监测患者病情发展变化，及时发现及时处理，注重中药的运用，对患者实施个性化的治疗，建立24小时交流沟通渠道，实施心理干预等措施，有效缓解患者的焦躁情绪，建立患者的康复信心。该院也是全省首家将磷酸氯喹纳入患者临床治疗的医院。来源：郑州日报
郑说广播,:战“疫”与发展两不误全市国土绿化新造林完成6万亩　　春回大地万物苏，植树添绿正当时。记者今天从全市国土绿化调研活动中了解到，郑州市将国土绿化与疫情防控工作统筹结合，超前部署，高标准、高质量推进国土绿化工作，截止目前，全市国土绿化新造林完成6万亩，占目标任务15万亩的40%；中幼林抚育完成5.8万亩，占目标任务一半以上。　　初步谋划的沿黄生态廊道示范区北至黄河主河道，南至S312黄河大堤以南2公里处，西起巩义康店镇，东至中牟狼城岗镇。生态廊道示范区整合黄河流域自然生态资源，融合黄河历史文化资源，围绕“一廊、一带、多园、多点”布局，着力打造融合生态、生活、生产为有机整体的郑州沿黄生态廊道。　　为征求更多市民群众对沿黄生态廊道示范区意见建议，郑州计划在荥阳沿黄快速通道天伦路与枯河之间建设沿黄生态廊道示范段，示范段东西长2.4公里，北侧规划宽度300米，南侧规划宽度200米，以现有地形地貌为基础，通过开展微地形塑造，河流生态恢复，高低错落乔灌花草栽植等生态工程，形成四季鲜明的森林组团生物岛景观。示范段内还将建设游路、骑行道、驿站等慢行系统融入到生态廊道，让城市环境更加亲近自然。　　下一步，全市将抓好抓实疫情防控工作同时，加快春季造林绿化、森林防火、病虫害防治、苗木产地检疫和调运复检工作，为全面完成今年国土绿化目标保驾护航。
小度游河南,:3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。#关注郑州新型肺炎疫情##郑州疫情监测通报#
网信郑州,:#防控疫情，郑州在行动#【疫情期间“不见面”，郑州户籍民警服务仍暖心】#最新疫情地图#在疫情防控期间，辖区首位通过邮寄材料办理好户籍业务居民户口本取走5天了，她是否已经收到了？孩子的户口在北京办理好了吗？3月2日，郑州市公安局嵩山路分局户籍民警刘燕芳逐一对群众办理的户籍业务进行回访，给臧女士发了一条短信，对方回复一句谢谢您，让她倍感温暖，而这只是郑州市公安局户籍民警“不见面”应急服务中常见的暖心一幕。http://t.cn/A67O4ufk
有趣郑州,:【本周五前，#郑州为1.89万空巢老人送19万只口罩#】根据市民朋友呼声和《郑州发布》微信公众号的后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为郑州市1.89万空巢老人每人送上门10只口罩，口罩发放对象为在郑州居住的年满60周岁以上城市空巢(独居)老人和农村留守老人。（大河报）#郑州身边事#http://t.cn/z8b5FBP
郑州晚报,:#防控疫情，郑州在行动#【疫情期间“不见面”，郑州户籍民警服务仍暖心】#最新疫情地图#在疫情防控期间，辖区首位通过邮寄材料办理好户籍业务居民户口本取走5天了，她是否已经收到了？孩子的户口在北京办理好了吗？3月2日，郑州市公安局嵩山路分局户籍民警刘燕芳逐一对群众办理的户籍业务进行回访，给臧女士发了一条短信，对方回复一句谢谢您，让她倍感温暖，而这只是郑州市公安局户籍民警“不见面”应急服务中常见的暖心一幕。http://t.cn/A67O4ufk
新乡警方在线,:【郑州7岁女孩创作歌曲《防疫小榜样》，为防疫加油[加油]】#河南防控新型肺炎疫情#郑州市金水区四月天小学一年级学生郭锦烁创作歌曲《防疫小榜样》，用小学生的力量为武汉加油，为中国加油！据郭锦烁说，她在家里把平时老师教的歌谣在全家的帮助下改编成了一首歌，叫《防疫小榜样》，在家人的帮助下录下来，一起努力做防疫小榜样[心]#http://t.cn/A6hDNogX
新乡警方在线,:#抗击疫情豫警在行动#【护航！河南交警护送农民工返岗复工
郑州日报,:【复工以来出货1500多吨！这个批发市场让市民“菜篮子”拎得更稳】“先扫码，扫了码才能进”“体温36.3℃，正常，可以进入”……初春的郑州，乍暖还寒。昨日凌晨4点，位于郑州市南四环的十八里河农产品配送中心内已经灯火通明，忙而有序。疫情发生以来，市场在郑州市市场发展中心的指导下，为复工复产进行了周密的部署，严格抓好防控措施落实，于市场入口处设立了卡点，对所有进出人员测量体温、扫码登记，市场内每天都进行消毒处理。同时积极动员商户组织货源，不囤货，不涨价，不交易活禽，保证市场正常供应。http://t.cn/A67Nd3LJ
河南头条新闻,:【急救接诊前先扫健康码】新冠肺炎疫情防控期间，郑州市紧急医疗救援中心市属57家急救站全面开通健康扫码。为了更好地保障院前急救接诊患者、陪同家属及医护人员的安全，在新冠肺炎疫情防控期间，院前急救接诊患者及陪同人员要进行健康扫码，这样能够在第一时间识别患者及陪同人员的健康信息，为急救医护人员做好合理分流、分类救治提供有效指引。http://t.cn/A67aHuDG
郑州发布,:#防控疫情，郑州在行动#【防控有温情！郑州为18900位空巢（独居）老人免费送口罩】1.89万人，对于郑州市1000万人口来说，或许只占很小的比例；60岁以上，对于广大老年朋友来说，可能正在享受天伦之乐、度过金色人生；然而一些空巢（独居）老人，却被疫情所阻隔，更加需要社会的帮助和关爱。其实他们一直牵动着郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组的心，根据市民朋友呼声和“郑州发布”各平台后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为他们每人送上门10只口罩。http://t.cn/A67Nr7D3
纪录片人生第一次,:据腾讯公益3日消息，2月25日，郑州慈善总会将社会各界通过网络众筹平台募捐的首笔善款30万元送往郑州市第一人民医院探望王绍军。因本人在医院无法签署，善款已由家属代收。谢谢，每一位关心王绍军的您。
曾都检察,:【这个检察直播课，火啦！】2月22日下午，河南省郑州市管城回族区检察院联合信阳商城县检察院、周口项城市检察院、濮阳市清丰县检察院共同推出网上开学第一课。来自四地检察院的杨潜、彭秋思、韩辉、孔鼐四位检察官围绕多个主题进行普法宣讲，助力辖区中小学生度过疫情防控时期。戳视频一起来听课↓L最高人民检察院的微博视频收起全文dhttp://t.cn/A67oijnp
FM955大医生来了,:【无新增！还是0！】3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。
民生频道-邢杰,:这篇文章很有意思《“抗疫共同战”郑州市中原区文化志愿者田正东剪纸作品支持抗疫》http://t.cn/A670TX25
9号直播间,:【无新增，还是0！】2020年3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。
河南新农村频道,:【无新增，还是0！】2020年3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。
郑州全视点,:#郑州今日热点[超话]##抗击疫情高校在行动#【餐桌加装隔离“神器”！河南这所中学硬核迎开学[围观]】近日，郑州市第三十一中用亚克力板将每个餐桌隔离开，并采取分批错峰的就餐方式，保障学生就餐安全。总务主任介绍，饭菜将从配餐间直接运送到教室，每个学生都有专用餐盒，可以防止交叉感染。http://t.cn/A67S4ysG
河南政府网,:#河南要闻#【武国定：毫不松懈抓好民政服务机构疫情防控工作】3月3日，副省长武国定采取“不发通知、不打招呼、直奔基层”的方式，随机对开封市、郑州市的部分基层民政服务机构新冠肺炎疫情防控工作进行了暗访。http://t.cn/A670NcJD
冷鲜柜网创始人冷柜哥,:#冷鲜柜[超话]#2020年，春暖花会开，抗击疫情我们在行动，冷鲜柜网推出88台冷鲜柜，让在郑州市做小生意的人免费用！！！帮助别人就是帮助自己，帮助自己最好的办法就是先去帮助别人——冷柜哥！郑州冷鲜柜网创始人冷柜哥的微博视频
巩义融媒,:尹弘要求科学有序恢复正常生产生活秩序。3月3日上午，省长尹弘到郑州市调研服务业和城市运行工作，强调要落实落细防控措施，科学有序恢复正常生产生活秩序，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作http://dwz.date/EjN
军长蜀黍,:#众志成城河南有情#【防控有温情！郑州为18900位空巢（独居）老人免费送口罩】1.89万人，对于郑州市1000万人口来说，或许只占很小的比例；60岁以上，对于广大老年朋友来说，可能正在享受天伦之乐、度过金色人生；然而一些空巢（独居）老人，却被疫情所阻隔，更加需要社会的帮助和关爱。其实他们一直牵动着郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组的心，根据市民朋友呼声和“郑州发布”各平台后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为他们每人送上门10只口罩。（郑州发布）http://t.cn/A67pq0Xm
郑州音乐广播,:#音乐旅程##美丽郑州##早安心语早上好#郑州市文化广电和旅游局、郑州音乐广播联合制作、全媒体策划《美丽黄河》，扫码收听
郑州新闻广播,:#抗击疫情我们始终在一起#【防控有温情！郑州为18900位空巢（独居）老人免费送口罩】1.89万人，对于郑州市1000万人口来说，或许只占很小的比例；60岁以上，对于广大老年朋友来说，可能正在享受天伦之乐、度过金色人生；然而一些空巢（独居）老人，却被疫情所阻隔，更加需要社会的帮助和关爱。其实他们一直牵动着郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组的心，根据市民朋友呼声和“郑州发布”各平台后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为他们每人送上门10只口罩。（郑州发布）
闲话电子盘,风光无限好北京法王的微博视频
李直要去曼哈顿,:郑州市郑东新区总体规划调研报告http://t.cn/A67pdaYf
张醒生,:这是一个非常平凡但很温暖的故事！但看完后我心里有点隐隐的痛！看看我们幼小孩子的心灵负担有多重！他们要时时防范陌生人！看看这个女孩无助，悲伤和警惕的眼神与反应行为！这不是一个健康安全文明社会应该有的状态！你说呢？@陈士渠@郑州市公安局打拐办@人民日报海外版-海外网@CCTV焦点访谈@http://t.cn/A67p8zba
豪放的石滔,:女子公交故意摘口罩吓跑一车人司机无奈载她1人走！
伊犁生活,:#伊犁[超话]##伊犁#中国十大#啤酒#品牌及产地：1.青岛——青岛市2.雪花——北京市3.百威——武汉市4.哈啤——哈尔滨市5.燕京——北京市6.金星——郑州市7.嘉士伯——重庆市8.喜力——上海市9.崂山——青岛市10.夺命大乌苏－新疆.乌苏市伊宁市
时光茫然,风光无限好北京法王的微博视频
加拿大农民2012,:整个疫情期间到今天为止，郑州累计确诊新冠肺炎病例157例，至今仍没有清零；洛阳累计确诊病例31例，几天前已经没有确诊病例，全部清零。郑州市上周写字楼和服务行业已经逐步恢复开工；洛阳到现在还在说洛阳疫情状况复杂，不能让写字楼马上复工。看了以上信息，你就会明白为何郑州从一个GDP不如洛阳的贸易型城市，迅速发展为一个贸易和工业综合型城市且各项经济指标都遥遥领先洛阳，而且把洛阳甩的越来越远的原因吗了吧。一个不敢担当，只求四平八稳的地方行政风气，洛阳的未来的经济发展只会被郑州甩的越来越远!洛阳的未来不乐观啊！
空谷上幽兰,风光无限好北京法王的微博视频
小小爱心91,:#其他寻人#寻找1992年出生2017年失踪河南省郑州市李永强4626159男个子高大，浓眉大眼，皮肤较白，脸上有豆豆，左胳膊上有颗痣，山西吕梁口音http://t.cn/A67NHBLy(出处:宝贝回家论坛)
郑在发生,:#河南防控新型肺炎疫情#【防控有温情！郑州为18900位空巢（独居）老人免费送口罩】1.89万人，对于郑州市1000万人口来说，或许只占很小的比例；60岁以上，对于广大老年朋友来说，可能正在享受天伦之乐、度过金色人生；然而一些空巢（独居）老人，却被疫情所阻隔，更加需要社会的帮助和关爱。其实他们一直牵动着郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组的心，根据市民朋友呼声和“郑州发布”各平台后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为他们每人送上门10只口罩。（郑州发布）#抗击疫情我们在一起#http://t.cn/A67pq0Xm
黑敀,:金代石棺线刻图案位于郑州市碧沙岗公园内，石棺保存非常完好，但来历和资料却未曾知道，石棺由棺盖、棺身、棺座组成石棺整体见链接：http://t.cn/A67pb15D图一至六与十四至十八，石棺两侧二十四孝图图七至十二，装饰花卉与飞鸟图案，两侧平雕连枝大朵牡丹与卷枝花纹装饰图案图十三，石棺正面妇人启门图，阴线刻假门与格窗，门扉上各有一环，乳钉五层，每层五枚初见这件石刻水平很高，气度不凡，在侧面找到了“永安伍年”的年号，可是历史上永安年号只出现在三国与魏晋时期，从石棺的形制与线刻图案来看应该是宋金遗物，后来查询这个“永”字其实应该是“承”字，石棺源于金承安五年，距今有八百二十年了从小在碧沙岗周边长大，从来不知道有这样的石棺，近来七八年也没在进入公园，昨日遛弯回公园看了看，真是好东西！
闲话电子盘,风光无限好北京法王的微博视频
郑州日报,:【暖到心坎！郑州为18900位空巢（独居）老人免费送口罩】1.89万人，对于郑州市1000万人口来说，或许只占很小的比例；60岁以上，对于广大老年朋友来说，可能正在享受天伦之乐、度过金色人生；然而一些空巢（独居）老人，却被疫情所阻隔，更加需要社会的帮助和关爱。根据市民朋友呼声，防控领导小组决定在3月6日前，为他们每人送上门10只口罩。http://t.cn/A67pU1Wc
黑敀,:金代石棺位于郑州市碧沙岗公园内，石棺保存非常完好，但来历和资料却未曾知道，石棺由棺盖、棺身、棺座组成图四五六，棺盖正面棺楣高耸，棺盖前额浮雕造型非常独特，手捧莲花，鱼身飞翅图七八九，棺底正中浮雕石狮与力士，石棺四侧还雕刻了托棺力士如图七八九图十三，棺帮一侧刻题“承安伍年十一月初八日记，孝男李忠得、孝男李仲伯、孝男李仲清”初见这件石刻水平很高，气度不凡，在侧面找到了“永安伍年”的年号，可是历史上永安年号只出现在三国与魏晋时期，从石棺的形制与线刻图案来看应该是宋金遗物，后来查询这个“永”字其实应该是“承”字，石棺源于金承安五年，距今有八百二十年了从小在碧沙岗周边长大，从来不知道有这样的石棺，近来七八年也没在进入公园，昨日遛弯回公园看了看，真是好东西！
闽南女神,:【英雄走好！39岁民警过劳死倒在抗疫一线捐献器官救五人】2月11日，连续奋战的郑州市公安局东风路分局社区民警樊树锋倒下了。防控疫情期间，作为社区民警，樊树锋需要每天进行走访和卡口执勤。从春节到现在，他没有休息过一天。经过连夜抢救，樊树锋最终还是没能醒来。在确认脑死亡后，樊树锋的家人替他做了个决定，把器官捐献出去。他的器官能挽救三个人的生命，可以使两个人重见光明。再过半个多月，就是樊树锋39岁的生日了。不论疫情是否散去，我们终会铭记这位年轻的抗疫战士。（河南都市频道、平安郑州）http://t.cn/A67pLSHq
郑州市盲聋哑学校团委,:郑州市盲聋哑学校党员干部冲锋在前，助力疫情防控显担当--郑州教育信息网@QQ浏览器http://t.cn/A67pZKjF
大河网,:#河南战疫我们在行动##抗击疫情，我们在一起#【尹弘在郑州调研服务业和城市运行工作时强调科学有序恢复正常生产生活秩序】3月3日上午，省长尹弘到郑州市调研服务业和城市运行工作，强调要落实落细防控措施，科学有序恢复正常生产生活秩序，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作。　　管城区北顺城街部分商铺已开门营业，商业活力快速恢复，经开区民乐集农贸市场商品丰富，秩序井然。尹弘和商户、顾客亲切交流，询问进货渠道、销售方式、营业收入、商品价格、员工返岗等情况，查看扫码登记、测温消毒、无接触购物等防控措施，叮嘱管理人员严格落实防控责任，确保商户和顾客健康安全。在熙地港购物中心，尹弘考察了复业、客流等情况，仔细察看新风系统消毒等防控措施，勉励负责人坚定信心，正常运营，让群众切实感受到城市活力。http://t.cn/A67pz0IM
济源发布,:【尹弘在郑州调研服务业和城市运行工作时强调科学有序恢复正常生产生活秩序】河南政府网2020-03-03　　3月3日上午，省长尹弘到郑州市调研服务业和城市运行工作，强调要落实落细防控措施，科学有序恢复正常生产生活秩序，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作。　　管城区北顺城街部分商铺已开门营业，商业活力快速恢复，经开区民乐集农贸市场商品丰富，秩序井然。尹弘和商户、顾客亲切交流，询问进货渠道、销售方式、营业收入、商品价格、员工返岗等情况，查看扫码登记、测温消毒、无接触购物等防控措施，叮嘱管理人员严格落实防控责任，确保商户和顾客健康安全。在熙地港购物中心，尹弘考察了复业、客流等情况，仔细察看新风系统消毒等防控措施，勉励负责人坚定信心，正常运营，让群众切实感受到城市活力。　　尹弘指出，随着复工复产有序推进，服务业顾客逐渐增多，要把疫情防控作为重中之重，坚决克服麻痹大意心理，严格落实防控措施，科学合理控制人流量，通过守牢安全底线保障长久稳步发展。他强调，服务业和群众生活紧密相连，是城市运行的重要环节，也是稳就业的重要途径，各级各部门要多关心帮助市场主体，积极服务，加强管理，争取早日恢复正常经营秩序。广大商户要保证供应，稳定价格，满足群众生活需求，特别要善于化危为机，利用数字化手段探索新的营销模式，强化产销对接，促进农民增收。　　公共交通和群众生活、复工复产息息相关。尹弘乘坐地铁1号线，详细了解客流恢复和运行情况。在郑州市公交总公司，他登上B53路公交车，和车长、防疫监督员深入交流，仔细询问防控措施、运营班次、信息化监测手段、经营成本、财政补贴等情况。尹弘强调，公共交通是疫情防控的重点场所，要严把防控每一环节，守护好出行群众健康安全。要密切关注客流变化，全面、辩证、长远看待成本效益，突出公益性特点，合理加大运力投放，保障复工复产和群众生活需要，促进城市平稳有序运行，为经济社会发展提供有力支撑。　　徐立毅、何金平参加调研。（记者张海涛/文杜小伟/图）
郑州晚报,:#防控疫情，郑州在行动#【提高防控意识，不聚餐、不聚集！郑州市消协、餐协联合发出倡议】目前，郑州疫情防控形势总体平稳，但仍处于关键阶段。随着复工、复岗的推进，给疫情防控工作带来了一定考验。3日记者从郑州市市场监管局获悉，为给广大消费者提供一个安全、有序的餐饮消费环境，郑州市消费者协会联合郑州市餐饮和饭店行业协会向全市餐饮服务行业经营者和广大消费者发出倡议：疫情尚未结束，仍需提高防控意识，餐饮单位工作人员防控要做到“十个一”，消费者应遵守各项防疫要求，不聚集、不聚餐。http://t.cn/A67p7o6I
大河报,:【本周五前，郑州将给1.89万空巢老人送19万只口罩】根据市民朋友呼声和《郑州发布》微信公众号的后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为郑州市1.89万空巢老人每人送上门10只口罩，口罩发放对象为在郑州居住的年满60周岁以上城市空巢(独居)老人和农村留守老人。详见>>本周五前郑州将给1.89万空巢老人送19万只口罩
郑州晚报,:【防控有温情！郑州为18900位空巢（独居）老人免费送口罩】1.89万人，对于郑州市1000万人口来说，或许只占很小的比例；60岁以上，对于广大老年朋友来说，可能正在享受天伦之乐、度过金色人生；然而一些空巢（独居）老人，却被疫情所阻隔，更加需要社会的帮助和关爱。其实他们一直牵动着郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组的心，根据市民朋友呼声和《郑州发布》微信公众号的后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为他们每人送上门10只口罩。http://t.cn/A67NF9yk
郑州小管家,:#郑州爆料#【每人10只，郑州将为18900位空巢（独居）老人免费送口罩！】1.89万人，对于郑州市1000万人口来说，或许只占很小的比例；60岁以上，对于广大老年朋友来说，可能正在享受天伦之乐、度过金色人生；然而一些空巢（独居）老人，却被疫情所阻隔，更加需要社会的帮助和关爱。其实他们一直牵动着郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组的心，根据市民朋友呼声和《@郑州发布》微信公众号的后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为他们每人送上门10只口罩。http://t.cn/A67pvsLO
郑州交通广播,:#抗击疫情我们始终在一起#【防控有温情！郑州为18900位空巢（独居）老人免费送口罩】1.89万人，对于郑州市1000万人口来说，或许只占很小的比例；60岁以上，对于广大老年朋友来说，可能正在享受天伦之乐、度过金色人生；然而一些空巢（独居）老人，却被疫情所阻隔，更加需要社会的帮助和关爱。其实他们一直牵动着郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组的心，根据市民朋友呼声和《郑州发布》微信公众号的后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为他们每人送上门10只口罩。http://t.cn/A67NF9yk（郑州发布）
郑州交通广播,:#抗击疫情我们始终在一起#【防控有温情！郑州为18900位空巢（独居）老人免费送口罩】1.89万人，对于郑州市1000万人口来说，或许只占很小的比例；60岁以上，对于广大老年朋友来说，可能正在享受天伦之乐、度过金色人生；然而一些空巢（独居）老人，却被疫情所阻隔，更加需要社会的帮助和关爱。其实他们一直牵动着郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组的心，根据市民朋友呼声和《郑州发布》微信公众号的后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为他们每人送上门10只口罩。http://t.cn/A67NF9yk
郑州谢静,:【正义迟早会来】2020年2月底，郑州市中原区检察院以涉嫌寻衅滋事罪将丁东生、郭敏起诉至中原区人民法院。案件基本情况是：丁、郭二人于2013年6月10日晚去我家，将我母亲秦爱娣打成轻伤；翌日丁又组织铲车将我家大门用垃圾封堵，门前垃圾如山，长达半年之久；2014年1月10日上午，丁、郭二人又在我家门口寻衅，辱骂、推搡我父亲谢玉亭，造成公共秩序严重混乱。案发至今近七年，终于走到了法院！我们不提附带民事诉讼，不接受赔礼道歉（近七年间也从未收到过赔礼道歉），只请求人民法院依法公开开庭审理，充分保障被害人诉讼权益及公民旁听权。感谢朋友们的关注和支持！相信正义迟早会来！@中原法院@郑州中院@豫法阳光http://t.cn/RghlcLS
广东检察,:【这个检察直播课，火啦！】2月22日下午，河南省郑州市管城回族区检察院联合信阳商城县检察院、周口项城市检察院、濮阳市清丰县检察院共同推出网上开学第一课。来自四地检察院的杨潜、彭秋思、韩辉、孔鼐四位检察官围绕多个主题进行普法宣讲，助力辖区中小学生度过疫情防控时期。戳视频一起来听课↓via最高人民检察院http://t.cn/A67oijnp
网易河南,:#不配合防疫她把公交变专车#【女子拒不配合实名登记还把公交变专车？真相来了】此前，网传“女子拒不配合实名登记，警察现场劝说无效，她把公交变专车”，郑州市公安局建设路分局官方微信“平安建设路”回应↓↓↓关于网传“女子拒不配合实名登记，警察现场劝说无效，她把公交变专车”的真相来了
郑州热门吃喝玩乐,:#郑州身边事#【餐桌加装隔离“神器”！河南这所中学硬核迎开学】郑州市第三十一中用亚克力板将每个餐桌隔离开，即使面对面就餐也不会产生飞沫传播，并采取分批错峰的就餐方式，每次间隔20分钟，期间进行消毒，保障学生就餐安全。总务主任介绍，饭菜将从配餐间直接运送到教室，每个学生都有专用餐盒，标注有学生的姓名，可以防止交叉感染。在教室里，平均每个班级有1/3的学生留下来就餐，如果某个班级的就餐人数多，密度大，那么将会在校园的空旷地方摆上已经准备好的就餐桌椅，确保学生的就餐安全。http://t.cn/A67S4ysG
渭南检察,:【这个检察直播课，火啦！】2月22日下午，河南省郑州市管城回族区检察院联合信阳商城县检察院、周口项城市检察院、濮阳市清丰县检察院共同推出网上开学第一课。来自四地检察院的杨潜、彭秋思、韩辉、孔鼐四位检察官围绕多个主题进行普法宣讲，助力辖区中小学生度过疫情防控时期。戳视频一起来听课↓@河南检察http://t.cn/A67oijnp
河南经济广播,:【郑州警方推出23条措施，力保企业复工复产】#抗击疫情河南在行动#3月3日，据郑州市公安局消息，为全力服务保障企业复工复产，帮扶企业共克时艰，郑州警方近日推出涵盖户政、道路保通和车驾管、出入境、公安行政审批、打击经济领域违法犯罪五大类23条措施，助推省会郑州社会经济发展有序恢复。http://t.cn/A67Ccb5q
未央检察,:【这个检察直播课，火啦！】2月22日下午，河南省郑州市管城回族区检察院联合信阳商城县检察院、周口项城市检察院、濮阳市清丰县检察院共同推出网上开学第一课。来自四地检察院的杨潜、彭秋思、韩辉、孔鼐四位检察官围绕多个主题进行普法宣讲，助力辖区中小学生度过疫情防控时期。戳视频一起来听课↓http://t.cn/A67oijnp
网易河南,:#郑州身边事[超话]##郑州口罩预约#【@未预约到口罩的小伙伴别着急今起加大预约权重中“签”机会增加】昨日是郑州市口罩预约平台规则更改的第一天，为了给多次未预约到口罩的市民提供机会，从今日开始，将对多次进入口罩预约通道但未预约成功的市民，提高预约权重，这就意味着，没有预约成功的朋友们，将获得更多机会。[赞]http://t.cn/A67Ct3GU
郑州市城市管理局,【郑州昨日20万只口罩预约名单公布，乘车、买菜、就餐……请收好这份防】3月3日，郑州市向市民投放的20万只平价口罩分上午场和下午场进行，上午场9点30分的预约在开始后的11分12秒内预约完成，下午场2点的预约在开始后的10分49秒内预约完成。同时公示昨日预约成功的名单（见文末二维码），接受市民监督。http://t.cn/A67NqJb1
张献伟--刑辩律师,:郑州市律协关于近期郑州市第三看守所律师会见要求的通知👇🏻👇🏻👇🏻
大河报,:【支持复工复业，郑州为物流企业发放10万只口罩】为支持物流企业复工复业，郑州市物流口岸局协调了10万只防疫口罩支持企业复工。河南省物流与采购联合会充分发挥政府和企业桥梁作用，承担具体代采及发放任务。支持复工复业，郑州为物流企业发放10万只口罩
周口同城会,:#周口抗疫在行动#【这个检察直播课，火啦！】2月22日下午，河南省郑州市管城回族区检察院联合信阳商城县检察院、周口项城市检察院、濮阳市清丰县检察院共同推出网上开学第一课。来自四地检察院的杨潜、彭秋思、韩辉、孔鼐四位检察官围绕多个主题进行普法宣讲，助力辖区中小学生度过疫情防控时期。#抗击新型肺炎第一线#戳视频一起来听课↓http://t.cn/A67oxv9shttp://t.cn/RyhNDwM
橘子洲头2011,#覆车之戒#车前有盲区，起步前没有绕车一周观察，就会发生危险。公安部交通安全微发布的秒拍视频
杨华民,#覆车之戒#车前有盲区，起步前没有绕车一周观察，就会发生危险。公安部交通安全微发布的秒拍视频
