新浪重庆,:#重庆抗击新冠肺炎#【最新：重庆连续8日无新增确诊病例现有在院确诊病例为零区县增至14个】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。具体情况如下：专家认为，截至3月3日，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情发展态势积极向好。但是，零增长并不等于零风险。随着企业复工复产比例不断提高，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，当前疫情防控形势依然严峻复杂，仍有很大的不确定性，面临着反弹压力，决不能盲目乐观，必须抓紧抓实抓细各项防控措施。重庆市卫生健康委提示：当前仍然是疫情防控的关键时期，广大市民千万不要放松警惕，依然要持续做好个人防护，坚持少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集。如果出现发热、咳嗽、乏力等可疑症状，请戴好口罩，及时到发热门诊就诊。
中国成都美食网,:《一例“离奇”感染：没去外地、没接触过病例，超市员工却感染了》3月2日重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十七场新闻发布会上通报了一则“离奇”的感染病例。http://t.cn/A6705RFv
重庆天气,:#出行天气#主城今天8-14时，雨，10-13℃;14-20时，阴，13-14℃。外出时段(7-9时)，阴天有小雨10℃左右。重庆市气象台03月04日6：30发布。
在路上的夏烟,:【重庆市江津四面山景区】四面山风景区位于重庆市西南部，距离重庆市主城区130公里，距江津城区90公里，属云贵高原大娄山北翼余脉，系地质学上的倒置山，拥有世界自然遗产“丹霞地貌”的特征，极具世界级品质的景观观赏价值。
股票职业操盘手16606150217牛,:这次疫情造成的经济损失原重庆市市长黄奇帆讲至少几万亿损失，何止是经济损失大家有目共睹、切身感受！要知道解决全民免费医疗问题每年只需要两三千亿，而前十年前三公消费已经近万亿，当官不为民做主不如回家种红薯！他们有句当官不发财请我都不来，天不管公鸡叫不叫都会天亮的，你说对吧！
重庆out_man,:我提出了问题“位于重庆市南岸区南滨路“雷士大厦”烂尾楼空置多半政府迟迟未解决?”，重庆市南岸区南滨路为观景区，雷士大厦烂尾楼政府一直未解决，大大影响南滨路的景观以及城市形象，希望央视...位于重庆市南岸区南滨路“雷士大厦”烂尾楼空置多半政府迟迟未解决?@央视新闻
重庆out_man,:我提出了问题“请跟踪重庆南岸区南滨路雷士大厦后续发展?”，位于重庆市南岸区南滨路雷士大厦烂尾楼已经多年未动工，并且南岸区政府也不出面决绝，恳求央视曝光此事，请跟踪重庆南岸区南滨路雷士大厦后续发展?@天眼查
稻城亚丁小田哥,:【重庆旅游攻略】两只学生党每天自然醒的自由行D1解放碑商圈+八一路好吃街+四川美院虎溪校区+洪崖洞+千厮门大桥D2成功打卡火锅+磁器口古镇+解放碑商圈D3长江索道+山城步道+中山四路+三峡博物馆+重庆市人民大礼堂ps.有时候看夜景不用特地到某个地方，在轻轨上虽一路而过的近但在眼前，会更让人想要留住这样的美，推荐夜晚搭乘重庆轨道交通2号线和6号线，感受这个城市不一样的夜晚。投稿：三分钟热度谈什么最爱
红场衣裳救下,:餐饮：有期徒刑10年。并伪造重庆市巴南区建委主要领导签名骗取公款127万余元！常德·澧县
玩味仙生,:【重庆连续7日无新增确诊病例，吃货网友：为了烤肉，加油！】截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。专家认为，重庆市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查疑似病例降至个位数，疫情防控形势持续向好。#重庆身边事#http://t.cn/A67p74fahttp://t.cn/EGc2DE2
Plus旅行情感,:【重庆旅游攻略】两只学生党每天自然醒的自由行D1解放碑商圈+八一路好吃街+四川美院虎溪校区+洪崖洞+千厮门大桥D2成功打卡火锅+磁器口古镇+解放碑商圈D3长江索道+山城步道+中山四路+三峡博物馆+重庆市人民大礼堂ps.有时候看夜景不用特地到某个地方，在轻轨上虽一路而过的近但在眼前，会更让人想要留住这样的美，推荐夜晚搭乘重庆轨道交通2号线和6号线，感受这个城市不一样的夜晚。投稿：三分钟热度谈什么最爱
云阳县江口镇,#重庆市政府新闻发布会#【重庆已有274万人获得获得“渝康码”】今（2）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十七场），市大数据发展局党组成员、副局长景根元介绍：市大数据发展局组织腾讯、阿里、浪潮、中软国际、数字重庆公司等公司的技术人员，针对前期推广中市民反映的问题，不断更新“渝康码”系统，优化通俗易读的信息环境和简洁高效的友好界面。截至3月2日12:00，微信、支付宝端用户访问量共计5360万，获得健康码用户量274万。
云阳县江口镇,#重庆市政府新闻发布会#【重庆要织密织紧防控网络全力降低疫情输入风险】今（2）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十七场），市卫生健康委党委副书记夏沛介绍：专家指出，要更加精准地落实防控措施，紧盯各类来渝返渝人员、场所和重点人群，织密织紧防控网络，全力降低疫情输入风险。对疫情严重地区以及高风险地区流入人员，要运用大数据等手段，加强跟踪管理，开展健康监测和服务。对公共交通工具和机场、车站、码头等人员密集场所，按要求设立留验站，配备必要人员设备，严格落实体温筛检等防控措施，发现可疑人员应当劝阻其登乘，进行暂时隔离，并立即通知相关部门及时处置。提供住宿服务的经营单位要如实登记旅客信息，对来自疫情防控重点地区的旅客进行排查并及时报告，按要求落实相应措施。社区要做好组织动员、健康教育、信息告知、重点地区和高风险地区返回人员管理、环境卫生治理等工作。用工单位要严格落实复工复产疫情防控要求，做好返岗员工登记报备并建立员工健康台账。实行“进出检”制度，做好员工日常体温检测和健康监测。
晨光午茶摘聞繪友分享閱讀觀,:法治故事：“地摊品”变脸如果突然有人告诉你，你花300块钱在街边买的一个摆件是一个价值连城的古董，甚至可以拍卖到300万元的高价，你会怎么想呢？家住重庆市的朱女士碰到了这种事情，那么她会相信吗？到底是有人真的慧眼识珠，还是故弄玄虚另有所图呢？http://t.cn/A67pYVG6
希子_德庆卓玛,:2020年3月2日重庆市新冠肺炎疫情情况http://t.cn/A67XD45J
綦江微发布,:好消息！綦江纳入低风险区县关于调整有关区县新冠肺炎疫情分区分级等级的通知各区县（自治县）新冠肺炎疫情防控工作领导小组，市政府各部门，有关单位：根据目前疫情形势变化，按照《重庆市新冠肺炎疫情分区分级分类防控实施方案》确定的分区分级标准，经市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组同意，决定对部分区县（自治县，含开发区，以下统称区县）分区分级等级进行调整。一、将北碚区、綦江区、潼南区、荣昌区、重庆经开区、铜梁区等6个区县纳入低风险区县。二、将巴南区纳入中风险区县。三、其他区县分级分区等级不变。各区县要继续按照分区分级防控工作要求，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作。重庆市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组2020年3月2日
我和我喜欢的aq,:《王俊凯_百度百科》王俊凯，1999年9月21日出生于重庆市，中国内地流行乐男歌手、影视演员、TFBOYS队长。2010年底，加入TF家族。2012年2月，通过网络翻唱歌曲《囚鸟》走进大众视野。2013年8月6日，与王源、易烊千玺组成组合TFBOYS正式出道，王俊凯担任组合队http://t.cn/AisVFBA7
摆小棒,:重庆市绿洲
·我的男孩大红大紫·,:#共战疫情渝你同在#予人为乐，与己而乐。我在“抗击疫情，重庆“雄起”！”项目捐款成功！@重庆市慈善总会抗击疫情，重庆“雄起”！
建筑业-常文杰,:『《2020年重庆市勘察设计工作要点》』《2020年重庆市勘察设计工作要点》
辜友陈博客,:3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。
墨之趣于黑白中,:2020年3月3日重庆市新冠肺炎疫情情况http://t.cn/A679Txm2
斯洛尼维格白酒,“用一种植物形容丁程鑫”哈哈哈哈哈哈哈哈哈的哈哈哈哈哈没想到场面逐渐失控，我的笑点卡focus小丁的表情上了！！！请团里唯一的成年哥哥好好享受来自弟弟们疯狂输出的夸赞吧！！！追星PD的微博视频
大渡口发布,#重庆市政府新闻发布会#【“湖北所需、重庆所能”，全力支援湖北抗击新冠肺炎】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍了重庆支援湖北的相关情况。人员方面。重庆有18批1636名队员支援湖北，其中812名队员在孝感。除此，武汉、荆门、天门等地都有重庆的队员。物资方面。市卫健委向医疗队员调拨医疗物资24.44万件，生活物资有12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等关键设备。调集重庆的爱心血液52.35万毫升。
大渡口发布,#重庆市政府新闻发布会#【重庆企业复工复产水电气有哪些优惠？实行“三降低一减免”】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，涉及企业复工复产水电气等的政策主要有“三降低一减免”。“三降低”，即降低用电的成本、降低用水的成本、降低用气的成本；“一减免”，即减免部分电费，预计可降低企业用电用水用气成本约14.5亿元。
大渡口发布,#重庆市政府新闻发布会#【精准开展政策辅导，多举措确保政策落地】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，为保证政策的落实，市税务局主要做了以下几方面工作：●精准开展政策辅导。市税务局及时梳理了阶段性新政策，和现行有效老政策，发布了支持疫情防控的税费政策指引，编写了政策操作问答四期，通过电子税务局、12366纳税服务热线、微信、网站等向纳税人实时推送。●最大限度便利政策享受。除延期缴纳税款（属于行政许可）和中小困难企业申请房产税、城镇土地使用税减免（属于税收核准）这两项外，其它的政策都按照“纳税人自行判别、申报享受、相关资料留存备查”的方式办理。●持续加强政策效应分析。定点联系企业，分户确定税务联络员，市、区（县）两级税务机关分别组建定点联系企业团队，及时了解企业困难，跟踪分析评估各项税费政策执行效应，快速响应企业涉税诉求及意见建议。
大渡口发布,#重庆市政府新闻发布会#【专项再贷款+专用再贷款，重庆两贷款政策“加持”助力复工复产】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场）。发布会上，人行重庆营管部副主任王江渝就人行重庆营管部牵头的两项再贷款政策作简要解读。一、疫情防控重点企业专项再贷款。专项再贷款，用于支持金融机构向相关直接参与防疫的重点医用物品和生活物资的生产、运输和销售的重点企业提供优惠利率信贷支持。专项再贷款执行优惠利率，目前为1.55%，并相应要求银行向重点企业发放的贷款利率不得高于最近一期一年期LPR减100个基点（目前为3.05%），同时财政给予50%的贴息。二、专用再贷款政策。金融机构使用再贷款专用额度贷款利率上限为最近的一年期LPR加50个基点，目前为4.55%。支农再贷款的使用投向主要是支持脱贫攻坚、春耕备耕、养猪等禽畜养殖、县域小微企业复工复产等领域；运用支小再贷款专用额度的资金投向用途为普惠小微企业贷款，重点支持受疫情影响较大的外贸、制造业、旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业的小微企业和个体工商户。
长安号官微,:#西安抗疫最前线##关注新冠肺炎#【重庆连续7日无新增确诊病例，昨日出院19例】2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。（人民日报）
大渡口发布,#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”中续贷续保的政策，如何操作看这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的续贷续保政策的具体操作流作。●对于受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主），可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。●对于2020年6月30日前到期且单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向原贷款银行提出申请，贷款本金最长可展期6个月，利息可最长可缓期6个月支付，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息。●对于在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费。
sunyi123321,#重庆市政府新闻发布会#【速看！“渝康码”明确使用场景在这些地方】今（2）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十七场），市大数据发展局党组成员、副局长景根元介绍：根据《关于规范使用“渝康码”的通知》通知，对各类场所推广应用提出了明确要求。1.企业复工人员。各类企业应全面使用“渝康码”，实现员工上岗健康数据采集，市属国有企业要率先普及使用。2.住宅小区。管理工作人员要对居民实行“扫码”和测温管理，实时掌握居民动态健康信息，发现异常情况及时报告处理。3.公共场所。商贸门店、办公楼宇、机场、火车站、港口码头、长途客运站、出租车、网约车、高校、医疗机构等人流量较多的，要实行“亮码”和测温管理。4.办理健康证明。外出务工人员可在“渝康码”上申办线上《健康证明》，与《关于做好外出务工人员健康申报证明的通知》规定的纸质《健康证明》具有同等效力。5.外出务工人员。已申请“渝康码”的个人前往与重庆市互认健康码的省市，可实现包括健康证明在内的有关健康信息互认。
巴南气象,:【重庆市巴南区预警信息发布中心】巴南区气象局2020年3月3日22时50分发布“大雾黄色预警信号”：预计3日23时到4日12时，我区部分地区将出现能见度小于500米，局地小于200米的大雾，请注意预防大雾天气可能造成的危害。
改个什么名字好呢呢呢呢呢呢呢呢,#重庆寻狗[超话]##寻狗启示#@狗bot@重庆流浪狗送养专场@重庆小动物保护协会求转发❗❗❗求扩散❗❗❗小金毛拾五19年由于腹水而流浪后大家拉群捐款救助。好转后被人领养，当大家都以为拾五的幸福生活就要开始的时候…令人悲痛的是领养人在将拾五带回家几个月后，就将它再次抛弃😭😭😭十二月份大概被遗弃在重庆市西门老交警队附近。群里关心拾五的人联系不到领养人，也是最近才知道它又被遗弃，大家都很难过，它还小确遭遇了一次又一次变故😭希望好心人可以提供线索帮帮我们帮帮拾五🐶http://t.cn/A67aUawy
重庆潼南法院,:#共同战疫法院在行动#【潼南法院开始全面使用“渝康码”】为落实疫情防控工作任务，重庆市潼南区人民法院根据相关文件精神，于3月2日开始全力推进使用“渝康码”工作，严格按照“一人一码，凭码进院”的工作要求，对所有进出法院人员实行扫描个人“渝康码”和测量体温管理。
泸州网警巡查执法,:#抗击疫情公安在行动#【网警行动丨病毒？病毒！（二）】重庆市公安局网安总队和内蒙古兴安盟公安局网安支队近期分别接到线索通报，发现有人将恶意木马程序伪装成跟新冠肺炎疫情相关的文件进行传播，以此获取他人计算机控制权限。当前，我国抗击疫情阻击战正如火如荼，这些木马利用全国人民对疫情的严重关切，实施网络攻击，窃取公民信息，并为网络诈骗等犯罪提供生存土壤，性质恶劣，后果严重，影响极坏。对此类违法犯罪，公安机关网安部门将依法查处，严惩不贷。#抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#http://t.cn/A67pGncQ
重庆晚报,:#重庆快新闻#【我市血液中心多项措施保障采血工作，为湖北抗疫捐血近53万毫升】今年新冠肺炎疫情暴发以后，重庆市血液中心的采血工作受到了较大的影响。因为街上的人少了，献血车、献血方舱和固定献血点都无人问津，我市各采供血机构的血库都出现了供应紧缺。危急时刻，市血液中心围绕“一手抓疫情防控、一手抓血液保障”的工作思路，通过精准招募、电话预约、上门服务等措施保障了采血工作。截止目前为止，重庆各采供血机构分3批次将2602袋、近53万毫升重庆市民的“热血”交付给此次疫情的最前线湖北，有力支援了抗疫工作。http://t.cn/A67pb3S2
毋说涛坪井抬三梅田晴且,:重庆市财政局发布《重庆市财政局关于拨付重庆长安汽车股份有限公司2012年工业稳增长专项资金的通知》……【长安汽车获重庆市补贴资金5900万元】日期，根据考核目标完成情况……长安汽车公告称……12月8日！该笔补贴资金将计入当期损益！该公司已收到重庆市财政局拨付的财政补贴资金5900万元http://t.cn/Rys2O7h
华龙网,:#抗击疫情重庆行动#【渝医Audiolog⑦丨“满月”】今天一大早就有好消息，3名患者治愈出院了！他们还录了小视频感谢一线的医护队员，有一位患者说的话让我特别感动，他说：“这26天来特别感谢所有的医护人员，看到你们每天辛苦的身影，有时候我默默地流泪。剩下的朋友们，你们好好加油！都会好起来的......”重庆市急救医疗中心/重庆大学附属中心医院第一批支援湖北医疗队队长、呼吸内科副主任医师杨晓娟记录了怎样的抗疫故事？一起来看http://t.cn/A67pUIq7
重庆法制报,:【疫情当前，重庆“云”法院给这个医院批了1.07亿】2020年伊始，新型冠状病毒感染肺炎疫情暴发，重庆市三级法院大力推行互联网办案，依托重庆智慧法院的“易诉”“易审”“易解”“易达”“法智云”等平台，为当事人在疫情期间的在线诉讼提供了一系列的“云操作”。“云攻略”：足不出户打官司“新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间，为了保护您及家人身体健康，如果需要在重庆法院办理诉讼和信访事务，建议首选通过网络办理。”2020年2月2日，重庆市高级人民法院官方微信号的一条推送《足不出户也能打官司！攻略来了》刷爆朋友圈。有网友留言称：“这是一个非常‘健康’又方便群众的好办法！高！”这份攻略将网上立案、网上缴费、网上提交证据、网上文书送达、网上审判流程信息查询、网上申诉信访等操作流程，以图文并茂的方式展现出来，为当事人和律师在疫情防控的关键时期如何开展网上诉讼指明了方向。“为了让当事人在线上顺利办理各项诉讼事务，我们费了不少心思。”重庆高院立案一庭审判员黄新木告诉记者，他和同事们积极筹备，收集整理了《易诉平台操作流程》《易解平台在线调解操作手册》《重庆移动微法院操作流程》《中国审判流程信息公开微信公众号和小程序演示动画》等材料，并多次联系相关技术公司确认平台各项功能。为了方便老百姓阅读、理解，黄新木和宣传处工作人员吴辉几易其稿，将冷冰冰的文字转为图文并茂的攻略，为老百姓在家中办理网上立案、网上申诉信访等事项提供了具体形象的图文指导。据统计，自节后上班以来，重庆市三级法院累计审核网上立案申请9410件，受理调解申请2938件，网上开庭556件，网上调解500件，累计接听12368及诉讼服务电话咨询18868个，通过微信为百余名当事人、律师提供网上立案技术支持。“云立案”：跨域立案更方便“在疫情这么严重的特殊时期，谢谢你们为农民工办了大实事！”2月13日，巫溪县人民法院立案庭接到了当事人汤某打来的致谢电话。1月26日，汤某给巫溪法院立案庭打来求助电话。原来，汤某在海南省万宁市某工地上务工时受伤，万宁市劳动人事仲裁委员会裁决驳回了汤某的仲裁请求。汤某于1月21日收到仲裁裁定书，按照规定，他必须在2月5日前向万宁市人民法院提交诉讼材料，否则将超过诉讼时效。但当前正值疫情防控的关键时期，交通不便、快递停运、法院延迟上班，这让汤某焦急万分。接到电话后，巫溪法院立案庭工作人员立即登录跨域连平台，联系了万宁法院立案庭，得知万宁法院将于2月3日上班。于是，2月3日，巫溪法院立案庭再一次联系万宁法院，通过跨域立案平台向其提交材料。但因网络不畅，多次传送失败，立案庭工作人员又联系了重庆高院，几经辗转，当天下午，汤某的立案材料终于提交至万宁法院，并最终成功立案。“云审判”：隔空审判化解纠纷2月11日下午，在潼南区人民法院215办公室内，身着法袍、戴着口罩的女法官刘芯妍和书记员一起，与当事人进行了一场“零接触式”的隔空庭审。这是一起探望权纠纷案。原告明某与被告何某原系夫妻关系，双方婚后生有一女。二人离婚后，何某将女儿带回潼南区抚养，明某每月给付抚养费。明某数次前往潼南探视女儿，并欲将女儿带去外地玩耍，但何某以不利于女儿成长为由，拒绝明某的要求，双方因此发生纠纷。1月6日，明某诉至潼南区法院，请求判决何某协助明某行使探视权。被告身在潼南，原告远在四川，当事人到法院开庭存在一定风险。在征求双方当事人同意后，刘芯妍专门建立了一个QQ群，远程开庭审理该案。庭审中，分处四地的法官、原告、被告、双方诉讼代理人和被告的证人依托在线视频实时对话，规范有序地完成核对当事人信息、法庭调查、法庭辩论和最后陈述等法定程序。庭审在30分钟内就顺利结束，并进行了全程同步录音录像。庭审结束后，刘芯妍立即拟写法律文书，于2月12日再次视频连线双方当事人，对该案进行公开宣判：明某每年寒假与女儿一起生活7天，暑假生活10天，由何某予以协助。随后，判决书以网络电子送达方式送达给了双方当事人。“云执行”：解冻资金助战“疫”“感谢重庆高中两级法院及时高效为我们办理解冻，这下抗疫资金有保障了！”2月14日，重庆医科大学附属第三医院（以下简称“重医大附三院”）相关负责人激动地对重庆市第一中级人民法院执行法官表示感谢。此前，重庆一中院依申请人申请冻结了重医大附三院1.07亿元涉诉资金。疫情暴发以来，重医大附三院成为了渝北区仅有的两家新冠肺炎医疗救治定点医院之一，还派出了医疗专家赴鄂援助。抗疫工作使得该院资金极度紧张，亟须现金购买抗疫设备物资及支付医护人员工资报酬。情急之下，重医大附三院向法院提出申请，以自有相应价值的医疗设备作为担保，申请置换账户资金投入抗疫工作。特事特办！由于该案已经上诉至重庆高院，正在二审审理过程中，重庆一中院迅速将申请资料通过网络报送重庆高院。重庆高院当即作出裁定，依法指定重庆一中院办理此事，并通过网络视频对案件办理进行指导。经过网络专题会研究讨论，法院认为疫情系突发重大卫生安全事件，重医大附三院作为医疗救治定点医院，承担着特殊任务，其申请符合法律规定，应予支持。在综合评估重医大附三院提供的医疗设备购买价格、折旧、变现等因素及医院短期资金缺口情况，并兼顾保全申请人权利的基础上，法院准予对重医大附三院部分被冻结银行存款4043万元予以解除冻结。裁定作出当日，重庆一中院执行干警立即赶到银行完成解冻工作，医院的防疫工作及时得到了资金支持。“云调解”：及时兑现合法权益“感谢法院在非常时期能为我主持公道！”2月14日，身在四川省邻水县的杨某通过视频向重庆市第五中级人民法院法官表达了感谢。杨某是一起劳动争议纠纷案件的当事人，在四川某建设公司承建的重庆市南岸区某项目工地从事焊工工作。2019年4月，杨某在工作时受伤，经认定属工伤，且达到九级伤残。为了及时保护杨某受工伤后应享有的合法权益，不让公平正义因疫情而迟延兑现，该案承办人、重庆五中院民四庭法官苏渝在征得双方当事人同意后，决定利用互联网法庭及时审理该案。2月14日，苏渝和身处邻水的杨某、身处成都的用人单位代理人赖某一起登录互联网法庭。在听取双方当事人充分发表的诉辩意见后，苏渝发现双方的分歧并不大，遂立即组织双方进行调解，最终成功促成当事人达成了调解协议，由四川某建设公司支付杨某各项工伤保险待遇共计13.5万元。“云听证”：网上听证秩序井然2月17日，刚成立不久的重庆破产法庭首次通过互联网法庭进行听证，审查伏某对重庆某医药股份有限公司的破产清算申请。当天上午，伏某本人及公司部分股东的委托代理人以网络视频方式参加听证，该公司经公告传唤未有代表参加听证。法庭听取了伏某的申请理由和公司股东意见，通过网络视频出示质证了当事人所举证据，调查询问了相关案件事实，尤其调查了公司目前的经营情况及是否与疫情防控有关，并听取了各方最后陈述意见。听证结束，法庭决定由合议庭评议后再作出裁定。整个过程秩序井然，音质画质流畅清晰，信息传输到位。“云服务”：在线诉讼全面推行2月21日，重庆高院、重庆市司法局和重庆市律师协会联合发出《关于全面推行在线诉讼服务充分保障当事人诉讼权利的通知》（以下简称《通知》），明确了将在疫情防控期间以及今后一个时期全面推行在线诉讼服务工作。“这个《通知》下发，为重庆广大法官、律师、基层法律服务工作者和案件当事人在线参与诉讼活动，提供了指引。”重庆高院相关负责人告诉记者，当事人足不出户即可完成立案申请、诉讼交费、参与调解、证据交换、远程庭审、文书送达等诉讼事项。为保证网上庭审的质量，《通知》还对线上一系列的操作规程进行了细化：在线庭审活动一律以在线视频方式进行，不得采取书面或者语音方式。要通过语音识别技术同步生成庭审电子笔录，由审判人员、法官助理、书记员、当事人及其他诉讼参与人等在线确认，确保在线庭审活动效力。在线庭审中法官一般应当在法庭内；确需在其他场所在线开庭的，应当报请本院院长同意，并保证开庭场所庄重严肃、庭审礼仪规范。在线庭审应当遵循诉讼法律及司法解释的相关规定，充分保障当事人申请回避、举证、质证、陈述、辩论等诉讼权利……据介绍，这份全面推行在线服务的《通知》仅是重庆高院为应对疫情下发的众多文件中的一份。自疫情暴发以来，重庆高院接连下发了《关于疫情防控期间诉讼服务和申诉信访工作的通知》《关于严惩危害疫情防控犯罪行为的通知》《关于疫情防控期间办理保全查封工作的通知》《关于做好疫情防控期间破产审判工作的通知》《关于为依法防控疫情与经济社会平稳发展提供司法保障的意见》等一系列文件，并与市检察院、市公安局、市司法局联合发布《关于依法严惩妨害新型冠状病毒感染肺炎疫情防控违法犯罪的通告》《关于依法惩治妨害新型冠状病毒肺炎疫情防控违法犯罪的实施意见》。“疫情当前，重庆法院将继续一手抓防控，一手抓审判，两手都不能软，为打赢疫情防控阻击战提供强有力的司法保障和服务。”重庆高院负责人表示。@重庆高院
重庆市江北区委外宣办,:新闻发布会｜重庆“支持企业40条”，条条都是“真金白银”今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任、新闻发言人米本家就市政府和相关部门陆续出台了一系列专项政策和举措进行通报。“针对企业关切的急点、难点、痛点问题，市政府和相关部门陆续出台了一系列专项政策和举措，以非常之策为企业复工复产和生产经营保驾护航，全市企业正在加速复工复产，经济社会活力正在逐步恢复。”米本家介绍，截至3月2日，全市规模以上工业企业开工6475家、开工率达到了99.4%；市级重大在建项目复工549个、复工率98.6%；总体实现了2月底、3月初基本实现全面复工的目标。“在前期国家和我市已出台政策的基础上，结合近期新形势新情况，我们认真研究谋划了一批力度大、动能强、效果好、针对性强的新政策，进一步加大对企业复工复产和生产经营的支持力度，确保惠企政策落实到位、用足用好。”米本家介绍，这批政策昨天已经市政府常务会议审议通过，包括金融、财税、降成本三个方面，共40条政策，帮助企业渡过生产经营难关，加快企业复工复产和重大项目复工开工。金融支持、财税纾困、降低成本三方面着手为企业节约190亿发布会上，米本家就“支持企业40条”进行了简要解读，主要包括三个方面：①在加大金融支持强度方面，提出了10条政策，涉及续贷续保、转贷应急周转资金、担保增信、降低贷款利率、贷款贴息、涉农小微新增贷款、定向授信贷款、疫情专项再贷款、融资担保费奖补、支持外贸企业等方面。初步估计，为疫情防控重点企业、涉农小微新增低利率贷款250亿元，为受疫情影响小微企业存量贷款展期续贷1000亿元左右。预计为企业节约融资成本16亿元左右。②在加强财税纾困力度方面，提出了15条政策，涉及增值税率下调、个体户税额调整、税款减免、延长亏损结转年限、延期纳税、防疫物资保供资金池、培训补助、农业产销补助、物流降本增效、货运恢复、公路运输恢复、服务外包补贴等方面。初步估计，缓解企业纳税压力近10亿元，培训补贴约0.8亿元，支持2万名以上的企业职工参加培训。③在降低生产经营成本方面，提出了15条政策，涉及社保费减免缓、公积金减免缓、援企稳岗返还、租金减免、企业用能用水成本降低、农民工工资保证金减免缓、项目资本金监管、基础设施配套费缓缴、防空地下室易地建设费缓缴等方面。初步估计，将减免社会保险费约133亿元，降低企业用能用水成本14.5亿元左右，返还约16亿元稳岗补助，稳定约70万个就业岗位。覆盖大中小微企业政策受益面扩大到个体工商户针对“支持企业40条”的特点，米本家在发布会上也进行了介绍。①重点突出。从“金融支持、财税纾困、降低成本”三方面入手，突出政策发力重点。金融政策聚焦为企业提供流动资金、降低融资成本、缓解还本付息压力；财税政策聚焦对企业税款进行“减免扣补缓”，对农业、物流、外包等行业进行财政补贴；降低成本政策聚焦为企业减免社保、降低用能用水成本、降低新开工项目门槛。②针对性强。回应企业关切，立足治“痛点”攻“难点”疏“堵点”挠“痒点”，集中出台对企业最直接、最迫切、最有获得感的政策，释放政策动能，增强企业信心，稳定市场预期。如：以提供周转资金、专用再贷款、定向授信等措施，为企业注入流动性，破解企业复工复产启动资金难题；以贷款本金展期、利息缓期、降低利率税率等措施，帮助企业恢复正常生产经营活动。③受惠企业多。不但覆盖疫情防控重点企业，而且覆盖大中小微企业，并将政策受益面扩大到广大个体工商户。实现大型企业减负担保份额、中小微企业降成本保市场、个体工商户缓压力保运转。④含金量高。政策条条“干货”，都是实实在在的“真金白银”，如：续贷续保政策为企业贷款本金展期约1000亿元，节约融资成本8亿元左右；减免缓税款，可申请减免3个月房产税和城镇土地使用税；阶段性减免社会保险，为企业减免保险费达133亿元。“三降低一减免”预计可降低企业用电用水用气成本约14.5亿元“下一步，我们将切实加强‘支持企业40条’的贯彻落实，启动实施‘春风计划’，派出一批懂政策的机关干部为‘政策专员’，用网格化、全覆盖的方式，进一步提升政策知晓率、执行率、兑现率，把政策春风送到每一家企业。”米本家介绍，在推动企业复工复产中涉及到的生产要素水、电、气等优惠方面，重庆也推出了系列举措。“我们的支持政策概括起来就是‘三降低一减免’。”米本家介绍，“三降低”就是降低用电的成本、降低用水的成本、降低用气的成本；“一减免”就是减免部分电费，预计可降低企业用电用水用气成本约14.5亿元。何谓“三降低”？米本家表示：①阶段性降低企业用电成本。对批发业、零售业、餐饮业、住宿业电力用户2020年2月1日至3月31日电费按到户电价水平的90%结算，4月1日至6月30日按到户电价水平的95%结算。对除高耗能行业以外的其他行业电力用户2月1日至6月30日电费按到户电价水平的95%结算。此项政策预计可降低企业用电成本约6亿元。②阶段性降低企业用水成本。2月1日至6月30日，主城区批发业、零售业、餐饮业、住宿业自来水价格（不含污水处理费、水资源费）按现行政策的90%结算，其他非居民自来水价格按现行政策降低0.1元/立方米结算。主城以外区县结合当地实际阶段性降低自来水价格。此项政策预计可降低企业用水成本约3.5亿元。③阶段性降低企业用气成本。目前已出台“对批发业、零售业、餐饮业、住宿业燃气用户2月1日至3月31日气费按到户气价水平的90%结算”的降价政策。近期，我市还将按照国家阶段性降低企业用气成本政策，根据调整企业终端销售价格。初步测算，可降低用气成本约3亿元。所谓“一减免”，即实施支持性的“两部制”电价政策，2月1日至6月30日，对暂不能正常开工、复工的企业，放宽容（需）量电价计费方式变更周期和减容（暂停）期限，按规定减免收取容（需）量电费；对因满足疫情防控需要扩大产能的企业，选择按合同最大需量方式缴纳容（需）量电费的，实际最大用量不受合同最大需量限制，超过合同约定最大需量105%的部分按实计收；为疫情防控直接服务的新建、扩建医疗等场所用电，免收高可靠性供电费。此项政策预计减轻企业用电负担约2亿元。
重庆市江北区委外宣办,:重庆市财政局：货币、就业、产业、金融等政策协同发力今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场）。市财政局总会计师彭涌介绍，疫情发生后，市财政局快速行动、紧急应对，优先保障防疫经费，优先调度防疫资金，截至3月2日，全市财政一共安排了21亿元。同时，密集出台减税降费等系列政策为企业纾困解难，支持复工复产。财政应急兜底，很好地发挥了社会稳定器作用。出台系列扶持政策涉及财政已全面落地彭涌介绍，对于企业的扶持，中央和我市政策已覆盖企业经营方方面面。疫情发生后，市财政局研究出台系列政策，力争将疫情对经济的影响、对企业的冲击降到最低。“前不久，市里陆续出台中小企业共渡难关、加大实体经济金融服务、扶持重要物资生产和新型农业经营主体政策，涉及财政的已经全面落地。”彭涌说，这次支持企业复工复产和生产经营若干政策措施，从金融、财税、降成本三个方面打出“组合拳”，再次向社会发出加大逆周期调节力度的信号，有利于进一步稳企业、稳就业、稳发展，与财政相关的减税、降费、奖补和贴息政策，目前绝大部分都出台了具体的落地方案，正在快速推进。彭涌举例，比如，对中小微困难企业给予不超过基准利率50%的贴息。市财政局已经联合市科技局、市经济信息委等7个主管部门进行了细化，贴息期为2至6月一共5个月，预计可以支持企业贷款300亿元以上，节约利息成本3亿元左右。申请享受这项政策的企业有两个基本要素：一个是遇到暂时困难，上半年主营业务收入下降明显；另一个是有市场、有产品、有效益，发展前景好，信用记录良好。3月份为区县的准备时间，企业申报时间以所在地行业主管部门的通知为准，最迟7月份，贴息资金8月底以前拨到企业。比如，疫情防控重点企业专项再贷款，按实际贷款利率给予50%贴息，贴息期限不超过1年，确保企业融资成本不高于1.6%。市财政局已会同人行等部门制定了具体贴息流程，企业向所在地财政申请，审核通过后市财政直接将贴息资金拨到企业。根据目前已发放的约61亿元贷款测算，将为企业降低融资成本9200多万元。又如，小微企业融资担保费奖补，是此次政策新亮点，对象是帮扶小微企业，目的是进一步解决小微企业的融资难、融资贵问题。财政将对支小业务收费1.5%以下的担保公司，按照累进激励原则，进一步加大担保费补贴力度。目前，担保机构的响应很积极，前几天，市小微企业融资担保公司对一家生产销售医用手套、医疗器械的企业，就担保了300万元的低费率贷款。另外，减免养老、失业、工伤保险单位缴费，预计为全市参保企业减负100亿元。将注重货币、就业产业、金融等政策协同发力彭涌表示，为夺取疫情防控和实现经济社会发展目标“双胜利”，下一步，按照中央和市委、市政府关于做好“六稳”工作的要求，市财政局将更加注重与货币、就业、产业、金融等政策的协同发力。①扶持实体经济。根据实体经济尤其是中小微企业受疫情影响的情况，及时加强政策响应，进一步推动企业复工复产和生产经营，尽快畅通经济循环，推动产业链的恢复和稳定。②改善社会民生。坚持开源、节流、调度三项并重，突出补短板、强弱项，把改善公共服务的事情办好办实，把基层保工资、保运转、保基本民生兜牢兜实。③扩大政府投资。加大政府债券发行，按照资金跟着项目走原则，尽快形成有效投资，上周五已发行今年首批政府债券332亿元。同时，用好用足政府和社会资本合作（PPP）空间，进一步带动民间资本投资，发挥好重大项目“压舱石”效应。出台融资担保费奖补政策助力小微企业融资发布会上，彭涌对融资担保费奖补新政策进行了说明。“大家知道小微企业普遍存在融资难和融资贵的问题，因为缺乏抵押担保物品，所以融资难。如果有融资担保机构为其担保，就能解决信用不足的问题。”彭涌说，政府向融资担保机构给予担保费补贴相应就会降低企业融资成本，所以融资担保在一定程度上缓解了企业，特别是小微企业融资难、融资贵的问题，这是这一政策的目标。彭涌介绍，融资担保费奖补政策有三个核心：①此升彼降，政府的补助增加了，在原来补助0.5%的基础上，再增加补助0.5%，企业的融资成本就再下降0.5%；②对融资担保机构实行累进激励。为中小企业担保得越多，政府补助得越高。“我们原来分别补助0.5%、0.7%和0.8%，现在在原来基础上提高0.5%，现在分别为1%、1.2%和1.3%。”③担保机构支持小微企业的担保贷款业务，同时还享受风险补偿政策。国家担保基金和市财政分别承担40%的风险。根据测算，初步要新增财政支出大概5000万元。同时，预计低汇率的担保规模在原来基础上再增加30亿元，今年底的小微企业担保贷款规模预计达到100亿元。企业如何申请这一奖补政策？彭涌介绍，担保机构无论是国有的还是民营的，这项政策都是一视同仁，希望担保机构积极参与。同时，有需求的小微企业也可以向所在地的担保机构咨询办理。如果申请担保融资的过程中遇到了问题，也可向财政部门咨询。
重庆市江北区委外宣办,:哪些企业可以续贷续保、融担增信？政策来了‘’今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），重庆市金融监管局副局长金勇杰对我市将出台的“支持企业40条措施”中的续贷续保、融保增信2条政策相关情况进行了简要介绍。对这三类对象开展续贷续保金勇杰说，续贷续保包含三类对象：第一类针对困难中小微企业，第二类针对其中单户贷款规模1000万元以下的小微企业，第三类针对在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业。第一类，困难中小微企业延期还本付息该项措施依据是银保监会《关于对中小微企业贷款实施临时性延期还本付息的通知》要求，对象是：对2020年1月25日以来贷款现在已经到期的困难中小微企业（含小微企业主、个体工商户）。企业认定标准要符合工信部《大中小微型企业划分办法》要求。在实际操作中，受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。比如，我市某药业有限公司在重庆农商行南川支行贷款4800万元，应于今年2月归还贷款，但受疫情影响还款困难，经向南川支行提出申请，该行立即对企业反映情况进行了核实确认，完善手续，将应于2月归还的贷款延期至6月归还，缓解了企业还款压力。第二类，单户贷款规模1000万元以下的小微企业展期续贷这部分措施是在上一部分措施上的进一步深化，目的是帮助受疫情影响比较严重，银行贷款规模不大，但数量较多，抗风险能力相对更薄弱的小微企业。政策力度更大，时间范围更宽，支持对象更聚焦，对受疫情影响的，2020年6月30日前到期（即2020年1月25日至6月30日区间内到期的）、单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）均可享受，可向原贷款银行提出申请（具体办理方法同上），贷款本金最长可展期6个月，利息可最长缓期6个月支付（如3月21日到期的小微企业贷款，其本金和利息均可最长延期到9月21日还本付息，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息）。金勇杰表示，希望各银行业金融机构在渝的市级总部授权各支行办理，尽可能简化流程，不需要层层审批，也鼓励银行运用现代通讯技术、远程认证等科技手段等方式在网上办理，让服务更加便捷高效。第三类，以上有融资担保公司提供融资担保的中小微企业续保以上展期续贷企业中，有一部分是融资担保机构提供了担保的，这部分企业在办理展期续贷时，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。在实际操作中，由企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费。适用期限与贷款展期续贷应保持一致。我们地方金融监管部门也要配合做好督促指导工作，对符合上述条件的融资担保机构均应做到应续尽续、应展应展。对重点保障企业发展前景较好企业开展融担增信金勇杰说，融担增信措施适用于疫情防控重点保障企业和受疫情影响出现暂时困难但发展前景较好的企业。实际操作如下：①可由以上企业向银行机构提出新增贷款或续贷申请，经办银行将符合条件的企业向各融资担保机构推送。②各融资担保机构主动通过企业信息平台等渠道主动对接以上企业。③在不违背内部风险控制的基础上，各融资担保机构开设“绿色通道”，实行优先受理、优先审批、优先担保，简化程序和手续，减少材料申报，缩短审批时限，加快办理效率，力争48小时内向银行出具保函。地方金融监管部门鼓励各融资担保机构对符合以上条件的企业做到应担尽担，并相应将担保费减免10%以上。如我市三峡担保公司主动对接一家防疫物资重点保障企业，通过“绿色通道”在48小时内完成担保审批工作，2次向该公司提供共计2200万元信用担保，并免受企业担保费和保证金，有效支持企业尽快恢复生产。
重庆市江北区委外宣办,:专项再贷款！重庆为企业复工复产提供资金支持今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），人行重庆营管部副主任王江渝就人行重庆营管部牵头的两项再贷款政策作简要解读。疫情防控重点企业专项再贷款已发放优惠利率贷款逾60亿元为了支持打赢新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控阻击战，人民银行总行决定设立专项再贷款，用于支持金融机构向相关直接参与防疫的重点医用物品和生活物资的生产、运输和销售的重点企业提供优惠利率信贷支持。王江渝介绍，专项再贷款执行优惠利率，目前为1.55%，并相应要求银行向重点企业发放的贷款利率不得高于最近一期一年期LPR减100个基点（目前为3.05%），同时财政给予50%的贴息，确保企业获得低成本资金支持。企业获得的资金必须专款专用，全部用于疫情防控相关的生产经营活动。专项再贷款支持的重点保障企业实行名单制管理，采用分层管理模式。➩在全国层面，国家发改委、工业和信息化部制定全国性重点企业名单，由9家全国性银行（具体为：国家开发银行、进出口银行、农业发展银行、中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、交通银行、中国邮政储蓄银行）做好对接服务。➩在省级层面，湖北和重庆等10省（市）制定各自辖区省级重点企业名单并向国家发改委、工业和信息化部备案后实施，由各省3家地方法人银行（重庆的3家银行为：重庆银行、重庆三峡银行、重庆农村商业银行）、6家全国性银行分行（具体为：中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、交通银行、中国邮政储蓄银行）做好对接服务。“专项再贷款政策出台后，市级有关部门共同拟定了首批重点企业名单，重庆营管部立即督导金融机构制定一对一精准服务方案，对重点企业需求开展拉网式、全覆盖摸排，并建立信贷审批绿色通道，严格按照‘快速、精准、依法合规’的要求，为重点保障企业提供优惠利率贷款支持。”王江渝表示，截至3月1日，重庆市金融机构累计向155户重点企业发放优惠利率贷款272笔、金额60.75亿元。如：重庆上坤医疗器械有限公司原主要生产口罩，后经市政府特批成为我市防护服重点生产保障企业、第一家医用防护服生产企业，但企业急需增加2台生产设备并购置大批原材料，面临资金缺口。专项再贷款政策出台后，重庆农商行仅用1天时间，就为期发放信用贷款200万元。企业获得贷款后积极组织生产，2月3日第一件“重庆造”医用防护服试产，2月5日产能提升至日产1000套，其生产的医用防护服全部由重庆市政府统一采购调配。专用再贷款政策为企业复工复产提供资金支持王江渝表示，按照2月25日国务院常务会议统筹推进疫情防控和经济社会发展部署，人民银行总行决定增加支农、支小再贷款专用额度，并下调支农、支小再贷款利率25个基点，为企业有序复工复产提供低成本、普惠性的资金支持，切实解决企业复工复产面临的债务偿还、资金周转和扩大融资等迫切问题。这部分专用额度是为应对复工复产而设立的阶段性政策，有效期自2020年2月26日至2020年6月30日止。“根据人民银行总行工作部署，重庆地区支农再贷款专用额度的发放对象为农村商业银行、村镇银行等2类地方法人金融机构；支小再贷款专用额度的发放对象为城市商业银行、农村商业银行、村镇银行、民营银行等4类地方法人金融机构。”王江渝介绍，金融机构使用再贷款专用额度贷款利率上限为最近的一年期LPR加50个基点，目前为4.55%。根据金融机构运用支农再贷款专用额度的资金使用投向，支农再贷款的使用投向主要是支持：➩脱贫攻坚、春耕备耕、养猪等禽畜养殖、县域小微企业复工复产等领域。➩运用支小再贷款专用额度的资金投向用途为普惠小微企业贷款，重点支持受疫情影响较大的外贸、制造业、旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业的小微企业和个体工商户。“2月26日人民银行总行部署该项工作后，人民银行重庆营业管理部迅速召开全辖电视电话会议，要求各级行‘一把手’抓总负责，制定工作方案、细化工作举措，立即督导金融机构加快对接企业、加快授信审批，为企业复工复产提供资金支持。”王江渝表示，目前首批贷款已落地，如重庆银行向重庆莱诺医疗科技有限公司发放贷款300万元、利率4.35%，支持其购买原材料用于生产医药卫生用品；向重庆市黔江区丰采多有机肥有限公司发放贷款90万元、利率4.35%，用于购买原材料恢复有机肥料及微生物肥料生产。延伸阅读目前重庆进入全国性重点保障企业名单的已有46家疫情发生之后，为解决物资紧缺问题，部分企业响应国家号召，迅速转向生产口罩和防护服等防疫物资，对这些企业人民银行是否有金融支持政策？就此问题，王江渝在发布会上表示，建议这些企业去申报全国性或者地方性重点企业保障名单，如果进入这个名单，就可以纳入专项再贷款支持的范围，银行提供优惠利率的贷款。“如果这些企业暂时没有进入名单，也可根据人民银行有关的文件规定要求，鼓励金融企业跟这些企业积极对接提供信贷支持。”王江渝介绍，目前，重庆市进入全国性重点保障企业名单的一共有46家，地方性重点企业保障名单有378家。
龙都濮阳,:#濮阳身边事[超话]#【单日濮阳公安交警护送农民工返岗首超千人】3月2日，从长途汽车站、技工学校等农民工发车点集中组织农民工返岗复工39车次、1012人。主要是发往江西省、浙江省、江苏省、重庆市、山东省、广东省等地。交警支队警车开道分批次进行了护送！在技工学校集合点，发车前，支队长宋彦军对司乘人员进行了面对面交通安全宣传教育。来源:畅通濮阳http://t.cn/R2WxHmm
重庆法制报,:【小微企业担保贷款规模年底预计达100亿元】今日下午，在重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市财政局总会计师彭涌就此次“支持企业40条”政策中的小微企业融资担保费奖补专门进行了解读。彭涌介绍，小微企业目前有两个问题：一方面是融资难，因为缺乏抵押担保物品，所以融资难，信用不够；另一方面是融资贵，有了融资担保机构为其担保，就解决了信用不足的问题。政府向融资担保机构给予担保费补贴，相应就会降低企业融资成本，所以融资担保在一定程度上缓解了企业，特别是小微企业融资难、融资贵的问题，这是政策的目标。“融资担保奖补政策有三个核心。”彭涌介绍，一是此升彼降，政府的补助增加了，在原来补助0.5%的基础上，再增加补助0.5%，那企业的融资成本就再下降0.5%。二是对融资担保机构实行累进激励，如果为小微企业担保得越多补助得越高。目前分了三个档：一个是70%-80%，一个是80%-90%，还有一个是90%以上。原来分别补助0.5%、0.7%和0.8%，现在原来的基础上提高0.5%，达到了1%、1.2%和1.3%。三是担保机构支持小微企业的担保贷款业务，同时还享受风险补偿政策，国家担保基金和我市财政承担40%的风险。“这个政策我们测算了一下，初步要新增财政支出大概是5000万。同时，我们也预计低费率的担保规模，在原来的基础上再增加30亿元，今年底的小微企业担保贷款规模预计达到100亿元。”彭涌说道。那么企业如何申请？彭涌表示，担保机构无论是国有的还是民营的，这项政策都是一视同仁，也希望担保机构积极参与。有需求的小微企业，也可以向所在地的担保机构咨询办理，如果申请担保融资过程中遇到了问题，也可以向财政部门咨询。（记者杨雪）
重庆长安网,:【小微企业担保贷款规模年底预计达100亿元】本网讯（记者杨雪）今日下午，在重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市财政局总会计师彭涌就此次“支持企业40条”政策中的小微企业融资担保费奖补专门进行了解读。彭涌介绍，小微企业目前有两个问题：一方面是融资难，因为缺乏抵押担保物品，所以融资难，信用不够；另一方面是融资贵，有了融资担保机构为其担保，就解决了信用不足的问题。政府向融资担保机构给予担保费补贴，相应就会降低企业融资成本，所以融资担保在一定程度上缓解了企业，特别是小微企业融资难、融资贵的问题，这是政策的目标。“融资担保奖补政策有三个核心。”彭涌介绍，一是此升彼降，政府的补助增加了，在原来补助0.5%的基础上，再增加补助0.5%，那企业的融资成本就再下降0.5%。二是对融资担保机构实行累进激励，如果为小微企业担保得越多补助得越高。目前分了三个档：一个是70%-80%，一个是80%-90%，还有一个是90%以上。原来分别补助0.5%、0.7%和0.8%，现在原来的基础上提高0.5%，达到了1%、1.2%和1.3%。三是担保机构支持小微企业的担保贷款业务，同时还享受风险补偿政策，国家担保基金和我市财政承担40%的风险。“这个政策我们测算了一下，初步要新增财政支出大概是5000万。同时，我们也预计低费率的担保规模，在原来的基础上再增加30亿元，今年底的小微企业担保贷款规模预计达到100亿元。”彭涌说道。那么企业如何申请？彭涌表示，担保机构无论是国有的还是民营的，这项政策都是一视同仁，也希望担保机构积极参与。有需求的小微企业，也可以向所在地的担保机构咨询办理，如果申请担保融资过程中遇到了问题，也可以向财政部门咨询。
万州发布,:#重庆市政府新闻发布会#【“湖北所需、重庆所能”，全力支援湖北抗击新冠肺炎】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍了重庆支援湖北的相关情况。人员方面。重庆有18批1636名队员支援湖北，其中812名队员在孝感。除此，武汉、荆门、天门等地都有重庆的队员。物资方面。市卫健委向医疗队员调拨医疗物资24.44万件，生活物资有12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等关键设备。调集重庆的爱心血液52.35万毫升。#火箭军回应护士向国家要男朋友#
独行骑士·Lwf,:#腾讯新闻#成都商报红星新闻:【没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，揭秘重庆首例无症状感染者是怎样被发现的?】3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。宿昆介绍，1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例，在3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，http://t.cn/A67pAJrG来自@腾讯新闻
万州发布,:#抗击新型肺炎第一线#【“渝康码”不允许截图使用如不实填写信息将承担法律责任】2月19号，重庆“渝康码”正式上线，“渝康码”到底在哪些场景下使用？“渝康码”对企业复工复产、高校复学、市民出行等有什么帮助？3日，重庆市健康教育所副所长杨庆华为市民进行了一一解答。http://t.cn/A67N19Gj#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#
王泽世的世界,:《一例“离奇”感染：没去外地、没接触过病例，超市员工却感染了》3月2日重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十七场新闻发布会上通报了一则“离奇”的感染病例。http://t.cn/A67p79Mj发源人就可能是无症状感染者！
梨重庆,:【重庆连续7日无新增确诊病例，吃货网友：为了烤肉，加油！】截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。专家认为，重庆市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查疑似病例降至个位数，疫情防控形势持续向好。@梨视频@一手Video@新浪重庆@享重庆http://t.cn/A67p74fa
资阳网警巡查执法,:【网警行动】病毒？病毒！（二）重庆市公安局网安总队和内蒙古兴安盟公安局网安支队近期分别接到线索通报，发现有人将恶意木马程序伪装成跟新冠肺炎疫情相关的文件进行传播，以此获取他人计算机控制权限。那么，这些病毒到底是从哪里来的呢？『【网警行动】病毒？病毒！（二）』http://t.cn/A67NoSwM
重庆第一时间,:【重庆：主城区继续实施小区登记管理暂停聚集用餐和堂食】今天，重庆市发布《关于统筹做好分区分级分类疫情防控工作的通知》，1.主城区作为高风险区县，暂停聚集性用餐和餐饮堂食服务；2.逐步恢复批发零售、酒店住宿、理发、洗染、维修等生活服务；3.继续实施小区登记管理，严控外来人员进入；4.继续实施现有交通运输防控措施。#重庆身边事##重庆抗疫在行动#
上上官官燕燕林林,:洪崖洞，位于重庆市渝中区解放碑沧白路，是兼具观光旅游、休闲度假等功能的旅游区，是以传统建筑和民俗风貌特色而被评为国家4A级旅游景区。洪崖洞是重庆市重点景观工程！重庆上上官官燕燕林林的微博视频
津彩青春,:【战“疫”中的青春家书|把日记当家书给儿子写下我的心里话】梅枚，重庆市支援湖北医疗队队员、铜梁区人民医院呼吸与危重症医学科护士。“今天下班，当我走出湖北孝感市第一人民医院时，心里有些空落落的，想写点什么，就给我亲爱的儿子写点心里话吧。”#中国好家风##青春接力武汉加油#
达州网警巡查执法,:【网警行动】病毒？病毒！（二）重庆市公安局网安总队和内蒙古兴安盟公安局网安支队近期分别接到线索通报，发现有人将恶意木马程序伪装成跟新冠肺炎疫情相关的文件进行传播，以此获取他人计算机控制权限。那么，这些病毒到底是从哪里来的呢？『【网警行动】病毒？病毒！（二）』http://t.cn/A67NoSwM
重庆天气,:【21时预报】2020年03月03日21时重庆市气象台发布的重庆地区未来24小时天气预报：预计，今天夜间到明天白天，小雨，10到14度。
重庆长安网,:【我市金融机构向155户重点企业发放优惠利率贷款60.75亿元】本网讯（记者杨雪）在今日的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，人民银行重庆营管部副主任王江渝就在“支持企业40条”中人行重庆营管部牵头的疫情防控重点企业专项再贷款和专用再贷款政策作了解读。专项再贷款支持的重点保障企业由金融机构一对一精准服务王江渝介绍，为了支持打赢新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控阻击战，人民银行总行决定设立专项再贷款，用于支持金融机构向相关直接参与防疫的重点医用物品和生活物资的生产、运输和销售的重点企业提供优惠利率信贷支持。专项再贷款执行优惠利率，目前为1.55%，并相应要求银行向重点企业发放的贷款利率不得高于最近一期一年期LPR减100个基点（目前为3.05%），同时财政给予50%的贴息，确保企业获得低成本资金支持。企业获得的资金必须专款专用，全部用于疫情防控相关的生产经营活动。“专项再贷款支持的重点保障企业实行名单制管理，采用分层管理模式。”王江渝介绍，在全国层面，国家发改委、工业和信息化部制定全国性重点企业名单，由9家全国性银行（具体为：国家开发银行、进出口银行、农业发展银行、中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、交通银行、中国邮政储蓄银行）做好对接服务；在省级层面，湖北和重庆等10省（市）制定各自辖区省级重点企业名单并向国家发改委、工业和信息化部备案后实施，由各省3家地方法人银行（重庆的3家银行为：重庆银行、重庆三峡银行、重庆农村商业银行）、6家全国性银行分行（具体为：中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、交通银行、中国邮政储蓄银行）做好对接服务。专项再贷款政策出台后，市级有关部门共同拟定了首批重点企业名单，重庆营管部立即督导金融机构制定一对一精准服务方案，对重点企业需求开展拉网式、全覆盖摸排，并建立信贷审批绿色通道，严格按照“快速、精准、依法合规”的要求，为重点保障企业提供优惠利率贷款支持。截至3月1日，重庆市金融机构累计向155户重点企业发放优惠利率贷款272笔、金额60.75亿元。如重庆上坤医疗器械有限公司原主要生产口罩，后经市政府特批成为我市防护服重点生产保障企业、第一家医用防护服生产企业，但企业急需增加2台生产设备并购置大批原材料，面临资金缺口。专项再贷款政策出台后，重庆农商行仅用1天时间，就为期发放信用贷款200万元。企业获得贷款后积极组织生产，2月3日第一件“重庆造”医用防护服试产，2月5日产能提升至日产1000套，其生产的医用防护服全部由重庆市政府统一采购调配。下调支农、支小再贷款利率25个基点王江渝介绍，在专用再贷款政策方面，按照2月25日国务院常务会议统筹推进疫情防控和经济社会发展部署，人民银行总行决定增加支农、支小再贷款专用额度，并下调支农、支小再贷款利率25个基点，为企业有序复工复产提供低成本、普惠性的资金支持，切实解决企业复工复产面临的债务偿还、资金周转和扩大融资等迫切问题。这部分专用额度是为应对复工复产而设立的阶段性政策，有效期自2020年2月26日至2020年6月30日止。王江渝介绍，根据人民银行总行工作部署，重庆地区支农再贷款专用额度的发放对象为农村商业银行、村镇银行等2类地方法人金融机构；支小再贷款专用额度的发放对象为城市商业银行、农村商业银行、村镇银行、民营银行等4类地方法人金融机构。“金融机构使用再贷款专用额度贷款利率上限为最近的一年期LPR加50个基点，目前为4.55%。”王江渝说，根据金融机构运用支农再贷款专用额度的资金使用投向，支农再贷款的使用投向主要是支持脱贫攻坚、春耕备耕、养猪等禽畜养殖、县域小微企业复工复产等领域；运用支小再贷款专用额度的资金投向用途为普惠小微企业贷款，重点支持受疫情影响较大的外贸、制造业、旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业的小微企业和个体工商户。王江渝介绍，2月26日人民银行总行部署该项工作后，人民银行重庆营业管理部迅速召开全辖电视电话会议，要求各级行“一把手”抓总负责，制定工作方案、细化工作举措，立即督导金融机构加快对接企业、加快授信审批，为企业复工复产提供资金支持。目前首批贷款已经落地，如重庆银行向重庆莱诺医疗科技有限公司发放贷款300万元、利率4.35%，支持其购买原材料用于生产医药卫生用品；向黔江区丰采多有机肥有限公司发放贷款90万元、利率4.35%，用于购买原材料恢复有机肥料及微生物肥料生产。此外，针对疫情爆发之后为解决物资紧缺问题，有一些原本是生产服装、为响应国家号召迅速转向生产口罩和防护服等物资的企业，王江渝建议这些企业，可以申报全国性或者地方性重点企业保障名单。“如果进入这个名单，我们就可以纳入专项再贷款支持的范围，银行提供优惠利率的贷款。”王江渝说，如果这些企业暂时没有进入名单，也可以根据人民银行有关的文件规定要求，也鼓励金融企业跟这些企业积极对接提供信贷支持。
重庆长安网,:【注意了！我市这三类对象可申请续贷续保】本网讯（记者杨雪）今日下午，在重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市金融监管局副局长金勇杰通报了“支持企业40条”中的续贷续保、融保增信2条政策具体操作流程。三类对象可申请续贷续保金勇杰介绍，关于续贷续保操作问题，这项政策包含三类对象，第一类针对困难中小微企业，第二类针对其中单户贷款规模1000万元以下的小微企业，第三类针对在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业。据介绍，对第一类即困难中小微企业延期还本付息的操作流程，该项措施依据是银保监会《关于对中小微企业贷款实施临时性延期还本付息的通知》【银保监发〔2020〕6号】要求，对象是2020年1月25日以来贷款现在已经到期的困难中小微企业（含小微企业主、个体工商户）。企业认定标准要符合工信部《大中小微型企业划分办法》要求。在实际操作中，受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。金勇杰举例介绍，我市某药业有限公司在重庆农商行南川支行贷款4800万元，应于今年2月归还贷款，但受疫情影响还款困难，经向南川支行提出申请，该行立即对企业反映情况进行了核实确认，完善手续，将应于2月归还的贷款延期至6月归还，缓解了企业还款压力。“对第二类即单户贷款规模1000万元以下的小微企业展期续贷的操作流程，这部分措施是在上一部分措施上的进一步深化，目的是帮助受疫情影响比较严重，银行贷款规模不大，但数量较多，抗风险能力相对更薄弱的小微企业。”金勇杰说，政策力度更大，时间范围更宽，支持对象更聚焦，对受疫情影响的，2020年6月30日前到期（即2020年1月25日至6月30日区间内到期的）、单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）均可享受，可向原贷款银行提出申请（具体办理方法同上），贷款本金最长可展期6个月，利息可最长缓期6个月支付（如3月21日到期的小微企业贷款，其本金和利息均可最长延期到9月21日还本付息，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息）。“我们希望各银行业金融机构在渝的市级总部授权各支行办理，尽可能简化流程，不需要层层审批，也鼓励银行运用现代通讯技术、远程认证等科技手段等方式在网上办理，让服务更加便捷高效。”金勇杰说道。对第三类即以上有融资担保公司提供融资担保的中小微企业续保的操作流程，以上展期续贷企业中，有一部分是融资担保机构提供了担保的，这部分企业在办理展期续贷时，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。在实际操作中，由企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费，适用期限与贷款展期续贷应保持一致。地方金融监管部门也要配合做好督促指导工作，对符合上述条件的融资担保机构均应做到应续尽续、应展应展。各融资担保机构开设“绿色通道”关于融担增信的操作流程，金勇杰介绍，该项措施适用于疫情防控重点保障企业和受疫情影响出现暂时困难但发展前景较好的企业。实际操作中，一是可由以上企业向银行机构提出新增贷款或续贷申请，经办银行将符合条件的企业向各融资担保机构推送。二是各融资担保机构主动通过企业信息平台等渠道主动对接以上企业。三是在不违背内部风险控制的基础上，各融资担保机构开设“绿色通道”，实行优先受理、优先审批、优先担保，简化程序和手续，减少材料申报，缩短审批时限，加快办理效率，力争48小时内向银行出具保函。“我们地方金融监管部门鼓励各融资担保机构，对符合以上条件的企业做到应担尽担，并相应将担保费减免10%以上。”金勇杰介绍，如我市三峡担保公司主动对接一家防疫物资重点保障企业，通过“绿色通道”在48小时内完成担保审批工作，2次向该公司提供共计2200万元信用担保，并免受企业担保费和保证金，有效支持企业尽快恢复生产。
重庆长安网,:【受疫情影响企业可依法申请延期缴税】本网讯（记者杨雪）在今天的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市税务局副局长姚朝智解读了重庆“支持企业40条”中涉及的8条税收政策。姚朝智介绍，8条税收政策分别体现在减税、免税、缓税、税前扣除、亏损结转等五个方面。阶段性调低小规模纳税人征收率姚朝智介绍，在减税方面，重庆将阶段性调低小规模纳税人征收率。2020年3月1日至2020年5月31日，全市增值税小规模纳税人，适用3%征收率的应税销售收入，减按1%征收率征收增值税；原适用3%预征率的预缴增值税项目，减按1%预征率预缴增值税。同时，将实施房产税和城镇土地使用税困难减免。因疫情原因，导致正常生产经营活动受到严重影响，缴纳房产税和城镇土地使用税确有困难的中小企业，可提出申请报主管税务机关核准，给予3个月的税收减免。单位、个体工商户无偿捐赠免税“免税方面有三条政策。”姚朝智介绍，一是对提供疫情防控重点保障物质运输收入免征增值税。自2020年1月1日起，对纳税人运输疫情防控重点保障物资取得的收入，免征增值税、城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加。疫情防控重点保障物资的具体范围，由国家发展改革委、工业和信息化部确定。二是对提供公共交通运输服务、生活服务，以及为居民提供必需生活物资快递收派服务取得的收入，免征增值税。同时免征城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加。公共交通运输服务的具体范围，包括轮客渡、公交客运、地铁、城市轻轨、出租车、长途客运、班车等。生活服务包括文化体育、教育医疗、旅游娱乐、餐饮住宿、居民日常服务和其他生活服务。收派服务，主要是指接受寄件人委托，在承诺的时限内完成函件和包裹的收件、分拣、派送服务的业务活动。三是单位、个体工商户无偿捐赠免税。单位、个体工商户将自产、委托加工或购买的货物，通过公益性社会组织和县级以上人民政府及其部门等国家机关，或直接向承担疫情防治任务的医院，无偿捐赠用于应对新冠肺炎疫情的，免征增值税、消费税、城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加。受疫情影响可依法申请延期缴税在税前扣除方面，姚朝智介绍，企业通过公益性社会组织或县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新冠肺炎疫情的现金和物品，或直接向承担疫情防治任务的医院捐赠，用于应对新冠肺炎疫情的物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除，不受年度利润总额12%的限制。亏损结转方面，受疫情影响较大的交通运输、餐饮、住宿、旅游及其相关服务的四大类行业困难企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。姚朝智介绍，延期缴纳方面，对受疫情影响不能按期申报缴纳税款的，可依法申请延期缴纳税款，但最长期限不超过3个月。纳税人必须符合以下两种情形之一，方可申请延期缴纳税款：一是因不可抗力，导致纳税人发生较大损失，正常生产经营活动受到较大影响的；二是当期货币资金在扣除应付职工工资、社会保险费后，不足以缴纳税款的。
保山网警巡查执法,:【网警行动】病毒？病毒！（二）重庆市公安局网安总队和内蒙古兴安盟公安局网安支队近期分别接到线索通报，发现有人将恶意木马程序伪装成跟新冠肺炎疫情相关的文件进行传播，以此获取他人计算机控制权限。那么，这些病毒到底是从哪里来的呢？【网警行动】病毒？病毒！（二）
三峡都市报微博,:#重庆市政府新闻发布会#【小微企业融资难、融资缓解小微企业融资难、融资贵】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），发布会上，市财政局总会计师彭涌介绍，政府向融资担保机构给予担保费补贴相应就会降低企业融资成本，所以融资担保在一定程度上缓解了企业，特别是小微企业融资难、融资贵的问题。担保机构无论是国有的还是民营的，这项政策都是一视同仁，有需求的小微企业可以向所在地的担保机构咨询办理，如申请中遇到问题，也可以向财政部门咨询。
三峡都市报微博,:#重庆市政府新闻发布会#【“湖北所需、重庆所能”，全力支援湖北抗击新冠肺炎】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍了重庆支援湖北的相关情况。人员方面。重庆有18批1636名队员支援湖北，其中812名队员在孝感。除此，武汉、荆门、天门等地都有重庆的队员。物资方面。市卫健委向医疗队员调拨医疗物资24.44万件，生活物资有12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等关键设备。调集重庆的爱心血液52.35万毫升。
三峡都市报微博,:#重庆市政府新闻发布会#【重庆企业复工复产水电气有哪些优惠？实行“三降低一减免”】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，涉及企业复工复产水电气等的政策主要有“三降低一减免”。“三降低”，即降低用电的成本、降低用水的成本、降低用气的成本；“一减免”，即减免部分电费，预计可降低企业用电用水用气成本约14.5亿元。
三峡都市报微博,:#重庆市政府新闻发布会#【精准开展政策辅导，多举措确保政策落地】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，为保证政策的落实，市税务局主要做了以下几方面工作：●精准开展政策辅导。市税务局及时梳理了阶段性新政策，和现行有效老政策，发布了支持疫情防控的税费政策指引，编写了政策操作问答四期，通过电子税务局、12366纳税服务热线、微信、网站等向纳税人实时推送。●最大限度便利政策享受。除延期缴纳税款（属于行政许可）和中小困难企业申请房产税、城镇土地使用税减免（属于税收核准）这两项外，其它的政策都按照“纳税人自行判别、申报享受、相关资料留存备查”的方式办理。●持续加强政策效应分析。定点联系企业，分户确定税务联络员，市、区（县）两级税务机关分别组建定点联系企业团队，及时了解企业困难，跟踪分析评估各项税费政策执行效应，快速响应企业涉税诉求及意见建议。
三峡都市报微博,:#重庆市政府新闻发布会#【专项再贷款+专用再贷款，重庆两贷款政策“加持”助力复工复产】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场）。发布会上，人行重庆营管部副主任王江渝就人行重庆营管部牵头的两项再贷款政策作简要解读。一、疫情防控重点企业专项再贷款。专项再贷款，用于支持金融机构向相关直接参与防疫的重点医用物品和生活物资的生产、运输和销售的重点企业提供优惠利率信贷支持。专项再贷款执行优惠利率，目前为1.55%，并相应要求银行向重点企业发放的贷款利率不得高于最近一期一年期LPR减100个基点（目前为3.05%），同时财政给予50%的贴息。二、专用再贷款政策。金融机构使用再贷款专用额度贷款利率上限为最近的一年期LPR加50个基点，目前为4.55%。支农再贷款的使用投向主要是支持脱贫攻坚、春耕备耕、养猪等禽畜养殖、县域小微企业复工复产等领域；运用支小再贷款专用额度的资金投向用途为普惠小微企业贷款，重点支持受疫情影响较大的外贸、制造业、旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业的小微企业和个体工商户。
健康时报,:没去过外地，也没接触过病例，可却患上了新冠肺炎。到底是如何感染上的呢？重庆市疾控中心专家宿昆进行了“福尔摩斯式”的分析。#无症状感染者也可能成为传染源#一例“离奇”的感染：没去外地、没接触过病例，一超市员工却感染了…
三峡都市报微博,:#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”中续贷续保的政策，如何操作看这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的续贷续保政策的具体操作流作。●对于受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主），可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。●对于2020年6月30日前到期且单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向原贷款银行提出申请，贷款本金最长可展期6个月，利息可最长可缓期6个月支付，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息。●对于在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费。
微渝中,:【直击一线丨交通执法渝中区大队：全力做好商圈复工保障】连日来，渝中区解放碑商圈、大坪商圈部分商场陆续恢复营业，商圈周边人流量、车流量小幅度增加，为维护商圈周边道路交通运输秩序，保障市民群众平安出行，重庆市交通运输综合行政执法总队直属支队渝中区大队多措并举，全力做好商圈复工交通执法保障。http://t.cn/A67NrqrL
劲仔小鱼520,:2020年3月3日重庆市新冠肺炎疫情情况http://t.cn/A679Txm2
沙坪坝微政务,:#重庆市政府新闻发布会#【精准开展政策辅导，多举措确保政策落地】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，为保证政策的落实，市税务局主要做了以下几方面工作：●精准开展政策辅导。市税务局及时梳理了阶段性新政策，和现行有效老政策，发布了支持疫情防控的税费政策指引，编写了政策操作问答四期，通过电子税务局、12366纳税服务热线、微信、网站等向纳税人实时推送。●最大限度便利政策享受。除延期缴纳税款（属于行政许可）和中小困难企业申请房产税、城镇土地使用税减免（属于税收核准）这两项外，其它的政策都按照“纳税人自行判别、申报享受、相关资料留存备查”的方式办理。●持续加强政策效应分析。定点联系企业，分户确定税务联络员，市、区（县）两级税务机关分别组建定点联系企业团队，及时了解企业困难，跟踪分析评估各项税费政策执行效应，快速响应企业涉税诉求及意见建议。（via重庆发布）
重庆法制报,:【水电气“三降低一减免”推动我市企业复工复产】今日下午，在重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市发展改革委副主任、新闻发言人米本家介绍了我市在推动企业复工复产中涉及到生产要素水、电、气等方面的优惠政策。“我们的支持政策概括起来就是‘三降低一减免’。”米本家说，“三降低”就是降低用电的成本、降低用水的成本、降低用气的成本；“一减免”就是减免部分电费，预计可降低企业用电用水用气成本约14.5亿元。米本家介绍，“三降低”一是阶段性降低企业用电成本。对批发业、零售业、餐饮业、住宿业电力用户2020年2月1日至3月31日电费按到户电价水平的90%结算，4月1日至6月30日按到户电价水平的95%结算。对除高耗能行业以外的其他行业电力用户，2月1日至6月30日电费按到户电价水平的95%结算。此项政策预计可降低企业用电成本约6亿元。二是阶段性降低企业用水成本。2月1日至6月30日，主城区批发业、零售业、餐饮业、住宿业自来水价格（不含污水处理费、水资源费）按现行政策的90%结算，其他非居民自来水价格按现行政策降低0.1元/立方米结算。主城以外区县结合当地实际阶段性降低自来水价格。此项政策预计可降低企业用水成本约3.5亿元。三是阶段性降低企业用气成本。目前已出台“对批发业、零售业、餐饮业、住宿业燃气用户2月1日至3月31日气费按到户气价水平的90%结算”的降价政策。“近期，我市还将按照国家阶段性降低企业用气成本政策，根据调整企业终端销售价格。初步测算，可降低用气成本约3亿元。”米本家说道。据介绍，“一减免”即实施支持性的“两部制”电价政策，2月1日至6月30日，对暂不能正常开工、复工的企业，放宽容（需）量电价计费方式变更周期和减容（暂停）期限，按规定减免收取容（需）量电费。对因满足疫情防控需要扩大产能的企业，选择按合同最大需量方式缴纳容（需）量电费的，实际最大用量不受合同最大需量限制，超过合同约定最大需量105%的部分按实计收。为疫情防控直接服务的新建、扩建医疗等场所用电免收高可靠性供电费，此项政策预计减轻企业用电负担约两亿元。（记者杨雪）
华龙网,:【“渝康码”不允许截图使用如不实填写信息将承担法律责任】2月19号，重庆“渝康码”正式上线，“渝康码”到底在哪些场景下使用？“渝康码”对企业复工复产、高校复学、市民出行等有什么帮助？3日，重庆市健康教育所副所长杨庆华为市民进行了一一解答。http://t.cn/A67N19Gj
Space卡卡,:#共战疫情渝你同在#涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“抗击疫情，重庆“雄起”！”项目捐款成功！@重庆市慈善总会抗击疫情，重庆“雄起”！
城市交通罗本祥,:为满足务工人员返程返岗和企业复工复产运输需求，有力支撑企业复工复产和经济社会平稳运行，经研究同意，在做好疫情防控和安全管理的前提下，自3月3日起，重庆市有序恢复在疫情发生前已开通的相关省（自治区、直辖市）的省际客运班线运营（除北京和湖北外）。3日起重庆有序恢复省际客运班线北京和湖北除外
沙坪坝微政务,:#重庆市政府新闻发布会#【专项再贷款+专用再贷款，重庆两贷款政策“加持”助力复工复产】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场）。发布会上，人行重庆营管部副主任王江渝就人行重庆营管部牵头的两项再贷款政策作简要解读。一、疫情防控重点企业专项再贷款。专项再贷款，用于支持金融机构向相关直接参与防疫的重点医用物品和生活物资的生产、运输和销售的重点企业提供优惠利率信贷支持。专项再贷款执行优惠利率，目前为1.55%，并相应要求银行向重点企业发放的贷款利率不得高于最近一期一年期LPR减100个基点（目前为3.05%），同时财政给予50%的贴息。二、专用再贷款政策。金融机构使用再贷款专用额度贷款利率上限为最近的一年期LPR加50个基点，目前为4.55%。支农再贷款的使用投向主要是支持脱贫攻坚、春耕备耕、养猪等禽畜养殖、县域小微企业复工复产等领域；支小再贷款的资金投向用途为普惠小微企业贷款，重点支持受疫情影响较大的外贸、制造业、旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业的小微企业和个体工商户。（via重庆发布）
沙坪坝微政务,:#重庆市政府新闻发布会#【详解“支持企业40条”中融保增信政策这份具体说明请收好】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的融担增信政策的具体操作流作。一是可由以上企业向银行机构提出新增贷款或续贷申请，经办银行将符合条件的企业向各融资担保机构推送。二是各融资担保机构主动通过企业信息平台等渠道主动对接以上企业。三是在不违背内部风险控制的基础上，各融资担保机构开设“绿色通道”，实行优先受理、优先审批、优先担保，简化程序和手续，减少材料申报，缩短审批时限，加快办理效率，力争48小时内向银行出具保函。地方金融监管部门鼓励各融资担保机构对符合以上条件的企业做到应担尽担，并相应将担保费减免10%以上。（via重庆发布）
重庆法制报,:【重庆即将推出增强版“支持企业40条”】今日下午，在重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市发展改革委副主任、新闻发言人米本家介绍，我市系统性地整合梳理和补充完善前期的惠企政策，决定即将推出包括金融、财税、降成本三个方面增强版的40条政策（以下简称“支持企业40条”），帮助企业渡过生产经营难关，加快企业复工复产和重大项目复工开工。包括金融、财税、降成本三个方面将减免社会保险费约133亿元米本家介绍，自新冠肺炎疫情发生以来，针对企业关切的急点、难点、痛点问题，市政府和相关部门陆续出台了一系列专项政策和举措，以非常之策为企业复工复产和生产经营保驾护航，全市企业正在加速复工复产，经济社会活力正在逐步恢复。截至3月2日，全市规模以上工业企业开工6475家、开工率达到了99.4%；市级重大在建项目复工549个、复工率98.6%。“支持企业40条”主要包括三个方面：其中，在加大金融支持强度方面提出了10条政策，涉及续贷续保、转贷应急周转资金、担保增信、降低贷款利率、贷款贴息、涉农小微新增贷款、定向授信贷款、疫情专项再贷款、融资担保费奖补、支持外贸企业等方面。初步估计，为疫情防控重点企业、涉农小微新增低利率贷款250亿元，为受疫情影响小微企业存量贷款展期续贷1000亿元左右，预计为企业节约融资成本16亿元左右。在加强财税纾困力度方面提出了15条政策，涉及增值税率下调、个体户税额调整、税款减免、延长亏损结转年限、延期纳税、防疫物资保供资金池、培训补助、农业产销补助、物流降本增效、货运恢复、公路运输恢复、服务外包补贴等方面。初步估计，缓解企业纳税压力近10亿元；培训补贴约0.8亿元，支持两万名以上的企业职工参加培训。在降低生产经营成本方面提出了15条政策，涉及社保费减免缓、公积金减免缓、援企稳岗返还、租金减免、企业用能用水成本降低、农民工工资保证金减免缓、项目资本金监管、基础设施配套费缓缴、防空地下室易地建设费缓缴等方面。初步估计，将减免社会保险费约133亿元；降低企业用能用水成本14.5亿元左右；返还约16亿元稳岗补助，稳定约70万个就业岗位。四大特点条条“干货”受益面扩大到广大个体工商户据介绍，“支持企业40条”主要有重点突出、针对性强、受惠企业多和含金量高的四大特点。在重点突出方面，从“金融支持、财税纾困、降低成本”三方面入手，突出政策发力重点。金融政策聚焦为企业提供流动资金、降低融资成本、缓解还本付息压力；财税政策聚焦对企业税款进行“减免扣补缓”，对农业、物流、外包等行业进行财政补贴；降低成本政策聚焦为企业减免社保、降低用能用水成本、降低新开工项目门槛。在针对性强方面，回应企业关切，立足治“痛点”攻“难点”疏“堵点”挠“痒点”，集中出台对企业最直接、最迫切、最有获得感的政策，释放政策动能，增强企业信心，稳定市场预期。如以提供周转资金、专用再贷款、定向授信等措施，为企业注入流动性，破解企业复工复产启动资金难题；以贷款本金展期、利息缓期、降低利率税率等措施，帮助企业恢复正常生产经营活动。在受惠企业多方面，不但覆盖疫情防控重点企业，而且覆盖大中小微企业，并将政策受益面扩大到广大个体工商户。呈现出大型企业减负担保份额，中小微企业降成本保市场，个体工商户缓压力保运转。在含金量高方面，政策条条“干货”，都是实实在在的“真金白银”，如续贷续保政策为企业贷款本金展期约1000亿元，节约融资成本8亿元左右；减免缓税款，可申请减免3个月房产税和城镇土地使用税；阶段性减免社会保险，为企业减免保险费达133亿元。“下一步，我们将切实加强‘支持企业40条’的贯彻落实，启动实施‘春风计划’，派出一批懂政策的机关干部为‘政策专员’，用网格化、全覆盖的方式，进一步提升政策知晓率、执行率、兑现率，把政策春风送到每一家企业。”米本家说道。（记者杨雪）
九龙坡政务,#重庆市政府新闻发布会#【小微企业融资难、融资缓解小微企业融资难、融资贵】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），发布会上，市财政局总会计师彭涌介绍，政府向融资担保机构给予担保费补贴相应就会降低企业融资成本，所以融资担保在一定程度上缓解了企业，特别是小微企业融资难、融资贵的问题。担保机构无论是国有的还是民营的，这项政策都是一视同仁，有需求的小微企业可以向所在地的担保机构咨询办理，如申请中遇到问题，也可以向财政部门咨询。
平误明洁,:身体有自愈的能力，发行金额12亿元；【重庆渝兴建设投资有限公司将发行12亿元公司债】12月7日记者从中央国债登记结算有限责任公司获悉、期限7年，伤了心的除外，重庆市渝兴建设投资有限公司将于12月10日发行2012年公司债券……宿迁·清风苑
__十小甫,:2020年3月2日重庆市新冠肺炎疫情情况http://t.cn/A67XD45J
沙坪坝微政务,:#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”中续贷续保的政策，如何操作看这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的续贷续保政策的具体操作流作。●对于受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主），可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。●对于2020年6月30日前到期且单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向原贷款银行提出申请，贷款本金最长可展期6个月，利息可最长可缓期6个月支付，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息。●对于在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费。（via重庆发布）
微播南川,#重庆市政府新闻发布会#【重庆企业复工复产水电气有哪些优惠？实行“三降低一减免”】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，涉及企业复工复产水电气等的政策主要有“三降低一减免”。“三降低”，即降低用电的成本、降低用水的成本、降低用气的成本；“一减免”，即减免部分电费，预计可降低企业用电用水用气成本约14.5亿元。
灵猴笑踏山河,:《转发文章》这是重庆发现的首例无症状感染者，也是全国无症状感染者发现的早期案例。“这一发现意义重大，不仅证实了我们的猜测，也增加了我们对新冠肺炎这一传染病的认识，无症状感染者存在和无症状感染者可以引起疫情传播，这为国家和重庆市优化防控方案和策略提供了重要依据。http://t.cn/A67N8OZl
沙坪坝微政务,:#重庆市政府新闻发布会#【@重庆中小微企业个体户，你们最关心的减免税等政策都在这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，“支持企业40条”中涉及税收政策有8条，分别体现在减税、免税、缓税、税前扣除、亏损结转等五个方面。具体来看：减税：1、阶段性调低小规模纳税人征收率。2、房产税和城镇土地使用税困难减免。免税：1、对提供疫情防控重点保障物质运输收入免征增值税。2、对提供公共交通运输服务、生活服务，以及为居民提供必需生活物资快递收派服务取得的收入，免征增值税。3、单位、个体工商户无偿捐赠免税。税前扣除：企业通过公益性社会组织或县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新冠肺炎疫情的现金和物品，或直接向承担疫情防治任务的医院捐赠用于应对新冠肺炎疫情的物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除，不受年度利润总额12%的限制。亏损结转：受疫情影响较大的交通运输、餐饮、住宿、旅游及其相关服务的四大类行业困难企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。延期缴纳：对受疫情影响不能按期申报缴纳税款的且符合条件的纳税人，可依法申请延期缴纳税款，但最长期限不超过3个月。（via重庆发布）
微播南川,#重庆市政府新闻发布会#【精准开展政策辅导，多举措确保政策落地】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，为保证政策的落实，市税务局主要做了以下几方面工作：●精准开展政策辅导。市税务局及时梳理了阶段性新政策，和现行有效老政策，发布了支持疫情防控的税费政策指引，编写了政策操作问答四期，通过电子税务局、12366纳税服务热线、微信、网站等向纳税人实时推送。●最大限度便利政策享受。除延期缴纳税款（属于行政许可）和中小困难企业申请房产税、城镇土地使用税减免（属于税收核准）这两项外，其它的政策都按照“纳税人自行判别、申报享受、相关资料留存备查”的方式办理。●持续加强政策效应分析。定点联系企业，分户确定税务联络员，市、区（县）两级税务机关分别组建定点联系企业团队，及时了解企业困难，跟踪分析评估各项税费政策执行效应，快速响应企业涉税诉求及意见建议。
微播南川,#重庆市政府新闻发布会#【专项再贷款+专用再贷款，重庆两贷款政策“加持”助力复工复产】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场）。发布会上，人行重庆营管部副主任王江渝就人行重庆营管部牵头的两项再贷款政策作简要解读。一、疫情防控重点企业专项再贷款。专项再贷款，用于支持金融机构向相关直接参与防疫的重点医用物品和生活物资的生产、运输和销售的重点企业提供优惠利率信贷支持。专项再贷款执行优惠利率，目前为1.55%，并相应要求银行向重点企业发放的贷款利率不得高于最近一期一年期LPR减100个基点（目前为3.05%），同时财政给予50%的贴息。二、专用再贷款政策。金融机构使用再贷款专用额度贷款利率上限为最近的一年期LPR加50个基点，目前为4.55%。支农再贷款的使用投向主要是支持脱贫攻坚、春耕备耕、养猪等禽畜养殖、县域小微企业复工复产等领域；运用支小再贷款专用额度的资金投向用途为普惠小微企业贷款，重点支持受疫情影响较大的外贸、制造业、旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业的小微企业和个体工商户。
重庆法制报,:【注意了！我市这三类对象可申请续贷续保】今日下午，在重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市金融监管局副局长金勇杰通报了“支持企业40条”中的续贷续保、融保增信2条政策具体操作流程。三类对象可申请续贷续保金勇杰介绍，关于续贷续保操作问题，这项政策包含三类对象，第一类针对困难中小微企业，第二类针对其中单户贷款规模1000万元以下的小微企业，第三类针对在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业。据介绍，对第一类即困难中小微企业延期还本付息的操作流程，该项措施依据是银保监会《关于对中小微企业贷款实施临时性延期还本付息的通知》【银保监发〔2020〕6号】要求，对象是2020年1月25日以来贷款现在已经到期的困难中小微企业（含小微企业主、个体工商户）。企业认定标准要符合工信部《大中小微型企业划分办法》要求。在实际操作中，受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。金勇杰举例介绍，我市某药业有限公司在重庆农商行南川支行贷款4800万元，应于今年2月归还贷款，但受疫情影响还款困难，经向南川支行提出申请，该行立即对企业反映情况进行了核实确认，完善手续，将应于2月归还的贷款延期至6月归还，缓解了企业还款压力。“对第二类即单户贷款规模1000万元以下的小微企业展期续贷的操作流程，这部分措施是在上一部分措施上的进一步深化，目的是帮助受疫情影响比较严重，银行贷款规模不大，但数量较多，抗风险能力相对更薄弱的小微企业。”金勇杰说，政策力度更大，时间范围更宽，支持对象更聚焦，对受疫情影响的，2020年6月30日前到期（即2020年1月25日至6月30日区间内到期的）、单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）均可享受，可向原贷款银行提出申请（具体办理方法同上），贷款本金最长可展期6个月，利息可最长缓期6个月支付（如3月21日到期的小微企业贷款，其本金和利息均可最长延期到9月21日还本付息，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息）。“我们希望各银行业金融机构在渝的市级总部授权各支行办理，尽可能简化流程，不需要层层审批，也鼓励银行运用现代通讯技术、远程认证等科技手段等方式在网上办理，让服务更加便捷高效。”金勇杰说道。对第三类即以上有融资担保公司提供融资担保的中小微企业续保的操作流程，以上展期续贷企业中，有一部分是融资担保机构提供了担保的，这部分企业在办理展期续贷时，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。在实际操作中，由企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费，适用期限与贷款展期续贷应保持一致。地方金融监管部门也要配合做好督促指导工作，对符合上述条件的融资担保机构均应做到应续尽续、应展应展。各融资担保机构开设“绿色通道”关于融担增信的操作流程，金勇杰介绍，该项措施适用于疫情防控重点保障企业和受疫情影响出现暂时困难但发展前景较好的企业。实际操作中，一是可由以上企业向银行机构提出新增贷款或续贷申请，经办银行将符合条件的企业向各融资担保机构推送。二是各融资担保机构主动通过企业信息平台等渠道主动对接以上企业。三是在不违背内部风险控制的基础上，各融资担保机构开设“绿色通道”，实行优先受理、优先审批、优先担保，简化程序和手续，减少材料申报，缩短审批时限，加快办理效率，力争48小时内向银行出具保函。“我们地方金融监管部门鼓励各融资担保机构，对符合以上条件的企业做到应担尽担，并相应将担保费减免10%以上。”金勇杰介绍，如我市三峡担保公司主动对接一家防疫物资重点保障企业，通过“绿色通道”在48小时内完成担保审批工作，2次向该公司提供共计2200万元信用担保，并免受企业担保费和保证金，有效支持企业尽快恢复生产。（记者杨雪）
新浪互助,:#抗疫日记#【数据播报】截止至2020年3月3日，申请【新冠病毒互助计划】确诊人数18人，湖北省12人，重庆市3人，浙江省2人，四川省1人；实际住院人数16人，1人未住院治疗，治愈人数4人，已有1人通过互助申请审核。（其中存在一名医护人员）#全民互助共抗肺炎#4月30日前皆http://t.cn/A67v1ReX，为受疫情影响人群进行经济补贴。愿确诊会员早日战胜病魔，康复出院！
浮云观察,:重庆对医疗卫生资源的投入和全国的水平旗鼓相当，丝毫不逊色。根据重庆市财政局数据和其他数据显示，2018年全国的医疗财政支出占当年全国GDP的比重为1.63%，而2019年重庆的财政支出占重庆GDP的比重为1.6%，略微高出了全国水平。还有我们都知道，重庆目前派出了18批1600多名医疗队员驰援湖北。仔细品品，重庆在自己都泥菩萨过河自身难保的情况下，依然能派出这么多的医疗资源队伍，去支援湖北最严重的两个区域武汉、孝感，说明重庆的医疗实力真的挺刚的。当然这些都是重庆医疗实力的一部分体现。经过这次疫情，重庆还将新增很多医疗资源配套，为重庆人的身体健康保驾护航。#武汉肺炎##新冠肺炎##重庆疫情#
九龙坡政务,#重庆市政府新闻发布会#【“湖北所需、重庆所能”，全力支援湖北抗击新冠肺炎】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍了重庆支援湖北的相关情况。人员方面。重庆有18批1636名队员支援湖北，其中812名队员在孝感。除此，武汉、荆门、天门等地都有重庆的队员。物资方面。市卫健委向医疗队员调拨医疗物资24.44万件，生活物资有12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等关键设备。调集重庆的爱心血液52.35万毫升。
九龙坡政务,#重庆市政府新闻发布会#【重庆企业复工复产水电气有哪些优惠？实行“三降低一减免”】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，涉及企业复工复产水电气等的政策主要有“三降低一减免”。“三降低”，即降低用电的成本、降低用水的成本、降低用气的成本；“一减免”，即减免部分电费，预计可降低企业用电用水用气成本约14.5亿元。
九龙坡政务,#重庆市政府新闻发布会#【精准开展政策辅导，多举措确保政策落地】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，为保证政策的落实，市税务局主要做了以下几方面工作：●精准开展政策辅导。市税务局及时梳理了阶段性新政策，和现行有效老政策，发布了支持疫情防控的税费政策指引，编写了政策操作问答四期，通过电子税务局、12366纳税服务热线、微信、网站等向纳税人实时推送。●最大限度便利政策享受。除延期缴纳税款（属于行政许可）和中小困难企业申请房产税、城镇土地使用税减免（属于税收核准）这两项外，其它的政策都按照“纳税人自行判别、申报享受、相关资料留存备查”的方式办理。●持续加强政策效应分析。定点联系企业，分户确定税务联络员，市、区（县）两级税务机关分别组建定点联系企业团队，及时了解企业困难，跟踪分析评估各项税费政策执行效应，快速响应企业涉税诉求及意见建议。
九龙坡政务,#重庆市政府新闻发布会#【专项再贷款+专用再贷款，重庆两贷款政策“加持”助力复工复产】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场）。发布会上，人行重庆营管部副主任王江渝就人行重庆营管部牵头的两项再贷款政策作简要解读。一、疫情防控重点企业专项再贷款。专项再贷款，用于支持金融机构向相关直接参与防疫的重点医用物品和生活物资的生产、运输和销售的重点企业提供优惠利率信贷支持。专项再贷款执行优惠利率，目前为1.55%，并相应要求银行向重点企业发放的贷款利率不得高于最近一期一年期LPR减100个基点（目前为3.05%），同时财政给予50%的贴息。二、专用再贷款政策。金融机构使用再贷款专用额度贷款利率上限为最近的一年期LPR加50个基点，目前为4.55%。支农再贷款的使用投向主要是支持脱贫攻坚、春耕备耕、养猪等禽畜养殖、县域小微企业复工复产等领域；运用支小再贷款专用额度的资金投向用途为普惠小微企业贷款，重点支持受疫情影响较大的外贸、制造业、旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业的小微企业和个体工商户。
二三里重庆,:#重庆市政府新闻发布会#【重庆企业复工复产水电气有哪些优惠？实行“三降低一减免”】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，涉及企业复工复产水电气等的政策主要有“三降低一减免”。“三降低”，即降低用电的成本、降低用水的成本、降低用气的成本；“一减免”，即减免部分电费，预计可降低企业用电用水用气成本约14.5亿元。
九龙坡政务,#重庆市政府新闻发布会#【详解“支持企业40条”中融保增信政策这份具体说明请收好】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的融担增信政策的具体操作流作。一是可由以上企业向银行机构提出新增贷款或续贷申请，经办银行将符合条件的企业向各融资担保机构推送。二是各融资担保机构主动通过企业信息平台等渠道主动对接以上企业。三是在不违背内部风险控制的基础上，各融资担保机构开设“绿色通道”，实行优先受理、优先审批、优先担保，简化程序和手续，减少材料申报，缩短审批时限，加快办理效率，力争48小时内向银行出具保函。地方金融监管部门鼓励各融资担保机构对符合以上条件的企业做到应担尽担，并相应将担保费减免10%以上。
九龙坡政务,#重庆市政府新闻发布会#【@重庆中小微企业个体户，你们最关心的减免税等政策都在这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，“支持企业40条”中涉及税收政策有8条，分别体现在减税、免税、缓税、税前扣除、亏损结转等五个方面。具体来看：减税：1、阶段性调低小规模纳税人征收率。2、房产税和城镇土地使用税困难减免。免税：1、对提供疫情防控重点保障物质运输收入免征增值税。2、对提供公共交通运输服务、生活服务，以及为居民提供必需生活物资快递收派服务取得的收入，免征增值税。3、单位、个体工商户无偿捐赠免税。税前扣除：企业通过公益性社会组织或县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新冠肺炎疫情的现金和物品，或直接向承担疫情防治任务的医院捐赠用于应对新冠肺炎疫情的物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除，不受年度利润总额12%的限制。亏损结转：受疫情影响较大的交通运输、餐饮、住宿、旅游及其相关服务的四大类行业困难企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。延期缴纳：对受疫情影响不能按期申报缴纳税款的且符合条件的纳税人，可依法申请延期缴纳税款，但最长期限不超过3个月。
九龙坡政务,#重庆市政府新闻发布会#【减税、降费、奖补、贴息，多举措支持企业复工复产和生产经营】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，市财政局总会计师彭涌通报了重庆疫情防控财政保障情况。截至昨日，全市财政共安排了21亿元。在推动企业复工复产和生产经营方面，对于企业的扶持，与财政相关的减税、降费、奖补和贴息政策，目前绝大部分都出台了具体的落地方案，正在快速推进。另外，减免养老、失业、工伤保险单位缴费，预计为全市参保企业减负100亿元。下一步，市财政局将更加注重与货币、就业、产业、金融等政策的协同发力，扶持实体经济，改善社会民生，扩大政府投资。
綦江日报社,:#重庆市政府新闻发布会#【“湖北所需、重庆所能”，全力支援湖北抗击新冠肺炎】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍了重庆支援湖北的相关情况。人员方面。重庆有18批1636名队员支援湖北，其中812名队员在孝感。除此，武汉、荆门、天门等地都有重庆的队员。物资方面。市卫健委向医疗队员调拨医疗物资24.44万件，生活物资有12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等关键设备。调集重庆的爱心血液52.35万毫升。
九龙坡政务,#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”真金白银，干货十足】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，“支持企业40条”有以下四方面特点：一是重点突出。从“金融支持、财税纾困、降低成本”三方面入手，突出政策发力重点。二是针对性强。回应企业关切，集中出台对企业最直接、最迫切、最有获得感的政策，释放政策动能，增强企业信心，稳定市场预期。三是受惠企业多。不仅覆盖疫情防控重点企业，还覆盖大中小微企业，并将政策受益面扩大到广大个体工商户。四是含金量高。如：续贷续保政策为企业贷款本金展期约1000亿元，节约融资成本8亿元左右；减免缓税款，可申请减免3个月房产税和城镇土地使用税；阶段性减免社会保险，为企业减免保险费达133亿元。
綦江微发布,:#重庆市政府新闻发布会#【“湖北所需、重庆所能”，全力支援湖北抗击新冠肺炎】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍了重庆支援湖北的相关情况。人员方面。重庆有18批1636名队员支援湖北，其中812名队员在孝感。除此，武汉、荆门、天门等地都有重庆的队员。物资方面。市卫健委向医疗队员调拨医疗物资24.44万件，生活物资有12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等关键设备。调集重庆的爱心血液52.35万毫升。
九龙坡政务,#重庆市政府新闻发布会#【共克时艰，重庆推出增强版“支持企业40条”】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，昨日市政府第87次常务会议研究了支持企业复工复产和生产经营的若干政策措施，系统性地整合梳理和补充完善前期的惠企政策，决定推出增强版的40条举措。40条举措主要包括：10条在加大金融支持强度方面的政策，，15条在加强财税纾困力度方面的政策，15条在降低生产经营成本方面的政策。通过“支持企业40条”，帮助企业渡过生产经营难关，加快企业复工复产和重大项目复工开工。
綦江微发布,:#重庆市政府新闻发布会#【重庆企业复工复产水电气有哪些优惠？实行“三降低一减免”】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，涉及企业复工复产水电气等的政策主要有“三降低一减免”。“三降低”，即降低用电的成本、降低用水的成本、降低用气的成本；“一减免”，即减免部分电费，预计可降低企业用电用水用气成本约14.5亿元。
綦江微发布,:#重庆市政府新闻发布会#【精准开展政策辅导，多举措确保政策落地】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，为保证政策的落实，市税务局主要做了以下几方面工作：●精准开展政策辅导。市税务局及时梳理了阶段性新政策，和现行有效老政策，发布了支持疫情防控的税费政策指引，编写了政策操作问答四期，通过电子税务局、12366纳税服务热线、微信、网站等向纳税人实时推送。●最大限度便利政策享受。除延期缴纳税款（属于行政许可）和中小困难企业申请房产税、城镇土地使用税减免（属于税收核准）这两项外，其它的政策都按照“纳税人自行判别、申报享受、相关资料留存备查”的方式办理。●持续加强政策效应分析。定点联系企业，分户确定税务联络员，市、区（县）两级税务机关分别组建定点联系企业团队，及时了解企业困难，跟踪分析评估各项税费政策执行效应，快速响应企业涉税诉求及意见建议。
綦江微发布,:#重庆市政府新闻发布会#【专项再贷款+专用再贷款，重庆两贷款政策“加持”助力复工复产】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场）。发布会上，人行重庆营管部副主任王江渝就人行重庆营管部牵头的两项再贷款政策作简要解读。一、疫情防控重点企业专项再贷款。专项再贷款，用于支持金融机构向相关直接参与防疫的重点医用物品和生活物资的生产、运输和销售的重点企业提供优惠利率信贷支持。专项再贷款执行优惠利率，目前为1.55%，并相应要求银行向重点企业发放的贷款利率不得高于最近一期一年期LPR减100个基点（目前为3.05%），同时财政给予50%的贴息。二、专用再贷款政策。金融机构使用再贷款专用额度贷款利率上限为最近的一年期LPR加50个基点，目前为4.55%。支农再贷款的使用投向主要是支持脱贫攻坚、春耕备耕、养猪等禽畜养殖、县域小微企业复工复产等领域；支小再贷款的资金投向用途为普惠小微企业贷款，重点支持受疫情影响较大的外贸、制造业、旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业的小微企业和个体工商户。
綦江日报社,:#重庆市政府新闻发布会#【详解“支持企业40条”中融保增信政策这份具体说明请收好】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的融担增信政策的具体操作流作。一是可由以上企业向银行机构提出新增贷款或续贷申请，经办银行将符合条件的企业向各融资担保机构推送。二是各融资担保机构主动通过企业信息平台等渠道主动对接以上企业。三是在不违背内部风险控制的基础上，各融资担保机构开设“绿色通道”，实行优先受理、优先审批、优先担保，简化程序和手续，减少材料申报，缩短审批时限，加快办理效率，力争48小时内向银行出具保函。地方金融监管部门鼓励各融资担保机构对符合以上条件的企业做到应担尽担，并相应将担保费减免10%以上。
綦江微发布,:#重庆市政府新闻发布会#【详解“支持企业40条”中融保增信政策这份具体说明请收好】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的融担增信政策的具体操作流作。一是可由以上企业向银行机构提出新增贷款或续贷申请，经办银行将符合条件的企业向各融资担保机构推送。二是各融资担保机构主动通过企业信息平台等渠道主动对接以上企业。三是在不违背内部风险控制的基础上，各融资担保机构开设“绿色通道”，实行优先受理、优先审批、优先担保，简化程序和手续，减少材料申报，缩短审批时限，加快办理效率，力争48小时内向银行出具保函。地方金融监管部门鼓励各融资担保机构对符合以上条件的企业做到应担尽担，并相应将担保费减免10%以上。
綦江微发布,:#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”中续贷续保的政策，如何操作看这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的续贷续保政策的具体操作流作。●对于受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主），可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。●对于2020年6月30日前到期且单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向原贷款银行提出申请，贷款本金最长可展期6个月，利息可最长可缓期6个月支付，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息。●对于在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费。
綦江日报社,:#重庆市政府新闻发布会#【@重庆中小微企业个体户，你们最关心的减免税等政策都在这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，“支持企业40条”中涉及税收政策有8条，分别体现在减税、免税、缓税、税前扣除、亏损结转等五个方面。具体来看：减税：1、阶段性调低小规模纳税人征收率。2、房产税和城镇土地使用税困难减免。免税：1、对提供疫情防控重点保障物质运输收入免征增值税。2、对提供公共交通运输服务、生活服务，以及为居民提供必需生活物资快递收派服务取得的收入，免征增值税。3、单位、个体工商户无偿捐赠免税。税前扣除：企业通过公益性社会组织或县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新冠肺炎疫情的现金和物品，或直接向承担疫情防治任务的医院捐赠用于应对新冠肺炎疫情的物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除，不受年度利润总额12%的限制。亏损结转：受疫情影响较大的交通运输、餐饮、住宿、旅游及其相关服务的四大类行业困难企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。延期缴纳：对受疫情影响不能按期申报缴纳税款的且符合条件的纳税人，可依法申请延期缴纳税款，但最长期限不超过3个月。
綦江微发布,:#重庆市政府新闻发布会#【@重庆中小微企业个体户，你们最关心的减免税等政策都在这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，“支持企业40条”中涉及税收政策有8条，分别体现在减税、免税、缓税、税前扣除、亏损结转等五个方面。具体来看：减税：1、阶段性调低小规模纳税人征收率。2、房产税和城镇土地使用税困难减免。免税：1、对提供疫情防控重点保障物质运输收入免征增值税。2、对提供公共交通运输服务、生活服务，以及为居民提供必需生活物资快递收派服务取得的收入，免征增值税。3、单位、个体工商户无偿捐赠免税。税前扣除：企业通过公益性社会组织或县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新冠肺炎疫情的现金和物品，或直接向承担疫情防治任务的医院捐赠用于应对新冠肺炎疫情的物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除，不受年度利润总额12%的限制。亏损结转：受疫情影响较大的交通运输、餐饮、住宿、旅游及其相关服务的四大类行业困难企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。延期缴纳：对受疫情影响不能按期申报缴纳税款的且符合条件的纳税人，可依法申请延期缴纳税款，但最长期限不超过3个月。
21世纪经济报道,:【576例患者出院率达81.4%，重庆是如何做到的？】重庆市卫生健康委副主任周林表示，到现在为止，完成了7例康复者的血浆采集用于重症患者的临床治疗，将硫酸羟氯喹片用于新冠肺炎确诊患者，取得了良好的效果。中医药全程参与，救治成效显著，开展了ECMO、人工肾等技术，成功挽救了多名危重患者。详见：http://t.cn/A67Nl830
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【“湖北所需、重庆所能”，全力支援湖北抗击新冠肺炎】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍了重庆支援湖北的相关情况。人员方面。重庆有18批1636名队员支援湖北，其中812名队员在孝感。除此，武汉、荆门、天门等地都有重庆的队员。物资方面。市卫健委向医疗队员调拨医疗物资24.44万件，生活物资有12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等关键设备。调集重庆的爱心血液52.35万毫升。
澜薇飞翔,:#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【重庆企业复工复产水电气有哪些优惠？实行“三降低一减免”】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，涉及企业复工复产水电气等的政策主要有“三降低一减免”。“三降低”，即降低用电的成本、降低用水的成本、降低用气的成本；“一减免”，即减免部分电费，预计可降低企业用电用水用气成本约14.5亿元。
大英人廖禄强在重庆,#重庆警事#【民警与出租司机合力救回跳江女子】3月1日深夜，重庆出租车司机尹金强报警称接到一位有轻生念头的女乘客，并在其跳江的危急时刻抓住其肩膀。朝天门派出所民警第一时间赶到现场，经过努力将女子安全救回，警方联系到女子家人将其安全带回。蜀黍提醒：生命可贵，遇事请冷静对待，切勿做出轻生等过激行为。
重庆法制报,:【市税务局：“点对点”远程跟踪服务助推企业复工复产】在今日下午的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市税务局副局长姚朝智介绍了如何保障减、免、缓方面支持企业复工复产方面政策的落实。姚朝智介绍，一般情况下，检验一项政策是否落地见效，主要看三点：看政策辅导是否到位、政策享受是否便利、政策效益是否达到了目的。为此，税务部门将从以下几个方面来确保政策的落地生根。“一是精准开展政策辅导，为便于纳税人及时准确地掌握和享受各项税收优惠政策，我们及时梳理集成了与疫情防控和复工复产有关的阶段性新政策，和现行有效的包括2019年国家实施的大规模减税降费政策在内的持续性的老政策。”姚朝智说，及时发布了支持疫情防控的税费政策指引，编写了政策操作问答四期，通过电子税务局、12366纳税服务热线、微信、网站等向纳税人实时推送，让纳税人早知晓、早熟悉、早享受。同时，对于复工的企业实行精准送政策上门，主动提供个性服务，辅导企业懂政策、会申报，进一步加快这些政策的落地。对准备复工的企业，主动对接企业涉税的需求，帮助企业解决这些问题，支持企业尽快恢复正常的生产经营。还利用税收大数据，筛选出符合条件的纳税人，通过远程开展一对一的疫情防控政策辅导，比如从全市近16万户的增值税一般纳税人当中，筛选出可能符合享受优惠条件的将近15000户纳税人，要求各主管税务机关立即对这些企业组织开展“一对一”的辅导，帮助纳税人应知尽知、应享尽享，积极应对疫情的影响。二是最大限度便利政策享受。姚朝智说，在这些政策措施中，除延期缴纳税款（属于行政许可）和中小困难企业申请房产税、城镇土地使用税减免（属于税收核准）这两项外，其它的政策都按照“纳税人自行判别、申报享受、相关资料留存备查”的方式办理。姚朝智举例说，重庆两江某公共交通公司受疫情影响较为严重，1月份营运成本仅防疫物资就增长至50万元，而2月上半月的营运收入同比就减少90%，该公司在申报缴纳1月份增值税时，自行判断后通过电子税务局申报，立即享受了108万元的增值税免税优惠政策。“在具体办理过程中，我们最大限度精简核准资料、简化流程、实行容缺办理，进一步为纳税人缴费人提供便捷。”姚朝智介绍，如纳税人在享受捐赠扣除政策时，可凭承担疫情防治任务的医院开具的捐赠接收函办理税前扣除事宜。纳税人办理房产税、土地使用税困难减免时，申报资料由原来的7项减为3项，并实施集中受理、集中研究、集中核准，确保纳税人应享尽享。三是持续加强政策效应分析。姚朝智介绍，从全市各行各业中选取900户典型代表企业作为税务部门的定点联系企业，分户确定税务联络员，市、区（县）两级税务机关分别组建定点联系企业团队，及时了解企业复工复产和生产经营面临的主要困难，跟踪分析评估各项税费政策执行效应，快速响应企业涉税诉求及意见建议。还通过系统整理分析、“点对点”远程跟踪服务，对标对表分析政策效应，全面、准确、快速了解和掌握疫情对市场主体的影响，及时研究应对措施，助推企业复工复产，帮助企业渡过生产经营难关。
重庆法制报,:【受疫情影响企业可依法申请延期缴税】在今天的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市税务局副局长姚朝智解读了重庆“支持企业40条”中涉及的8条税收政策。姚朝智介绍，8条税收政策分别体现在减税、免税、缓税、税前扣除、亏损结转等五个方面。阶段性调低小规模纳税人征收率姚朝智介绍，在减税方面，重庆将阶段性调低小规模纳税人征收率。2020年3月1日至2020年5月31日，全市增值税小规模纳税人，适用3%征收率的应税销售收入，减按1%征收率征收增值税；原适用3%预征率的预缴增值税项目，减按1%预征率预缴增值税。同时，将实施房产税和城镇土地使用税困难减免。因疫情原因，导致正常生产经营活动受到严重影响，缴纳房产税和城镇土地使用税确有困难的中小企业，可提出申请报主管税务机关核准，给予3个月的税收减免。单位、个体工商户无偿捐赠免税“免税方面有三条政策。”姚朝智介绍，一是对提供疫情防控重点保障物质运输收入免征增值税。自2020年1月1日起，对纳税人运输疫情防控重点保障物资取得的收入，免征增值税、城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加。疫情防控重点保障物资的具体范围，由国家发展改革委、工业和信息化部确定。二是对提供公共交通运输服务、生活服务，以及为居民提供必需生活物资快递收派服务取得的收入，免征增值税。同时免征城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加。公共交通运输服务的具体范围，包括轮客渡、公交客运、地铁、城市轻轨、出租车、长途客运、班车等。生活服务包括文化体育、教育医疗、旅游娱乐、餐饮住宿、居民日常服务和其他生活服务。收派服务，主要是指接受寄件人委托，在承诺的时限内完成函件和包裹的收件、分拣、派送服务的业务活动。三是单位、个体工商户无偿捐赠免税。单位、个体工商户将自产、委托加工或购买的货物，通过公益性社会组织和县级以上人民政府及其部门等国家机关，或直接向承担疫情防治任务的医院，无偿捐赠用于应对新冠肺炎疫情的，免征增值税、消费税、城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加。受疫情影响可依法申请延期缴税在税前扣除方面，姚朝智介绍，企业通过公益性社会组织或县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新冠肺炎疫情的现金和物品，或直接向承担疫情防治任务的医院捐赠，用于应对新冠肺炎疫情的物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除，不受年度利润总额12%的限制。亏损结转方面，受疫情影响较大的交通运输、餐饮、住宿、旅游及其相关服务的四大类行业困难企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。姚朝智介绍，延期缴纳方面，对受疫情影响不能按期申报缴纳税款的，可依法申请延期缴纳税款，但最长期限不超过3个月。纳税人必须符合以下两种情形之一，方可申请延期缴纳税款：一是因不可抗力，导致纳税人发生较大损失，正常生产经营活动受到较大影响的；二是当期货币资金在扣除应付职工工资、社会保险费后，不足以缴纳税款的。（记者杨雪）
万州发布,:#重庆市政府新闻发布会#【详解“支持企业40条”中融保增信政策这份具体说明请收好】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的融担增信政策的具体操作流作。一是可由以上企业向银行机构提出新增贷款或续贷申请，经办银行将符合条件的企业向各融资担保机构推送。二是各融资担保机构主动通过企业信息平台等渠道主动对接以上企业。三是在不违背内部风险控制的基础上，各融资担保机构开设“绿色通道”，实行优先受理、优先审批、优先担保，简化程序和手续，减少材料申报，缩短审批时限，加快办理效率，力争48小时内向银行出具保函。地方金融监管部门鼓励各融资担保机构对符合以上条件的企业做到应担尽担，并相应将担保费减免10%以上。
今日合川,#重庆市政府新闻发布会#【专项再贷款+专用再贷款，重庆两贷款政策“加持”助力复工复产】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场）。发布会上，人行重庆营管部副主任王江渝就人行重庆营管部牵头的两项再贷款政策作简要解读。一、疫情防控重点企业专项再贷款。专项再贷款，用于支持金融机构向相关直接参与防疫的重点医用物品和生活物资的生产、运输和销售的重点企业提供优惠利率信贷支持。专项再贷款执行优惠利率，目前为1.55%，并相应要求银行向重点企业发放的贷款利率不得高于最近一期一年期LPR减100个基点（目前为3.05%），同时财政给予50%的贴息。二、专用再贷款政策。金融机构使用再贷款专用额度贷款利率上限为最近的一年期LPR加50个基点，目前为4.55%。支农再贷款的使用投向主要是支持脱贫攻坚、春耕备耕、养猪等禽畜养殖、县域小微企业复工复产等领域；运用支小再贷款专用额度的资金投向用途为普惠小微企业贷款，重点支持受疫情影响较大的外贸、制造业、旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业的小微企业和个体工商户。
万州发布,:#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”中续贷续保的政策，如何操作看这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的续贷续保政策的具体操作流作。●对于受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主），可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。●对于2020年6月30日前到期且单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向原贷款银行提出申请，贷款本金最长可展期6个月，利息可最长可缓期6个月支付，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息。●对于在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费。
今日合川,#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”中续贷续保的政策，如何操作看这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的续贷续保政策的具体操作流作。●对于受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主），可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。●对于2020年6月30日前到期且单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向原贷款银行提出申请，贷款本金最长可展期6个月，利息可最长可缓期6个月支付，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息。●对于在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费。
今日合川,#重庆市政府新闻发布会#【@重庆中小微企业个体户，你们最关心的减免税等政策都在这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，“支持企业40条”中涉及税收政策有8条，分别体现在减税、免税、缓税、税前扣除、亏损结转等五个方面。具体来看：减税：1、阶段性调低小规模纳税人征收率。2、房产税和城镇土地使用税困难减免。免税：1、对提供疫情防控重点保障物质运输收入免征增值税。2、对提供公共交通运输服务、生活服务，以及为居民提供必需生活物资快递收派服务取得的收入，免征增值税。3、单位、个体工商户无偿捐赠免税。税前扣除：企业通过公益性社会组织或县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新冠肺炎疫情的现金和物品，或直接向承担疫情防治任务的医院捐赠用于应对新冠肺炎疫情的物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除，不受年度利润总额12%的限制。亏损结转：受疫情影响较大的交通运输、餐饮、住宿、旅游及其相关服务的四大类行业困难企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。延期缴纳：对受疫情影响不能按期申报缴纳税款的且符合条件的纳税人，可依法申请延期缴纳税款，但最长期限不超过3个月。
今日合川,#重庆市政府新闻发布会#【减税、降费、奖补、贴息，多举措支持企业复工复产和生产经营】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，市财政局总会计师彭涌通报了重庆疫情防控财政保障情况。截至昨日，全市财政共安排了21亿元。在推动企业复工复产和生产经营方面，对于企业的扶持，与财政相关的减税、降费、奖补和贴息政策，目前绝大部分都出台了具体的落地方案，正在快速推进。另外，减免养老、失业、工伤保险单位缴费，预计为全市参保企业减负100亿元。下一步，市财政局将更加注重与货币、就业、产业、金融等政策的协同发力，扶持实体经济，改善社会民生，扩大政府投资。
万州发布,:#重庆市政府新闻发布会#【@重庆中小微企业个体户，你们最关心的减免税等政策都在这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，市税务局副局长姚朝智介绍，“支持企业40条”中涉及税收政策有8条，分别体现在减税、免税、缓税、税前扣除、亏损结转等五个方面。具体来看：减税：1、阶段性调低小规模纳税人征收率。2、房产税和城镇土地使用税困难减免。免税：1、对提供疫情防控重点保障物质运输收入免征增值税。2、对提供公共交通运输服务、生活服务，以及为居民提供必需生活物资快递收派服务取得的收入，免征增值税。3、单位、个体工商户无偿捐赠免税。税前扣除：企业通过公益性社会组织或县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新冠肺炎疫情的现金和物品，或直接向承担疫情防治任务的医院捐赠用于应对新冠肺炎疫情的物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除，不受年度利润总额12%的限制。亏损结转：受疫情影响较大的交通运输、餐饮、住宿、旅游及其相关服务的四大类行业困难企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。延期缴纳：对受疫情影响不能按期申报缴纳税款的且符合条件的纳税人，可依法申请延期缴纳税款，但最长期限不超过3个月。
FM968重庆之声,:【3月3日发布会|重庆金融机构向155户参与防疫重点企业发放优惠利率贷款60多亿元】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，人民银行重庆营管部副主任王江渝对“疫情防控重点企业专项再贷款、专用再贷款政策”等情况作了详细介绍。为了支持打赢新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控阻击战，人民银行总行决定设立专项再贷款，用于支持金融机构向相关直接参与防疫的重点医用物品和生活物资的生产、运输和销售的重点企业提供优惠利率信贷支持。专项再贷款执行优惠利率，目前为1.55%，并相应要求银行向重点企业发放的贷款利率不得高于最近一期一年期LPR减100个基点（目前为3.05%），同时财政给予50%的贴息，确保企业获得低成本资金支持。企业获得的资金必须专款专用，全部用于疫情防控相关的生产经营活动。专项再贷款支持的重点保障企业实行名单制管理，采用分层管理模式。在全国层面，国家发改委、工业和信息化部制定全国性重点企业名单，由9家全国性银行（具体为：国家开发银行、进出口银行、农业发展银行、中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、交通银行、中国邮政储蓄银行）做好对接服务；在省级层面，湖北和重庆等10省（市）制定各自辖区省级重点企业名单并向国家发改委、工业和信息化部备案后实施，由各省3家地方法人银行（重庆的3家银行为：重庆银行、重庆三峡银行、重庆农村商业银行）、6家全国性银行分行（具体为：中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、交通银行、中国邮政储蓄银行）做好对接服务。专项再贷款政策出台后，市级有关部门共同拟定了首批重点企业名单，重庆营管部立即督导金融机构制定一对一精准服务方案，对重点企业需求开展拉网式、全覆盖摸排，并建立信贷审批绿色通道，严格按照“快速、精准、依法合规”的要求，为重点保障企业提供优惠利率贷款支持。截至3月1日，重庆市金融机构累计向155户重点企业发放优惠利率贷款272笔、金额60.75亿元。如，重庆上坤医疗器械有限公司原主要生产口罩，后经市政府特批成为我市防护服重点生产保障企业、第一家医用防护服生产企业，但企业急需增加2台生产设备并购置大批原材料，面临资金缺口。专项再贷款政策出台后，重庆农商行仅用1天时间，就为期发放信用贷款200万元。企业获得贷款后积极组织生产，2月3日第一件“重庆造”医用防护服试产，2月5日产能提升至日产1000套，其生产的医用防护服全部由重庆市政府统一采购调配。在专用再贷款政策方面，按照2月25日国务院常务会议统筹推进疫情防控和经济社会发展部署，人民银行总行决定增加支农、支小再贷款专用额度，并下调支农、支小再贷款利率25个基点，为企业有序复工复产提供低成本、普惠性的资金支持，切实解决企业复工复产面临的债务偿还、资金周转和扩大融资等迫切问题。这部分专用额度是为应对复工复产而设立的阶段性政策，有效期自2020年2月26日至2020年6月30日止。根据人民银行总行工作部署，重庆地区支农再贷款专用额度的发放对象为农村商业银行、村镇银行等2类地方法人金融机构；支小再贷款专用额度的发放对象为城市商业银行、农村商业银行、村镇银行、民营银行等4类地方法人金融机构。金融机构使用再贷款专用额度贷款利率上限为最近的一年期LPR加50个基点，目前为4.55%。根据金融机构运用支农再贷款专用额度的资金使用投向，支农再贷款的使用投向主要是支持脱贫攻坚、春耕备耕、养猪等禽畜养殖、县域小微企业复工复产等领域；运用支小再贷款专用额度的资金投向用途为普惠小微企业贷款，重点支持受疫情影响较大的外贸、制造业、旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业的小微企业和个体工商户。2月26日人民银行总行部署该项工作后，人民银行重庆营业管理部迅速召开全辖电视电话会议，要求各级行“一把手”抓总负责，制定工作方案、细化工作举措，立即督导金融机构加快对接企业、加快授信审批，为企业复工复产提供资金支持。目前首批贷款已经落地，如重庆银行向重庆莱诺医疗科技有限公司发放贷款300万元、利率4.35%，支持其购买原材料用于生产医药卫生用品；向重庆市黔江区丰采多有机肥有限公司发放贷款90万元、利率4.35%，用于购买原材料恢复有机肥料及微生物肥料生产。（重庆之声记者夏蕴秋）
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【专项再贷款+专用再贷款，重庆两贷款政策“加持”助力复工复产】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场）。发布会上，人行重庆营管部副主任王江渝就人行重庆营管部牵头的两项再贷款政策作简要解读。一、疫情防控重点企业专项再贷款。专项再贷款，用于支持金融机构向相关直接参与防疫的重点医用物品和生活物资的生产、运输和销售的重点企业提供优惠利率信贷支持。专项再贷款执行优惠利率，目前为1.55%，并相应要求银行向重点企业发放的贷款利率不得高于最近一期一年期LPR减100个基点（目前为3.05%），同时财政给予50%的贴息。二、专用再贷款政策。金融机构使用再贷款专用额度贷款利率上限为最近的一年期LPR加50个基点，目前为4.55%。支农再贷款的使用投向主要是支持脱贫攻坚、春耕备耕、养猪等禽畜养殖、县域小微企业复工复产等领域；运用支小再贷款专用额度的资金投向用途为普惠小微企业贷款，重点支持受疫情影响较大的外贸、制造业、旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业的小微企业和个体工商户。
广东检察,:【看检察官如何鉴别真假口罩？】近日，重庆市@沙坪坝检察以涉嫌销售伪劣产品罪对在疫情防控期间销售伪劣口罩谋取非法利益的犯罪嫌疑人杨某、江某、罗某中依法批准逮捕。在审查此案的过程中，承办检察官彭子游拍摄的对比真假口罩视频迅速火遍网络。“案子关键点在哪儿？需要提前做哪些准备工作？为何想到做一期这样的视频？”一起来听彭子游讲述该案依法批捕背后的故事。Via最高人民检察院http://t.cn/A6hfq7vA
重庆晚报,:#重庆市政府新闻发布会#【@重庆中小微企业个体户，你们最关心的减免税等政策都在这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，“支持企业40条”中涉及税收政策有8条，分别体现在减税、免税、缓税、税前扣除、亏损结转等五个方面。具体来看：减税：1、阶段性调低小规模纳税人征收率。2、房产税和城镇土地使用税困难减免。免税：1、对提供疫情防控重点保障物质运输收入免征增值税。2、对提供公共交通运输服务、生活服务，以及为居民提供必需生活物资快递收派服务取得的收入，免征增值税。3、单位、个体工商户无偿捐赠免税。税前扣除：企业通过公益性社会组织或县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新冠肺炎疫情的现金和物品，或直接向承担疫情防治任务的医院捐赠用于应对新冠肺炎疫情的物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除，不受年度利润总额12%的限制。亏损结转：受疫情影响较大的交通运输、餐饮、住宿、旅游及其相关服务的四大类行业困难企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。延期缴纳：对受疫情影响不能按期申报缴纳税款的且符合条件的纳税人，可依法申请延期缴纳税款，但最长期限不超过3个月。（重庆发布）
殷实地雪丽姝361,:发行金额12亿元：期限7年，重庆市渝兴建设投资有限公司将于12月10日发行2012年公司债券。
微播南川,#重庆市政府新闻发布会#【详解“支持企业40条”中融保增信政策这份具体说明请收好】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的融担增信政策的具体操作流作。一是可由以上企业向银行机构提出新增贷款或续贷申请，经办银行将符合条件的企业向各融资担保机构推送。二是各融资担保机构主动通过企业信息平台等渠道主动对接以上企业。三是在不违背内部风险控制的基础上，各融资担保机构开设“绿色通道”，实行优先受理、优先审批、优先担保，简化程序和手续，减少材料申报，缩短审批时限，加快办理效率，力争48小时内向银行出具保函。地方金融监管部门鼓励各融资担保机构对符合以上条件的企业做到应担尽担，并相应将担保费减免10%以上。
华龙网,:【@重庆中小微企业个体户你们最关心的减免税等政策都在这里】在3日召开的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，重庆市税务局副局长姚朝智围绕“支持企业40条”作了解读。“支持企业40条”中涉及的税收政策有8条，分别体现在减税、免税、缓税、税前扣除、亏损结转等五个方面。详情>>>http://t.cn/A67NxQeS
綦江检察院,#检察机关众志成城抗疫情#【疫情突袭远程办案成为一种状态】重庆市南岸区检察院办理一起不起诉案件时，邀请市人大代表在线监督；江苏省海安市检察院检察官向王某宣布不起诉决定，省人大代表远程监督；广东省广州市海珠区检察院运用多方视频会议系统，宣布对被告人庞某某作不起诉处理……疫情突袭，检察履职不断线，接受监督不掉线，远程办案成为一种状态↓http://t.cn/A67SSjFU
微播南川,#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”中续贷续保的政策，如何操作看这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的续贷续保政策的具体操作流作。●对于受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主），可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。●对于2020年6月30日前到期且单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向原贷款银行提出申请，贷款本金最长可展期6个月，利息可最长可缓期6个月支付，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息。●对于在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费。
微播南川,#重庆市政府新闻发布会#【@重庆中小微企业个体户，你们最关心的减免税等政策都在这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，“支持企业40条”中涉及税收政策有8条，分别体现在减税、免税、缓税、税前扣除、亏损结转等五个方面。具体来看：减税：1、阶段性调低小规模纳税人征收率。2、房产税和城镇土地使用税困难减免。免税：1、对提供疫情防控重点保障物质运输收入免征增值税。2、对提供公共交通运输服务、生活服务，以及为居民提供必需生活物资快递收派服务取得的收入，免征增值税。3、单位、个体工商户无偿捐赠免税。税前扣除：企业通过公益性社会组织或县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新冠肺炎疫情的现金和物品，或直接向承担疫情防治任务的医院捐赠用于应对新冠肺炎疫情的物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除，不受年度利润总额12%的限制。亏损结转：受疫情影响较大的交通运输、餐饮、住宿、旅游及其相关服务的四大类行业困难企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。延期缴纳：对受疫情影响不能按期申报缴纳税款的且符合条件的纳税人，可依法申请延期缴纳税款，但最长期限不超过3个月。
微播南川,#重庆市政府新闻发布会#【减税、降费、奖补、贴息，多举措支持企业复工复产和生产经营】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，市财政局总会计师彭涌通报了重庆疫情防控财政保障情况。截至昨日，全市财政共安排了21亿元。在推动企业复工复产和生产经营方面，对于企业的扶持，与财政相关的减税、降费、奖补和贴息政策，目前绝大部分都出台了具体的落地方案，正在快速推进。另外，减免养老、失业、工伤保险单位缴费，预计为全市参保企业减负100亿元。下一步，市财政局将更加注重与货币、就业、产业、金融等政策的协同发力，扶持实体经济，改善社会民生，扩大政府投资。
阳光重庆,:【3月3日发布会|中小微企业受疫情影响一时拿不出钱还贷款怎么办？快试试这个方法】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市金融监管局副局长金勇杰围绕“支持企业40条”措施中的续贷续保等政策的具体操作流程作了简要介绍。关于续贷续保操作问题，这项政策包含三类对象，第一类针对困难中小微企业，第二类针对其中单户贷款规模1000万元以下的小微企业，第三类针对在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业。对第一类即困难中小微企业延期还本付息的操作流程：该项措施依据是银保监会《关于对中小微企业贷款实施临时性延期还本付息的通知》【银保监发〔2020〕6号】要求，对象是：对2020年1月25日以来贷款现在已经到期的困难中小微企业（含小微企业主、个体工商户）。企业认定标准要符合工信部《大中小微型企业划分办法》要求。在实际操作中，受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》、《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。举个例子，如我市某药业有限公司在重庆农商行南川支行贷款4800万元，应于今年2月归还贷款，但受疫情影响还款困难，经向南川支行提出申请，该行立即对企业反映情况进行了核实确认，完善手续，将应于2月归还的贷款延期至6月归还，缓解了企业还款压力。对第二类即单户贷款规模1000万元以下的小微企业展期续贷的操作流程：这部分措施是在上一部分措施上的进一步深化，目的是帮助受疫情影响比较严重，银行贷款规模不大，但数量较多，抗风险能力相对更薄弱的小微企业。政策力度更大，时间范围更宽，支持对象更聚焦，对受疫情影响的，2020年6月30日前到期（即2020年1月25日至6月30日区间内到期的）、单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）均可享受，可向原贷款银行提出申请（具体办理方法同上），贷款本金最长可展期6个月，利息可最长缓期6个月支付（如3月21日到期的小微企业贷款，其本金和利息均可最长延期到9月21日还本付息，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息）。我们希望各银行业金融机构在渝的市级总部授权各支行办理，尽可能简化流程，不需要层层审批，也鼓励银行运用现代通讯技术、远程认证等科技手段等方式在网上办理，让服务更加便捷高效。对第三类即以上有融资担保公司提供融资担保的中小微企业续保的操作流程：以上展期续贷企业中，有一部分是融资担保机构提供了担保的，这部分企业在办理展期续贷时，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。在实际操作中，由企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费。适用期限与贷款展期续贷应保持一致。我们地方金融监管部门也要配合做好督促指导工作，对符合上述条件的融资担保机构均应做到应续尽续、应展应展。（重庆之声记者夏蕴秋）
CQDK全媒体,:【重庆：今天起有序恢复省际客运班线高风险区域之间暂缓
FM968重庆之声,:【3月3日发布会|中小微企业受疫情影响一时拿不出钱还贷款怎么办？快试试这个方法】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市金融监管局副局长金勇杰围绕“支持企业40条”措施中的续贷续保等政策的具体操作流程作了简要介绍。关于续贷续保操作问题，这项政策包含三类对象，第一类针对困难中小微企业，第二类针对其中单户贷款规模1000万元以下的小微企业，第三类针对在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业。对第一类即困难中小微企业延期还本付息的操作流程：该项措施依据是银保监会《关于对中小微企业贷款实施临时性延期还本付息的通知》【银保监发〔2020〕6号】要求，对象是：对2020年1月25日以来贷款现在已经到期的困难中小微企业（含小微企业主、个体工商户）。企业认定标准要符合工信部《大中小微型企业划分办法》要求。在实际操作中，受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》、《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。举个例子，如我市某药业有限公司在重庆农商行南川支行贷款4800万元，应于今年2月归还贷款，但受疫情影响还款困难，经向南川支行提出申请，该行立即对企业反映情况进行了核实确认，完善手续，将应于2月归还的贷款延期至6月归还，缓解了企业还款压力。对第二类即单户贷款规模1000万元以下的小微企业展期续贷的操作流程：这部分措施是在上一部分措施上的进一步深化，目的是帮助受疫情影响比较严重，银行贷款规模不大，但数量较多，抗风险能力相对更薄弱的小微企业。政策力度更大，时间范围更宽，支持对象更聚焦，对受疫情影响的，2020年6月30日前到期（即2020年1月25日至6月30日区间内到期的）、单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）均可享受，可向原贷款银行提出申请（具体办理方法同上），贷款本金最长可展期6个月，利息可最长缓期6个月支付（如3月21日到期的小微企业贷款，其本金和利息均可最长延期到9月21日还本付息，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息）。我们希望各银行业金融机构在渝的市级总部授权各支行办理，尽可能简化流程，不需要层层审批，也鼓励银行运用现代通讯技术、远程认证等科技手段等方式在网上办理，让服务更加便捷高效。对第三类即以上有融资担保公司提供融资担保的中小微企业续保的操作流程：以上展期续贷企业中，有一部分是融资担保机构提供了担保的，这部分企业在办理展期续贷时，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。在实际操作中，由企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费。适用期限与贷款展期续贷应保持一致。我们地方金融监管部门也要配合做好督促指导工作，对符合上述条件的融资担保机构均应做到应续尽续、应展应展。（重庆之声记者夏蕴秋）
油条潮人,:需要上重庆市找工作的请米我
孝感晚报,:#湖北加油武汉挺住#【孝感市慈善总会关于新型冠状病毒感染的肺炎防控社会捐赠款使用的公告（第30号）】根据疫情防控工作的需要，现将8337058.98元重庆市慈善总会定向捐赠资金、500万元社会捐赠资金，共计13337058.98元拨付情况公告如下：　　1.市本级7337058.98元，孝感市中心医院2337058.98元（重庆慈善总会定向资金）、拨付市防控指挥部物资保障组500万元（社会捐赠资金）；　　2.孝南区150万元，拨付孝感市第一人民医院；　　3.孝昌县150万元，拨付孝昌县第一人民医院；　　4.大悟县150万元，拨付大悟县人民医院；　　5.云梦县150万元，拨付云梦县人民医院。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　孝感市慈善总会　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2020年3月3日
辟谣知真相,:【“第二个武汉”没有出现】香港大学李嘉诚医学院院长梁卓伟1月27日表示，若不考虑除武汉“封城”外的其他公共卫生干预政策，重庆或将成为下一个疫情严重的城市。梁卓伟称，预计受影响最大的大陆城市将会是与武汉有紧密交通往来的重庆市，预计最高峰一日约有15万宗新增病例：http://t.cn/A67NqF33；而重庆是如何避免成为“第二个武汉”的呢？参考：http://t.cn/A67NGslW；.
重庆法制报,:【减税、降费、奖补和贴息……一揽子政策帮企业纾困解难】今日下午，在重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市财政局总会计师彭涌介绍了我市疫情防控财政保障情况、推动企业复工复产和生产经营情况。“财政快速行动、紧急应对，优先保障防疫经费，优先调度防疫资金，截至昨天，全市财政一共安排了21亿元。”彭涌介绍，我市密集出台减税降费等一揽子政策为企业纾困解难，支持复工复产。彭涌表示，前不久我市陆续出台了中小企业共渡难关、加大实体经济金融服务、扶持重要物资生产和新型农业经营主体政策，涉及财政的已基本落地。这次支持企业复工复产和生产经营若干政策措施，从金融、财税、降成本三个方面打出“组合拳”，再次向社会发出加大逆周期调节力度的信号，有利于进一步稳企业、稳就业、稳发展，与财政相关的减税、降费、奖补和贴息政策，目前绝大部分都出台了具体的落地方案，正在快速推进。彭涌介绍，对中小微困难企业给予不超过基准利率50%的贴息，市财政局已经联合市科技局、经信委等7个主管部门进行了细化，贴息期为2至6月一共5个月，预计可以支持企业贷款300亿元以上，节约利息成本3亿元左右。申请享受这项政策的企业有两个基本要素：一个是遇到暂时困难，上半年主营业务收入下降明显，另一个是有市场、有产品、有效益，发展前景好，信用记录良好。3月份为区县的准备时间，企业申报时间以所在地行业主管部门的通知为准，最迟7月份，贴息资金8月底以前拨到企业。“疫情防控重点企业专项再贷款，按实际贷款利率给予50%贴息，贴息期限不超过1年，确保企业融资成本不高于1.6%。”彭涌说，市财政局已会同人行等部门制定了具体贴息流程，企业向所在地财政申请，审核通过后市财政直接将贴息资金拨到企业。根据目前已发放的约61亿元贷款测算，将为企业降低融资成本9200多万元。彭涌说，小微企业融资担保费奖补，是此次政策一个新亮点，对象是帮扶小微企业，目的是进一步解决小微企业的融资难、融资贵问题。财政将对支小业务收费1.5%以下的担保公司，按照累进激励原则，进一步加大担保费补贴力度。目前，担保机构的响应很积极，前几天，市小微企业融资担保公司对一家生产销售医用手套、医疗器械的企业，就担保了300万元的低费率贷款。“另外，减免养老、失业、工伤保险单位缴费，总体上我们预测了一下，可以为全市参保企业减负100亿元。”彭涌说道。据介绍，下一步，财政将更加注重与货币、就业、产业、金融等政策的协同发力：一是扶持实体经济。根据实体经济尤其是中小微企业受疫情影响的情况，及时加强政策响应，进一步推动企业复工复产和生产经营，尽快畅通经济循环，推动产业链的恢复和稳定；二是改善社会民生。坚持开源、节流、调度三项并重，突出补短板、强弱项，把改善公共服务的事情办好办实，把基层保工资、保运转、保基本民生兜牢兜实；三是扩大政府投资。加大政府债券发行，按照资金跟着项目走原则，尽快形成有效投资，上周五已经发行了今年首批政府债券332亿元。同时，用好用足政府和社会资本合作（PPP）空间，进一步带动民间资本投资，发挥好重大项目“压舱石”效应。（记者杨雪）
潼南微发布,:#巴渝动态#【今日起重庆有序恢复省际客运班线】重庆市交通局今日发布消息，为满足务工人员返程返岗和企业复工复产运输需求，有力支撑企业复工复产和经济社会平稳运行，经研究同意，在做好疫情防控和安全管理的前提下，自3月3日起，全市有序恢复在疫情发生前已开通的相关省（自治区、直辖市）的省际客运班线运营（除北京和湖北外）。（戳链接了解更多详情）↓↓↓Via人民网http://t.cn/A67oCpUv
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【@重庆中小微企业个体户，你们最关心的减免税等政策都在这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，“支持企业40条”中涉及税收政策有8条，分别体现在减税、免税、缓税、税前扣除、亏损结转等五个方面。具体来看：减税：1、阶段性调低小规模纳税人征收率。2、房产税和城镇土地使用税困难减免。免税：1、对提供疫情防控重点保障物质运输收入免征增值税。2、对提供公共交通运输服务、生活服务，以及为居民提供必需生活物资快递收派服务取得的收入，免征增值税。3、单位、个体工商户无偿捐赠免税。税前扣除：企业通过公益性社会组织或县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新冠肺炎疫情的现金和物品，或直接向承担疫情防治任务的医院捐赠用于应对新冠肺炎疫情的物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除，不受年度利润总额12%的限制。亏损结转：受疫情影响较大的交通运输、餐饮、住宿、旅游及其相关服务的四大类行业困难企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。延期缴纳：对受疫情影响不能按期申报缴纳税款的且符合条件的纳税人，可依法申请延期缴纳税款，但最长期限不超过3个月。
字节匠人,:京东电器超级体验店3月2日起恢复营业：据京东方面介绍，3月2日，经重庆市相关部门审核批复，位于重庆的京东电器超级体验店正式重新开放营业，营业时间根据防疫需求暂调整为10:00-18:00。京东方面称，京东电器超级体验店进行了严格的人流量监控，实行全场人员限流制度，保证顾客总人数不超过300人，一旦客流量达到260人，即拉设警戒桩进行限流。主楼的每个入口处都增设了一位安全员，负责进行消费者入店前的体温检测、口罩佩戴确认、信息登记确认。#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
鞭牛士,:【京东电器超级体验店3月2日起恢复营业】据京东方面介绍，3月2日，经重庆市相关部门审核批复，位于重庆的京东电器超级体验店正式重新开放营业，营业时间根据防疫需求暂调整为10:00-18:00。京东电器超级体验店3月2日起恢复营业
重庆微财经,:#财知道呀#应对疫情特别报道16期【重庆：1月末金融机构本外币贷款余额为37822.8亿元同比增长13.7%
重庆巫溪,:【交通】郑万高铁巫溪支线2020年度目标：开工接轨工程！3月2日，重庆市发展改革委公布了2020年重大建设项目名单，项目总数达到924个，估算总投资约2.7万亿元，年度计划完成投资约3400亿元。其中，郑万高铁巫溪支线建设起止年限：2020至2025；年度目标：开工接轨工程。通上高铁是巫溪人民一直的梦想。如今，梦想将变成现实。按照重庆市公布的重大建设项目名单中的表述，郑万高铁巫溪支线全长50公里，未来将接入郑万高铁干线。http://t.cn/A67NcdUh（新华网-重庆频道）
中国共青团杂志,:【一分钟打3500个电话，AI效率远超人力】2月15日起，重庆就开始借助智能外呼机器人，开始“无接触式”通话调研，向重庆市沙坪坝区市民了解是否居住本区、是否有发热等不适症状、是否从外返回复工等问题，并将答案录入系统，每分钟可拨打3500个电话，效率远超人力。同时，人工智能服务还有广泛的应用场景，比如，春节期间，旅客票务问题求助量较去年同期暴增13倍，在人工智能训练师的帮助下，智能机器人发挥了智能外呼和推送的能力，让全国230万消费者出行票务问题得到及时响应和解决。（科技日报）#团青战疫#
攀枝花综合广播,:【一分钟打3500个电话，AI效率远超人力】2月15日起，重庆就开始借助智能外呼机器人，开始“无接触式”通话调研，向重庆市沙坪坝区市民了解是否居住本区、是否有发热等不适症状、是否从外返回复工等问题，并将答案录入系统，每分钟可拨打3500个电话，效率远超人力。同时，人工智能服务还有广泛的应用场景，比如，春节期间，旅客票务问题求助量较去年同期暴增13倍，在人工智能训练师的帮助下，智能机器人发挥了智能外呼和推送的能力，让全国230万消费者出行票务问题得到及时响应和解决。（科技日报）
辽宁卫视,:【数千名志愿者精准守护一线医务人员家庭】新冠肺炎疫情发生以来，全国众多医务工作者支援湖北，奋斗在第一线。为了免除他们的后顾之忧，重庆组织了数千名志愿者，专门服务一线医务人员的家庭。疫情发生以来，重庆市已有7700多名志愿者下沉到社区，结对子为近4500位援助湖北及重庆市内定点医院的一线医务人员家庭提供精准服务。http://t.cn/A67NbnAWhttp://t.cn/RJwKRD0
科技日报,:【一分钟打3500个电话，AI效率远超人力】2月15日起，重庆就开始借助智能外呼机器人，开始“无接触式”通话调研，向重庆市沙坪坝区市民了解是否居住本区、是否有发热等不适症状、是否从外返回复工等问题，并将答案录入系统，每分钟可拨打3500个电话，效率远超人力。同时，人工智能服务还有广泛的应用场景，比如，春节期间，旅客票务问题求助量较去年同期暴增13倍，在人工智能训练师的帮助下，智能机器人发挥了智能外呼和推送的能力，让全国230万消费者出行票务问题得到及时响应和解决。（科技日报记者雍黎）
万州发布,:#重庆市政府新闻发布会#【减税、降费、奖补、贴息，多举措支持企业复工复产和生产经营】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，会上，市财政局总会计师彭涌通报了重庆疫情防控财政保障情况。截至昨日，全市财政共安排了21亿元。在推动企业复工复产和生产经营方面，对于企业的扶持，与财政相关的减税、降费、奖补和贴息政策，目前绝大部分都出台了具体的落地方案，正在快速推进。另外，减免养老、失业、工伤保险单位缴费，预计为全市参保企业减负100亿元。下一步，市财政局将更加注重与货币、就业、产业、金融等政策的协同发力，扶持实体经济，改善社会民生，扩大政府投资。
大渡口发布,#重庆市政府新闻发布会#【减税、降费、奖补、贴息，多举措支持企业复工复产和生产经营】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，市财政局总会计师彭涌通报了重庆疫情防控财政保障情况。截至昨日，全市财政共安排了21亿元。在推动企业复工复产和生产经营方面，对于企业的扶持，与财政相关的减税、降费、奖补和贴息政策，目前绝大部分都出台了具体的落地方案，正在快速推进。另外，减免养老、失业、工伤保险单位缴费，预计为全市参保企业减负100亿元。下一步，市财政局将更加注重与货币、就业、产业、金融等政策的协同发力，扶持实体经济，改善社会民生，扩大政府投资。
北碚统计,#重庆市政府新闻发布会#【重庆健全体系，做到应治尽治。】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，重庆紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。在健全体系，做到应治尽治方面，建立三级医疗救治体系、建立三级专家联动机制、医疗救治全流程标准化、做好医疗物资储备。
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【减税、降费、奖补、贴息，多举措支持企业复工复产和生产经营】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，市财政局总会计师彭涌通报了重庆疫情防控财政保障情况。截至昨日，全市财政共安排了21亿元。在推动企业复工复产和生产经营方面，对于企业的扶持，与财政相关的减税、降费、奖补和贴息政策，目前绝大部分都出台了具体的落地方案，正在快速推进。另外，减免养老、失业、工伤保险单位缴费，预计为全市参保企业减负100亿元。下一步，市财政局将更加注重与货币、就业、产业、金融等政策的协同发力，扶持实体经济，改善社会民生，扩大政府投资。
重庆吃喝玩乐排行榜,:#重庆生活#【@重庆高校毕业生在找工作？重庆今年上半年的网络双选都在这儿了
沙坪坝微政务,:#重庆市政府新闻发布会#【重庆健全体系，做到应治尽治。】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，重庆紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。在健全体系，做到应治尽治方面，建立三级医疗救治体系、建立三级专家联动机制、医疗救治全流程标准化、做好医疗物资储备。（via重庆发布）
万州发布,:#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”真金白银，干货十足】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，市发展改革委副主任米本家介绍，“支持企业40条”有以下四方面特点：一是重点突出。从“金融支持、财税纾困、降低成本”三方面入手，突出政策发力重点。二是针对性强。回应企业关切，集中出台对企业最直接、最迫切、最有获得感的政策，释放政策动能，增强企业信心，稳定市场预期。三是受惠企业多。不仅覆盖疫情防控重点企业，还覆盖大中小微企业，并将政策受益面扩大到广大个体工商户。四是含金量高。如：续贷续保政策为企业贷款本金展期约1000亿元，节约融资成本8亿元左右；减免缓税款，可申请减免3个月房产税和城镇土地使用税；阶段性减免社会保险，为企业减免保险费达133亿元。
微播南川,#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”真金白银，干货十足】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，“支持企业40条”有以下四方面特点：一是重点突出。从“金融支持、财税纾困、降低成本”三方面入手，突出政策发力重点。二是针对性强。回应企业关切，集中出台对企业最直接、最迫切、最有获得感的政策，释放政策动能，增强企业信心，稳定市场预期。三是受惠企业多。不仅覆盖疫情防控重点企业，还覆盖大中小微企业，并将政策受益面扩大到广大个体工商户。四是含金量高。如：续贷续保政策为企业贷款本金展期约1000亿元，节约融资成本8亿元左右；减免缓税款，可申请减免3个月房产税和城镇土地使用税；阶段性减免社会保险，为企业减免保险费达133亿元。
微播南川,#重庆市政府新闻发布会#【共克时艰，重庆推出增强版“支持企业40条”】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，昨日市政府第87次常务会议研究了支持企业复工复产和生产经营的若干政策措施，系统性地整合梳理和补充完善前期的惠企政策，决定推出增强版的40条举措。40条举措主要包括：10条在加大金融支持强度方面的政策，，15条在加强财税纾困力度方面的政策，15条在降低生产经营成本方面的政策。通过“支持企业40条”，帮助企业渡过生产经营难关，加快企业复工复产和重大项目复工开工。
微播梁平,#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”真金白银，干货十足】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，“支持企业40条”有以下四方面特点：一是重点突出。从“金融支持、财税纾困、降低成本”三方面入手，突出政策发力重点。二是针对性强。回应企业关切，集中出台对企业最直接、最迫切、最有获得感的政策，释放政策动能，增强企业信心，稳定市场预期。三是受惠企业多。不仅覆盖疫情防控重点企业，还覆盖大中小微企业，并将政策受益面扩大到广大个体工商户。四是含金量高。如：续贷续保政策为企业贷款本金展期约1000亿元，节约融资成本8亿元左右；减免缓税款，可申请减免3个月房产税和城镇土地使用税；阶段性减免社会保险，为企业减免保险费达133亿元。
微播梁平,#重庆市政府新闻发布会#【共克时艰，重庆推出增强版“支持企业40条”】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，昨日市政府第87次常务会议研究了支持企业复工复产和生产经营的若干政策措施，系统性地整合梳理和补充完善前期的惠企政策，决定推出增强版的40条举措。40条举措主要包括：10条在加大金融支持强度方面的政策，，15条在加强财税纾困力度方面的政策，15条在降低生产经营成本方面的政策。通过“支持企业40条”，帮助企业渡过生产经营难关，加快企业复工复产和重大项目复工开工。
微播梁平,#重庆市政府新闻发布会#【早识别、早筛查、早指导、早治疗，重庆全力做好医疗救治工作】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，在关口前移，加强早期干预方面，重庆做了以下几点：疑似病例早识别、可疑病例早筛查、市级专家早指导、关键环节早治疗。在多措并举，提升治疗效果方面，重庆强化多学科会诊，强化危重症患者救治，探索有效的救治手段，优化诊疗方案。此外，周林提醒市民，仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
微播梁平,#重庆市政府新闻发布会#【重庆健全体系，做到应治尽治。】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，重庆紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。在健全体系，做到应治尽治方面，建立三级医疗救治体系、建立三级专家联动机制、医疗救治全流程标准化、做好医疗物资储备。
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”真金白银，干货十足】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，“支持企业40条”有以下四方面特点：一是重点突出。从“金融支持、财税纾困、降低成本”三方面入手，突出政策发力重点。二是针对性强。回应企业关切，集中出台对企业最直接、最迫切、最有获得感的政策，释放政策动能，增强企业信心，稳定市场预期。三是受惠企业多。不仅覆盖疫情防控重点企业，还覆盖大中小微企业，并将政策受益面扩大到广大个体工商户。四是含金量高。如：续贷续保政策为企业贷款本金展期约1000亿元，节约融资成本8亿元左右；减免缓税款，可申请减免3个月房产税和城镇土地使用税；阶段性减免社会保险，为企业减免保险费达133亿元。
重庆日报,:【重庆出台“支持企业40条”，预计减免社保费约133亿元】在3日召开的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，重庆市发展改革委副主任米本家围绕“支持企业40条”作了专题解读。增强版的40条举措是重庆市政府第87次常务会议研究了支持企业复工复产和生产经营的若干政策措施后，系统性地整合梳理和补充完善前期的惠企政策后推出的。据米本家介绍，截至3月2日，全市规模以上工业企业开工6475家、开工率达到了99.4%；市级重大在建项目复工549个、复工率98.6%；总体实现了2月底、3月初基本实现全面复工的目标。米本家表示，“支持企业40条”主要包括金融、财税、降成本三个方面：在加大金融支持强度方面提出了10条政策，涉及续贷续保、转贷应急周转资金、担保增信、降低贷款利率等方面。初步估计，为疫情防控重点企业、涉农小微新增低利率贷款250亿元，为受疫情影响小微企业存量贷款展期续贷1000亿元左右。预计为企业节约融资成本16亿元左右。在加强财税纾困力度方面提出了15条政策，涉及增值税率下调、个体户税额调整、税款减免、延长亏损结转年限、延期纳税、农业产销补助等方面。初步估计，缓解企业纳税压力近10亿元；培训补贴约0.8亿元，支持2万名以上的企业职工参加培训。在降低生产经营成本方面提出了15条政策，涉及社保费减免缓、公积金减免缓、援企稳岗返还、租金减免、企业用能用水成本降低等方面。初步估计，将减免社会保险费约133亿元；降低企业用能用水成本14.5亿元左右；返还约16亿元稳岗补助，稳定约70万个就业岗位。米本家介绍，“支持企业40条”含金量高，都是实实在在的“真金白银”。如：续贷续保政策为企业贷款本金展期约1000亿元，节约融资成本8亿元左右；减免缓税款，可申请减免3个月房产税和城镇土地使用税；阶段性减免社会保险，为企业减免保险费达133亿元。米本家表示，下一步，重庆市发展改革委将切实加强“支持企业40条”的贯彻落实，启动实施“春风计划”，派出一批懂政策的机关干部为“政策专员”，用网格化、全覆盖的方式，进一步提升政策知晓率、执行率、兑现率，把政策送到企业。（人民日报）
重庆旅投,:#云旅游##长江黄金邮轮#带您云览三峡之美。@重庆市文化旅游委@重庆旅游@新浪重庆重庆旅投的微博视频
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【孝感市慈善总会关于新型冠状病毒感染的肺炎防控社会捐赠款使用的公告（第30号）】根据疫情防控工作的需要，现将8337058.98元重庆市慈善总会定向捐赠资金、500万元社会捐赠资金，共计13337058.98元拨付情况公告如下：　　1.市本级7337058.98元，孝感市中心医院2337058.98元（重庆慈善总会定向资金）、拨付市防控指挥部物资保障组500万元（社会捐赠资金）；　　2.孝南区150万元，拨付孝感市第一人民医院；　　3.孝昌县150万元，拨付孝昌县第一人民医院；　　4.大悟县150万元，拨付大悟县人民医院；　　5.云梦县150万元，拨付云梦县人民医院。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　孝感市慈善总会　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2020年3月3日
大渡口发布,#重庆市政府新闻发布会#【共克时艰，重庆推出增强版“支持企业40条”】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，昨日市政府第87次常务会议研究了支持企业复工复产和生产经营的若干政策措施，系统性地整合梳理和补充完善前期的惠企政策，决定推出增强版的40条举措。40条举措主要包括：10条在加大金融支持强度方面的政策，，15条在加强财税纾困力度方面的政策，15条在降低生产经营成本方面的政策。通过“支持企业40条”，帮助企业渡过生产经营难关，加快企业复工复产和重大项目复工开工。
万州发布,:#重庆市政府新闻发布会#【共克时艰，重庆推出增强版“支持企业40条”】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，市发展改革委副主任米本家介绍，昨日市政府第87次常务会议研究了支持企业复工复产和生产经营的若干政策措施，系统性地整合梳理和补充完善前期的惠企政策，决定推出增强版的40条举措。40条举措主要包括：10条在加大金融支持强度方面的政策，，15条在加强财税纾困力度方面的政策，15条在降低生产经营成本方面的政策。通过“支持企业40条”，帮助企业渡过生产经营难关，加快企业复工复产和重大项目复工开工。
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【孝感市慈善总会关于新型冠状病毒感染的肺炎防控社会捐赠款使用的公告（第30号）】根据疫情防控工作的需要，现将8337058.98元重庆市慈善总会定向捐赠资金、500万元社会捐赠资金，共计13337058.98元拨付情况公告如下：1.市本级7337058.98元，孝感市中心医院2337058.98元（重庆慈善总会定向资金）、拨付市防控指挥部物资保障组500万元（社会捐赠资金）；2.孝南区150万元，拨付孝感市第一人民医院；3.孝昌县150万元，拨付孝昌县第一人民医院；4.大悟县150万元，拨付大悟县人民医院；5.云梦县150万元，拨付云梦县人民医院。孝感市慈善总会2020年3月3日
万州发布,:#重庆市政府新闻发布会#【重庆健全体系，做到应治尽治。】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，重庆紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。在健全体系，做到应治尽治方面，建立三级医疗救治体系、建立三级专家联动机制、医疗救治全流程标准化、做好医疗物资储备。
人民网重庆视窗,:【重庆待排查疑似病例降至个位数】3月3日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市卫生健康委副主任周林通报，截至3月2日，全市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降至个位数，只有3例，疫情防控形势持续向好。http://t.cn/A67NLmeG
大渡口发布,#重庆市政府新闻发布会#【早识别、早筛查、早指导、早治疗，重庆全力做好医疗救治工作】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，在关口前移，加强早期干预方面，重庆做了以下几点：疑似病例早识别、可疑病例早筛查、市级专家早指导、关键环节早治疗。在多措并举，提升治疗效果方面，重庆强化多学科会诊，强化危重症患者救治，探索有效的救治手段，优化诊疗方案。此外，周林提醒市民，仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
大渡口发布,#重庆市政府新闻发布会#【重庆健全体系，做到应治尽治。】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，重庆紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。在健全体系，做到应治尽治方面，建立三级医疗救治体系、建立三级专家联动机制、医疗救治全流程标准化、做好医疗物资储备。
三峡都市报微博,:#重庆市政府新闻发布会#【重庆健全体系，做到应治尽治】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，重庆紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。在健全体系，做到应治尽治方面，建立三级医疗救治体系、建立三级专家联动机制、医疗救治全流程标准化、做好医疗物资储备。
亲爱的芮芮,:【众泰将斥40亿/重庆建新厂】从重庆市发改委获悉，众泰汽车将斥资40亿元在重庆璧山县建设新工厂，设计产能为年产20万台SUV及纯电动汽车整车生产能力。另根据招标信息显示，该项目近期将开工建设，预计将于2017年初正式投产
南岸微发布,#重庆市政府新闻发布会#【早识别、早筛查、早指导、早治疗，重庆全力做好医疗救治工作】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，在关口前移，加强早期干预方面，重庆做了以下几点：疑似病例早识别、可疑病例早筛查、市级专家早指导、关键环节早治疗。在多措并举，提升治疗效果方面，重庆强化多学科会诊，强化危重症患者救治，探索有效的救治手段，优化诊疗方案。此外，周林提醒市民，仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
阳光重庆,:【3月3日发布会|重庆“支持企业40条”里的“干货”来了】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市发展改革委副主任米本家对“支持企业40条”作了深入解读。在前期国家和我市已出台政策的基础上，结合近期新形势新情况，我们认真研究谋划了一批力度大、动能强、效果好、针对性强的新政策，进一步加大对企业复工复产和生产经营的支持力度，确保惠企政策落实到位、用足用好。这批政策，昨天已经市政府常务会议审议通过，包括金融、财税、降成本三个方面共计40条政策，帮助企业渡过生产经营难关，加快企业复工复产和重大项目复工开工。米本家表示，“支持企业40条”主要包括三个方面：一是在加大金融支持强度方面提出了10条政策，涉及续贷续保、转贷应急周转资金、担保增信、降低贷款利率、贷款贴息、涉农小微新增贷款、定向授信贷款、疫情专项再贷款、融资担保费奖补、支持外贸企业等方面。初步估计，为疫情防控重点企业、涉农小微新增低利率贷款250亿元，为受疫情影响小微企业存量贷款展期续贷1000亿元左右。预计为企业节约融资成本16亿元左右。二是在加强财税纾困力度方面提出了15条政策，涉及增值税率下调、个体户税额调整、税款减免、延长亏损结转年限、延期纳税、防疫物资保供资金池、培训补助、农业产销补助、物流降本增效、货运恢复、公路运输恢复、服务外包补贴等方面。初步估计，缓解企业纳税压力近10亿元；培训补贴约0.8亿元，支持2万名以上的企业职工参加培训。三是在降低生产经营成本方面提出了15条政策，涉及社保费减免缓、公积金减免缓、援企稳岗返还、租金减免、企业用能用水成本降低、农民工工资保证金减免缓、项目资本金监管、基础设施配套费缓缴、防空地下室易地建设费缓缴等方面。初步估计，将减免社会保险费约133亿元；降低企业用能用水成本14.5亿元左右；返还约16亿元稳岗补助，稳定约70万个就业岗位。据米本家介绍，“支持企业40条”还有四方面特点：一是重点突出。从“金融支持、财税纾困、降低成本”三方面入手，突出政策发力重点。金融政策聚焦为企业提供流动资金、降低融资成本、缓解还本付息压力；财税政策聚焦对企业税款进行“减免扣补缓”，对农业、物流、外包等行业进行财政补贴；降低成本政策聚焦为企业减免社保、降低用能用水成本、降低新开工项目门槛。二是针对性强。回应企业关切，立足治“痛点”攻“难点”疏“堵点”挠“痒点”，集中出台对企业最直接、最迫切、最有获得感的政策，释放政策动能，增强企业信心，稳定市场预期。如：以提供周转资金、专用再贷款、定向授信等措施，为企业注入流动性，破解企业复工复产启动资金难题；以贷款本金展期、利息缓期、降低利率税率等措施，帮助企业恢复正常生产经营活动。三是受惠企业多。不但覆盖疫情防控重点企业，而且覆盖大中小微企业，并将政策受益面扩大到广大个体工商户。呈现出：大型企业减负担保份额，中小微企业降成本保市场，个体工商户缓压力保运转。四是含金量高。政策条条“干货”，都是实实在在的“真金白银”，如：续贷续保政策为企业贷款本金展期约1000亿元，节约融资成本8亿元左右；减免缓税款，可申请减免3个月房产税和城镇土地使用税；阶段性减免社会保险，为企业减免保险费达133亿元。下一步，我们将切实加强“支持企业40条”的贯彻落实，启动实施“春风计划”，派出一批懂政策的机关干部为“政策专员”，用网格化、全覆盖的方式，进一步提升政策知晓率、执行率、兑现率，把政策春风送到每一家企业。（重庆之声记者夏蕴秋）
綦江日报社,:#重庆市政府新闻发布会#【重庆健全体系，做到应治尽治。】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，重庆紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。在健全体系，做到应治尽治方面，建立三级医疗救治体系、建立三级专家联动机制、医疗救治全流程标准化、做好医疗物资储备。
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【早识别、早筛查、早指导、早治疗，重庆全力做好医疗救治工作】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，在关口前移，加强早期干预方面，重庆做了以下几点：疑似病例早识别、可疑病例早筛查、市级专家早指导、关键环节早治疗。在多措并举，提升治疗效果方面，重庆强化多学科会诊，强化危重症患者救治，探索有效的救治手段，优化诊疗方案。此外，周林提醒市民，仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
垫江发布,#重庆市政府新闻发布会#【重庆健全体系，做到应治尽治。】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，重庆紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。在健全体系，做到应治尽治方面，建立三级医疗救治体系、建立三级专家联动机制、医疗救治全流程标准化、做好医疗物资储备。
阳光重庆,:【3月3日发布会|全市规模以上工业企业开工率达99.4%，市级重大在建项目复工率达98.6%】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市发展改革委副主任米本家表示，截至3月2日，全市规模以上工业企业开工率达到了99.4%；市级重大在建项目复工率达98.6%；自新冠肺炎疫情发生以来，在市委、市政府的坚强领导下，针对企业关切的急点、难点、痛点问题，市政府和相关部门陆续出台了一系列专项政策和举措，以非常之策为企业复工复产和生产经营保驾护航，全市企业正在加速复工复产，经济社会活力正在逐步恢复。截至3月2日，全市规模以上工业企业开工6475家、开工率达到了99.4%；市级重大在建项目复工549个、复工率98.6%；总体实现了2月底、3月初基本实现全面复工的目标。（重庆之声记者夏蕴秋）
中国水运报,:【川渝将携手推进交通一体化建设共同建设长江上游航运中心】3月2日，从重庆市交通局传出消息，川渝两地交通部门已形成《关于进一步深化川渝交通运输合作有关事宜会议纪要》(下称《纪要》)，根据《纪要》，在强化综合交通一体化规划建设方面，双方将共同编制区域交通规划、加快省际高速公路、毗邻地区干线公路建设，协同推动水运通道建设。统筹加强运输组织管理，共同建设长江上游航运中心。在通道建设方面，双方将逐步完善成渝两地间综合运输网络，探索推进铁公、铁空等旅客联程联运，大力发展多式联运。在运输组织方面，双方将联合推进“互联网+交通运输”，共同推进城乡客运一体化发展，积极推行公交和地铁“一卡通”。在铁路建设方面，双方将全力推进成渝中线高铁前期工作，加快渝昆高铁建设和既有成渝客专提速工作，力争渝西高铁、渝万高铁、成达万高铁早日开工建设，构建成渝地区双城经济圈大运量客运通道。http://t.cn/A67NZ62P
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【重庆健全体系，做到应治尽治。】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，重庆紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。在健全体系，做到应治尽治方面，建立三级医疗救治体系、建立三级专家联动机制、医疗救治全流程标准化、做好医疗物资储备。
油画家郝亭,:1989年去重庆大昌镇写生记忆。大昌镇位于重庆市东部渝陕鄂三省市交汇处，迄今已有1700多年历史。大昌古镇为省级重点文武保护单位。只可惜修三峡大坝时毁掉了。@三吾铭@李素华油画家@卖火柴的两毛钱@口天冬木木2002@陕西泥娃娃http://weibo.com/u/1462253952
东阳检察,:踢踹　吐口水　咬伤民警重庆南川：一女子涉嫌妨害公务罪被提起公诉李立峰　梁宵　　本报讯（记者李立峰　通讯员梁宵）近日，由重庆市南川区检察院提起公诉的王某涉嫌妨害公务案在南川区法院开庭审理，被告人王某被判处有期徒刑六个月。踢踹　吐口水　咬伤民警
微渝中,:【战疫故事丨爱心捐赠助力解放碑片区企业复工复产】今日，记者从解放碑CBD管委会获悉，为支持解放碑片区企业做好复工复产防疫准备，重庆市红十字会及重庆商社集团日前向解放碑CBD管委会捐赠了一批防疫物资。http://t.cn/A67NPvX1
东阳检察,:一场特殊的视频答复李立峰　凌高锦　　“您的申诉案件目前正在办理中。根据最高检‘件件有回复’工作要求，我们现将案件办理情况告知您……”新冠肺炎疫情防控期间，重庆市南岸区检察院检察官刘蔚琳通过视频连线的方式，向申诉人廖某在线告知了其控告申诉案件的相关办理情况。一场特殊的视频答复
阳光重庆,:【3月3日发布会|重庆待排查疑似病例已降至个位数，疫情防控形势持续向好】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市卫生健康委副主任周林通报了我市的疫情情况。3月2日0-24时，我市无新冠肺炎新增确诊病例，新增治愈出院病例19例。截至3月2日，我市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例，危重型病例2例），累计报告确诊病例576例，累计治愈出院病例469例，累计死亡病例6例。累计排除3519例疑似病例，现在尚有3例疑似病例正在排查中。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，现在尚有357人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治患者101例。无外籍人士病例。截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降成个位数只有3例了，疫情防控形势持续向好。但随着各单位复工复产，人员流动性增加，人员聚集风险加大，疫情反弹的压力不容忽视。疫情发生以来，我市紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。（重庆之声记者夏蕴秋）
FM968重庆之声,:【3月3日发布会|重庆待排查疑似病例已降至个位数，疫情防控形势持续向好】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市卫生健康委副主任周林通报了我市的疫情情况。3月2日0-24时，我市无新冠肺炎新增确诊病例，新增治愈出院病例19例。截至3月2日，我市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例，危重型病例2例），累计报告确诊病例576例，累计治愈出院病例469例，累计死亡病例6例。累计排除3519例疑似病例，现在尚有3例疑似病例正在排查中。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，现在尚有357人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治患者101例。无外籍人士病例。截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降成个位数只有3例了，疫情防控形势持续向好。但随着各单位复工复产，人员流动性增加，人员聚集风险加大，疫情反弹的压力不容忽视。疫情发生以来，我市紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。（重庆之声记者夏蕴秋）
璧山生态环境,:【重庆市璧山区生态环境局】3月2日，璧山区空气质量为优，AQI为43，PM2.5的浓度为26微克/立方米，今年优良天数累计为55天，同比增加8天，超标天数为7天。
洋芋轰炸机,#重庆寻狗[超话]##寻狗启示#@狗bot@重庆流浪狗送养专场@重庆小动物保护协会求转发❗❗❗求扩散❗❗❗小金毛拾五19年由于腹水而流浪后大家拉群捐款救助。好转后被人领养，当大家都以为拾五的幸福生活就要开始的时候…令人悲痛的是领养人在将拾五带回家几个月后，就将它再次抛弃😭😭😭十二月份大概被遗弃在重庆市西门老交警队附近。群里关心拾五的人联系不到领养人，也是最近才知道它又被遗弃，大家都很难过，它还小确遭遇了一次又一次变故😭希望好心人可以提供线索帮帮我们帮帮拾五🐶http://t.cn/A67aUawy
万能的大熊猫,:十大啤酒品牌及产地1.青岛——青岛市2.雪花——北京市3.百威——武汉市4.哈啤——哈尔滨市5.燕京——北京市6.蓝带——肇庆市7.嘉士伯——重庆市8.喜力——上海市9.崂山——青岛市10.生力——广州对此，大家都怎么看呢？（敬请期待您的关注、点赞、评论哦）
神魄斗魂00501,:我提出了问题"网课规定上课多久?"，兼善中学将课表作假，除了上午的四节课以外，下午课表上写的是线下自...网课规定上课多久?@重庆市教委
渝中区交巡警支队,:#有序复工复产##抗击疫情公安在行动#为扎实推进《重庆市公安局服务疫情期间企业复工复产37条措施》文件精神，解放碑大队积极走访建设银行，了解复工复产计划及防疫举措，并对企业员工进行路面安全事项提示，确保道路交通安全。@重庆交巡警@平安渝中
去哪儿网,:#与世界重逢的第一场旅行#勒是雾都，春暖等你，去哪儿旅行联合@重庆市文化旅游委与你一起期待“与世界重逢”之旅。“渝”你在洪崖洞的吊脚楼吃一顿热辣江湖菜“渝”你在长江索道俯瞰这山城的喧嚣与灯火“渝”你在李子坝仰望列车穿楼感受魔幻都市“渝”你有太多太多的愿望，想在这个春天实现待与世界再重逢，山城重庆等你来！
二三里重庆,:【雷霆出击！重庆#查获非法猎捕野生动物2400余只#】近日，记者从重庆市公安局了解到，为全力配合做好疫情防控工作，重庆警方依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪。目前，已侦破野生动物刑事案件38件，处理违法犯罪嫌疑人89名，缴获了野生动物2400余只，收缴野生动物制品34公斤。包括黑麂、果子狸、画眉鸟等多种野生动物。http://t.cn/A67i4k2z
武隆检察,#检察机关众志成城抗疫情#【疫情突袭远程办案成为一种状态】重庆市南岸区检察院办理一起不起诉案件时，邀请市人大代表在线监督；江苏省海安市检察院检察官向王某宣布不起诉决定，省人大代表远程监督；广东省广州市海珠区检察院运用多方视频会议系统，宣布对被告人庞某某作不起诉处理……疫情突袭，检察履职不断线，接受监督不掉线，远程办案成为一种状态↓http://t.cn/A67SSjFU
艾肯空调制冷网,:#艾肯2019年报#【重庆：工业市场保持稳定零售市场略有下滑】作为西部地区的重要市场之一，2019年度，重庆市中央空调市场容量达到30多亿元，同比2018年度出现小幅下滑。总体而言，重庆市场的工业项目相对比较稳定，每年市场的增长与否大多来自房地产楼盘配套与家装零售市场。http://t.cn/A67Cdhua
濮阳市交通广播,:【濮阳交警单日护送农民工返岗首超千人】3月2日，从长途汽车站、技工学校等农民工发车点集中组织农民工返岗复工39车次、1012人。主要是发往江西省、浙江省、江苏省、重庆市、山东省、广东省等地。交警支队警车开道分批次进行了护送！在技工学校集合点，发车前，支队长宋彦军对司乘人员进行了面对面交通安全宣传教育。
重庆新闻早班车,:#重庆爆料#【4名由韩至渝重庆旅客发热，79人隔离：同机人首次检测均阴性】2020年3月2日，重庆市卫健委党委副书记夏沛，在新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍：1日晚，由韩国首尔至重庆CA440航班79名乘客(包括4名有发热症状的重庆居民)及10名机组人员，第一次采样核酸检测，均为阴性。viahttp://t.cn/A67CKLqd
平安九龙坡,:【爱操心的老桑：即将退休民警，站好最后一班岗[加油]】到校园巡逻、排查安全隐患、搜集在外学生的信息，疫情期间，在公安战线奋战了一辈子的桑茂毅，一如往常的每一天那样，坚守在工作岗位上。要说有什么不同，这个三月对这位重庆市公安局九龙坡区分局兴胜路派出所民警有特殊的意义——还有不到半个月，他就要退休，在脱下警服前，爱为工作操心的他一定要站好最后一班岗。http://t.cn/A67C1sH1
阳光重庆,:【“重庆火锅人向英雄致敬——抗疫英雄火锅宴”活动为重庆支援湖北医护人员及家人征集到3966份火锅家宴】“必须用最脆嫩的毛肚、最化渣的鸭肠来感谢他们！你们放心在前方‘战斗’，我们作为娘家人，一定会在后方为他们‘扎起’！”日前，在重庆市商务委员会、共青团重庆市委的支持下，市火锅协会联合市青年志愿者协会启动了“重庆火锅人向英雄致敬——抗疫英雄火锅宴”活动，邀请重庆市支援湖北的一线医护人员及其家人吃一顿麻辣鲜香的重庆火锅！目前，活动已经征集到了80家火锅企业提供的3966份火锅家宴。“终于可以吃火锅儿了，想惨了想惨了！谢谢你们！”英雄家人们见到久违的火锅后，忍不住高兴的说道。截至3月2日，重庆市火锅协会已向重庆市支援湖北的一线医护人员的家人送出了346份火锅家宴，接下来，还将陆续送出3620份火锅家宴。除此之外，重庆市火锅协会还携手重庆擂神老火锅、重庆朝天门火锅向驰援武汉的重庆一线医护人员赠送了2000盒自热火锅，以慰藉他们对“家乡味道”的思念！（重庆之声记者张婷婷）
重庆探城记,:【雷霆出击！重庆#查获非法猎捕野生动物2400余只#】近日，记者从重庆市公安局了解到，为全力配合做好疫情防控工作，重庆警方依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪。目前，已侦破野生动物刑事案件38件，处理违法犯罪嫌疑人89名，缴获了野生动物2400余只，收缴野生动物制品34公斤。包括黑麂、果子狸、画眉鸟等多种野生动物。#拒吃野生动物#http://t.cn/A67i4k2z
雪下一枝蒿,只要你有才（yán）华（zhí）讲方言也可以当芳心纵火犯
FM968重庆之声,:【“重庆火锅人向英雄致敬——抗疫英雄火锅宴”活动为重庆支援湖北医护人员及家人征集到3966份火锅家宴】“必须用最脆嫩的毛肚、最化渣的鸭肠来感谢他们！你们放心在前方‘战斗’，我们作为娘家人，一定会在后方为他们‘扎起’！”日前，在重庆市商务委员会、共青团重庆市委的支持下，市火锅协会联合市青年志愿者协会启动了“重庆火锅人向英雄致敬——抗疫英雄火锅宴”活动，邀请重庆市支援湖北的一线医护人员及其家人吃一顿麻辣鲜香的重庆火锅！目前，活动已经征集到了80家火锅企业提供的3966份火锅家宴。“终于可以吃火锅儿了，想惨了想惨了！谢谢你们！”英雄家人们见到久违的火锅后，忍不住高兴的说道。截至3月2日，重庆市火锅协会已向重庆市支援湖北的一线医护人员的家人送出了346份火锅家宴，接下来，还将陆续送出3620份火锅家宴。除此之外，重庆市火锅协会还携手重庆擂神老火锅、重庆朝天门火锅向驰援武汉的重庆一线医护人员赠送了2000盒自热火锅，以慰藉他们对“家乡味道”的思念！（重庆之声记者张婷婷）
上上官官燕燕林林,:❤️“抗战胜利纪功碑”、“人民解放纪念碑”，位于重庆市渝中区解放碑商业步行街中心地带，是抗战胜利的精神象征，是中国唯一一座纪念中华民族抗日战争胜利的纪念碑。重庆上上官官燕燕林林的微博视频
岩渠水人,:【3月1日韩国至重庆#CA440航班全体首次核酸检测均为阴性#】#新冠肺炎最新动态#据重庆市渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部消息，经对3月1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客（包括4名有发热症状的重庆居民）及10名机组人员第一次采样核酸检测，结果均为阴性。待间隔24小时，对4名有发热症状的乘客再行采样核酸检测，根据检测结果对其他人员采取相应的医学观察措施。（央视）http://t.cn/A679ZG5Ehttp://t.cn/RghOMBP
重庆校园,:#小渝推荐#【@高校毕业生在找工作？重庆今年上半年的网络双选都在这儿了】3月5日，市教委、市人力社保局共同举办的重庆市2020年普通高校毕业生大型网络双选活动将正式启动。网络双选系列活动如何安排？#重庆加油#
禹王台市场监管,:2020年2月29日，包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，全国口罩日产能达到1.1亿只，日产量达到1.16亿只，分别是2月1日的5.2倍、12倍，进一步缓解了口罩供需矛盾。其中，医用N95口罩日产能产量分别达到196万只、166万只。3月2日，重庆市渝北区一企业工作人员在医用N95口罩生产包装车间内作业。新华社记者王全超摄
后宫地图三千,:#中华人民共和国国家普通地图集#66南海诸岛67四川省重庆市68贵州省69云南省70西藏自治区71陕西省72甘肃省73青海省74宁夏回族自治区#中国老地图[超话]#
龙泉驿大面,:【3月1日韩国至重庆#CA440航班全体首次核酸检测均为阴性#】#新冠肺炎最新动态#据重庆市渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部消息，经对3月1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客（包括4名有发热症状的重庆居民）及10名机组人员第一次采样核酸检测，结果均为阴性。待间隔24小时，对4名有发热症状的乘客再行采样核酸检测，根据检测结果对其他人员采取相应的医学观察措施。（央视）
汉周读书,:#历史故事#关羽失荆州不是大意，而是兵力太少，全部人马算起来只有5万人。荆州第一任太守刘表，年轻时，一人一马收复一座城，小姨子是诸葛亮的丈母娘。千里江陵一日还，是李白瞎忽悠，从重庆市到荆州的江陵县，有1200里水路，乘轮船最快也得3天。荆州在唐朝属于文化沙漠，200多年录取数为零，直到850年，一位叫刘蜕的考生打破了记录，被荆州刺史赏了70万贯“破天荒钱”。始建于春秋时期的荆州古城，是中国保存最好的古建筑，如今，城墙上能走人，城内能跑车。荆州最牛的特产是宰相，从春秋第一循吏孙叔敖，到明朝万历首辅张居正，荆州籍宰相有138人。荆州，一座古老文化与现代文明交相辉映的滨江城市，如果有一天，你从这里路过，会为它停下脚步吗？#历史#
今日合川,:【我区中医院10名援鄂医疗队队员抗疫一线递交入党申请书】日前，在抗疫一线，我区中医院选派的援鄂医疗队的10名队员一起向中共重庆市第九批援鄂医疗队临时支部委员会递交了入党申请书。据悉，我区中医院的12名护理人员被选派为我区第二批、重庆市第九批援鄂医疗队队员出征湖北，在武汉沌口亚心方舱医院开展医疗救护工作。
沉浮说事悦,:#共战疫情渝你同在#为爱前行，我一直在路上。我在“抗击疫情，重庆“雄起”！”项目捐款成功！@重庆市慈善总会抗击疫情，重庆“雄起”！
南岸检察,#检察机关众志成城抗疫情#【疫情突袭远程办案成为一种状态】重庆市南岸区检察院办理一起不起诉案件时，邀请市人大代表在线监督；江苏省海安市检察院检察官向王某宣布不起诉决定，省人大代表远程监督；广东省广州市海珠区检察院运用多方视频会议系统，宣布对被告人庞某某作不起诉处理……疫情突袭，检察履职不断线，接受监督不掉线，远程办案成为一种状态↓http://t.cn/A67SSjFU
爱之冰恋,:河北省人民医院做隆鼻多少钱？武汉逆龄做双眼皮怎么样？重庆凤冠、武汉真爱抽脂吸脂选择哪个医生比较好？重庆市第七人民医院，深圳壹美健听过吗？@是迷你姐姐呀听朋友说不懂可以问你，沈阳石枫做鼻综合怎么样。?
红糖馒头有点甜,:#共战疫情渝你同在#涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“抗击疫情，重庆“雄起”！”项目捐款成功！@重庆市慈善总会抗击疫情，重庆“雄起”！
zhongkey,:日本“以举国之力向中国提供支援”背后的几个小数字　　日本茨城县中部的水户市，只有27万常住人口，救灾应急储备中有15万只口罩，拿出5万只捐赠给了重庆市；名古屋市救灾应急储备中共有36万个口罩，向友好城市南京市捐赠了10万个；常住人口约17万的日立市只储备了两万零几千个口罩，拿出两万个作为支援物资，几乎倾囊而出。此外，东京、大分、熊本、长崎、宫崎等日本地方政府都不惜动用救灾应急储备援助中国。
二三里重庆,:【4名由韩至渝重庆旅客发热，79人隔离：同机人首次检测均阴性】2020年3月2日，重庆市卫健委党委副书记夏沛，在新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍：1日晚，由韩国首尔至重庆CA440航班79名乘客(包括4名有发热症状的重庆居民)及10名机组人员，第一次采样核酸检测，均为阴性。@梨视频@一手Videohttp://t.cn/A67CKLqd
耳聪目明2018,:【其他寻人求助】寻找1967年出生1987年失踪重庆市云阳县南溪镇陶杰（彭杰）407239http://t.cn/A67i6s6s(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
华龙网,:【打探重庆各大商场复工营业】随着重庆复产复工，多家商场在做好防疫措施前提下陆续营业。来自重庆市商务委的数据，截至2月27日，全市已有70多家百货、家居及电器商场复工营业。逛商场的人多吗？进入商场有哪些流程？商场又有哪些防疫措施？今日，华龙网-新重庆客户端记者实地打探了多家商场>>>http://t.cn/A67Ciw4Z
itsokhelpme,:用轻颜真的不用化妆，我晕，重庆市酉阳县最最清纯女大学生
