三秦都市报,:【阿念：我#转院去火神山医院陪外婆#
鹤城晚报,:【81岁重患，出院！】3日，省新冠肺炎重症救治中心再次传来好消息，一名81岁重症患者治愈出院。据了解，2月14日，该患者从鸡西转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，临床表现为发热和呼吸困难，并伴有冠心病、糖尿病等基础性疾病，经专家会诊，针对患者的情况，为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情好转，转出ICU，进入过渡病房继续治疗。2月23日、2月25日，医护人员连续对其进行两次核酸检测，均为阴性。经专家组评估，符合出院标准，于3月3日出院返回鸡西，进行隔离14天的医学观察。“医护人员像儿女一样无微不至地照顾我，她们是世界上最好的医生。”出院时，这位患者十分激动。他说，现在最迫切的心愿就是回家给老伴儿做顿饭。
环球网,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
南昌房天下,:【2020年3月2日南昌市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日，江西省卫生健康委发布疫情通报，2020年3月2日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例，累计确诊病例935例，治愈出院病例870例，死亡病例1例；现有重症病例5例，疑似病例1例。其中南昌市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增出院病例4例，累计报告确诊病例230例，累计出院病例216例。　　南昌市报告无新增确诊病例。　　各县（区）已确诊病例中，南昌县42例；进贤县37例；安义县5例；东湖区14例；西湖区35例；青山湖区15例；青云谱区14例；新建区9例；经开区5例；高新区43例；红谷滩新区11例。　　目前追踪到密切接触者4183人，尚有187人正在接受医学观察。　　南昌市卫生健康委员会　　2020年3月3日
damiren,:得了急重症的病跑遍医院不给收治，广大网友发动民间力量at天南地北花花绿绿的网络昵称寻求一个救命渠道。画面好诡异啊（不是说这样不好）虽然这种事情最近不少见，但怎么想还是很奇怪啊。去医院好好看个病原来是一个高级blessing了。人就不是人啊——不管说多少次，每次想到这一点就还是毛骨悚然啊
直播南京官方版,:【重症病房里的“小广播”：我们希望患者能获得身体上和心理上的双重康复】江苏援湖北医疗队队员、中大医院重症医学科护士顾德玉已经驰援武汉一个多月了，他一直在武汉华中科技大学同济医院中法新城院区的重症病房工作。他介绍说，由于突然失去了与外界的联系，许多患者、尤其是老年患者会变得很恐惧和担忧。于是，从2月27号开始，一个特殊的“小广播”在重症病房里响起了。顾德玉和几个同事每天尽可能收集更多的有关新冠肺炎的治疗信息和权威发布，通过“小广播”说给患者们听，帮助患者们树立信心，也为他们带去了温暖与力量。顾德玉说：我们来的目的就是让患者早日康复，这种康复不仅仅是身体上的，还有心理上的。
重庆市教委,:【我#转院去火神山医院陪外婆#
Qing,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
汪朝江,【#我家7人在一线#】疫情发生后，武汉市民汤毅有7位家人投身战疫一线：学医的老婆，疫情一发生就主动上了前线；护士表妹杨思思，主动请缨到了重症监护病房；在120工作的表妹徐赛群，一天要接送患者20多趟……汤毅也没闲着，他购买防护物资给医护人员，用这样的方式守护亲人。加油！#共同战疫#，期待你们早日团聚！http://t.cn/A676BnWg
广州越秀发布,:【“看着病人好起来，就是最开心的事”】在进病房的最后一道门前，广东医生吴永明稍微停了一步，然后才推门走入。3月2日早上，是他在洪湖市人民医院住院部四楼重症监护病房的最后一次查房。按照指挥部安排，广东医疗队将病房的患者进行分流，根据实际情况转往其他地方，不再收治新冠肺炎病人。洪湖淅淅沥沥的小雨下了一整天，所幸7名病人在这天全部完成转运。在告别前，开心、紧张和不舍混杂而成的情绪，在病房蔓延开来。http://t.cn/A67KrJOj
土木蔡东锋,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务；
触电新闻,:#广东抗击肺炎疫情#【#重症减少的关键是早治疗#】广东省人民政府新闻办公室将于2020年3月3日（星期二）下午16:00时在广州广东大厦三楼国际会议厅举行新闻发布会，通报我省新冠肺炎疫情和防控工作情况；重点介绍我省市场监管领域疫情防控及复工复产相关工作情况。发布会邀请省卫生健康委、省市场监管局、省药监局负责同志参加。http://t.cn/A67NqqF4
雁塔检察,:#致敬一线战疫者#【爷爷，我给你好好洗个脚】3月1日晚，武汉市第八医院（卓尔应急定点医院）四病区病房里，陕西援鄂医疗队队员贺焕为一位高龄重症患者洗脚。贺焕毕业于第四军医大学护理系，现在是西安国际医学中心医院消化外科三科主管护师。奔赴武汉战疫一线，在病房工作的这段日子，喂饭、洗脚、护理……贺焕像对待家人一样关爱病区的每一位患者。（记者章胜制作熊丽审看寇鹏视频来源：西安国际医学中心医院）@长江日报http://t.cn/A67NP9ql
夏七Sweety,:
哈尔滨电视台哈尔滨新闻,:省新冠肺炎重症救治中心81岁重症患者治愈出院省新冠肺炎重症救治中心81岁重症患者治愈出院
我爱长沙520,:#长沙身边事#【抗疫最前线！赵晓勇的战役日记：疫情不退，我们不回！】在“经视新闻”前阶段的抗疫报道中，我们曾经关注过中南大学湘雅三医院神经外科重症室男护士赵晓勇，半个多月过去了，他用日记记录下了驰援武汉的点点滴滴，昨天他又发回了一篇音频日记，讲述了病房里的感人故事。#湖南防控新型肺炎##同江同湖同舟共济##长沙[地点]#http://t.cn/A67XHnlf
财经网,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。@人民日报http://t.cn/A67NLCQ5
临沂市民政局微博,:最新疫情通报，还有这份重要通知······2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。近日，交通运输部印发《关于分区分级科学做好疫情防控期间城乡道路运输服务保障工作的通知》提出，要“科学有序恢复城乡道路运输服务，有力支撑企业复工复产和经济社会平稳运行”。《通知》要求，分区分级恢复城乡道路运输服务。各省级交通运输主管部门要在当地疫情防控工作机制领导下，根据辖区内低风险、中风险、高风险县（市、区、旗）名单，落实分区分级管控要求，指导各地有序恢复道路客运、城市公共交通（含城市轨道交通）和出租汽车（含网约车）等城乡道路运输服务。低风险地区要按照“外防输入”原则，立即全面恢复城乡道路运输服务。中风险地区要按照“外防输入、内防扩散”原则，在做好疫情防控工作前提下，尽快有序恢复城乡道路运输服务。高风险地区要按照“内防扩散、外防输出、严格管控”的原则，采取有效措施保障医护人员、公共事业运行一线人员等重点群体的必要出行，并结合疫情防控形势变化情况，稳妥有序恢复城乡道路运输服务。湖北省要继续实行严格的离汉离鄂通道管控措施。北京市的省际道路客运服务，按照首都严格进京管理联防联控协调机制的决策执行。除湖北省和北京市以外，其他暂未恢复省际道路客运服务的地区，不得阻碍其他非高风险县（市、区、旗）发出的客运车辆进入或者途经本地。《通知》进一步明确，严格落实交通运输疫情防控措施。各地交通运输主管部门要督促指导道路运输经营者和从业人员严格执行客运场站和交通工具消毒通风、乘客测温和信息登记、发热乘客移交、从业人员和乘客防护等疫情防控措施。中、高风险地区客运场站和出入中、高风险地区的交通工具，还要在落实上述疫情防控措施的基础上，适当增加消毒通风频次。根据《通知》要求，疫情防控期间，三类以上班线客车和包车要在客车后两排设置留观区域；出入高、中风险地区（不含途经）的省际、市际客运班车、包车，要将客座率控制在50%以内。同时，严禁客运班车、包车在途经的高、中风险地区上下客。此外，《通知》还对各地保障道路运输安全、遏制重特大事故发生给予特别关注。要求各地交通运输管理部门对农民工返岗包车，强化针对性的安全措施，加强行驶路线规划、车辆检测维护、司乘人员培训、运输过程监控等全流程管理，切实消除安全隐患，确保运营安全。来源：健康山东、交通运输部
薛定谔的验证码,:截止3月3日下午5点，日本新增5例确诊病例，累计确诊985人（其中包含游轮上感染的706人），累计死亡12人，其中有57名重症患者。很明显日本新增确诊数增长并不合理，至于原因应该是核酸检测效率低下，日媒表示在过去10天内，日本只进行了4200次检测，每天平均才420次，作为对比隔壁韩国检测量已经突破了4万人，国内仅武汉检测能力就达到了2万人/天。此外，目前厚劳省的新冠热线已经接到了83000个咨询电话，其中至少有1358人被转诊。厚劳省的说辞是3月10日后每天可以检测4600个样本，但日媒采访了川崎市健康与安全研究所（全国83个地方实验室之一），发现该实验室每天检测量仅有20人/天。
南铁南昌工务段,:【广东援鄂一线医护火线入党，#55年党龄钟南山院士庄严领誓#】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓。@人民日报http://t.cn/A67oijGs
中山发布,:#城事#【松滋患者转危为安与医护同唱《我和我的祖国》】湖北松滋市人民医院重症医学科主任杨文，昨日在朋友圈里分享了一段视频。新冠肺炎的重症病人胡阿姨在得知自己的病情由重症型转为普通型后，坐在病床上，开心地与医护人员一起唱起了《我和我的祖国》。在视频里，站在病人右手边的医生就是中山市陈星海医院呼吸与危重症医学科的主任医师周红梅。
Antoine_CN-EU,【教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测结果呈阴性】环球网：英国《卫报》援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#http://t.cn/A67aPDXl
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【30年前父亲迎战“埃博拉”，30年后女儿支援湖北抗击“新冠”】3月1日，是江苏省老年病医院重症医学科护士李霞在黄石支援的第20天，李霞所在的黄石市中医医院ICU病区将全面关闭。李霞在日志中写到“这是一个振奋人心的消息，我看了最新疫情发布，截至2月29日24时，黄石市累计报告新冠肺炎病例1014例，累计治愈出院697例。代表我们的工作已经完成了近50%。http://t.cn/A67NGLVb通讯员张婷南京晨报/爱南京记者孙苏静
一躲喵,刚才等行李，旁边一个人在擤鼻涕，低头看手机没抬起头来，只是心里嘀咕了一句，这个节骨眼擤鼻涕真的是。。。还没念叨晚，那人大叫一声倒地，差点被吓哭。本来没有特别担心的一趟差，现在内心在颤抖。美国·夏洛特
醉人雷语,:这个是真神药了吧？医院一线传来好消息，脐带间充质干细胞临床使用与新冠肺炎救治有奇效！！！！湖南两例重症患者康复出院，现在湖北黄冈医院也有重症病人使用，据说疗效非常显著！！！『微博视频』http://t.cn/A67NGAXX
星星之火可以-,#关注新冠肺炎#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。（上官云）
楚天都市报,:#湖北发布会#【杨云彦：要让病人在发病之初就得到及时治疗】湖北省副省长杨云彦在发布会上介绍了湖北下一步疫情防控工作的重点。他说，要高度重视轻症患者救治，制定措施进一步关口前移。加强对轻诊病人的医疗干预，让病人在发病之初就得到及时的治疗，减少轻症转重症。加快对各类管理人员进行全面核酸检测，抓住患者从发病到进入医院治疗时间这个关键点，推动关口进一步前移。http://t.cn/A67NbDgV
精彩渝水,:【ICU护士实拍！记录新冠肺炎危重患者救治过程：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
占卜预测卜卦师,:来查事的缘主，办事的法金是根据你当时的情况而定。不是你过几个月再来法金还是那个金额。好比你去医院看病，轻症时你不治疗，拖延到中症时再去治疗那病情不同了治病的钱自然不同，当拖延到重症时那或许就不是钱能解决的了，这是相同的道理。来我家查事的一般都知道，我从不夸大其词，更不会吓唬你，我只把我看出来的告诉你怎么办都取决于你……🙏🙏🙏
昆明禄劝发布,:#疫情最新情况#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
伊春发布,:【伊春市妇幼保健院关于疫情期间相关管理规定的通告】疫情期间为避免人员聚集，防止交叉感染，本着优先收治急危重症，优化资源配置，满足患者必须的诊疗需求的原则，按照黑龙江省和伊春市卫健委相关文件要求，结合我院实际情况做如下规定：1、来我院就诊的患者和家属请佩戴口罩从患者通道入口进入医院。2、就诊患者必须首先出示“龙江健康码”，并接受体温检测和信息登记，排除新冠肺炎后进入科室就诊。3、实行实名制就诊，请您提供真实病史和有效联系方式。4、请您充分利用健康龙江服务平台、微信公众号等预约就医方式，选择在互联网上进行线上咨询、问诊。5、为避免人员聚集，对需要到医院就诊人员，请保持1.5米距离。门诊实行“一医一患一诊室”。6、门诊患者进行有创操作前必须做肺部CT及血常规检查。需要住院的患者必须在门诊做肺CT（除孕妇和儿童外）和血常规，排除新冠肺炎疑似症状后，才能办理住院。7、有下列情况的孕妇及儿童在肺CT检查结果正常后方可办理入院。（1）有呼吸道症状患者；（2）体温≥37.3°的患者；（3）有流行病学接触史、旅游史的患者；为了您和他人的健康，请您积极配合!医患携手，早日打赢疫情防控阻击战。祝广大患者身体健康!
你今天是不是又胖了,来自#非肺炎患者求助##非肺炎重症疾病求助[超话]##肝癌#者求助大家好，非常抱歉在疫情这么严重的情况下占用资源，但是我们家实在没有办法了，所以来微博向大家求助，希望大家能帮帮我们病人姓名:戚文浩年龄:51工作:中国航天科工集团第六研究院职工所在地:内蒙古自治区呼和浩特市联系电话:15661021025血型:O型疫情期间，我的父亲因乙肝恶化转变为癌症，已是晚期，高烧不退，十分紧急，目前医院资源短缺，无法住院治疗，并且血液短缺！这个病实在不能在拖了，十分无奈之下才发微博求助，希望大家可以帮忙转发，或者提供血源和帮助！求求了！真的万分感谢！求医院开启病房并且有呼和浩特的好心人士可以捐献O型血给我的父亲！附上病例单后排艾特转发@掌上内蒙古官微@新浪内蒙古@内蒙古日报@内蒙古自治区卫生健康委员会@内蒙古团委@中国共青团网@内蒙古公安厅指挥中心
不锈钢飞鱼,:今日疫情，死亡31人，重症尚有6806人。按世卫组织重症死亡率50％计算，未来还将死亡3000人以上，加上截止今天的死亡人数2947人，总死亡人数可能要超过6000人。这个数字有点大。由这个数字所引发的内心的不适感，是任何正能量的宣传所无法抵消的。为武汉人民祈祷
棒棒医生,:如果要我选新冠肺炎以来医学专家的金句，我推荐以下：1.钟南山第一时间说的＂有人传人＂。2.张文宏＂没有神药＂。3.张文宏＂最强的学科联合救治重症是关键（大意）。＂4.张文宏＂如果不尽快复工，（相关）死亡将远大于新冠肺炎＂。
精彩渝水,:#新型冠状病毒感染肺炎#【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。气管插管、吸痰都是极高危操作，医护人员可能在一瞬间就被感染，怕过、担心过，但何曾退却？在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。http://t.cn/A67CU7dB
爱因斯但玎,#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#肺彻底坏死是不可逆的，死亡率极高。治疗的关键是不让轻症转变成重症，重症的肺彻底坏掉了，基本恢复不了功能。
环球时报,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
有个梨UGlee,:重症率还是18%，治愈/死亡患者中，死亡率下降到6%。
大河健康报,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
彼岸歸航-Riverside_View-,:
我是环境热线的粉丝,【李兰娟院士远程会诊陕西一新冠肺炎重症患者】3月3日早上，西安交大一附院专家与李兰娟院士通过视频连线，就一名新冠肺炎重症患者情况，进行远程会诊。据了解，这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5日进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状。医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院近一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。接下来，交大一附院将根据会诊的情况制定治疗方案。#陕西防控新型肺炎#
现代快报,:#江苏最美人物##致敬最美医务工作者#【致敬湖北重症病区的“生命守护者”！10人获江苏“最美医务工作者”称号】3月3日，由中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会主办，现代快报、江苏城市频道等承办的《江苏最美人物》播出。发布会上，中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会决定，授予赵炜、惠亮亮、李晓青、姚欣、莫敏、张永华、胡星星、王俊、李娟娟、张倩等10位同志江苏“最美医务工作者”荣誉称号。@现代快报快快看视频http://t.cn/A67NUxmLhttp://t.cn/A67NUiBI
黄金眼融媒,:【#战斗在武汉#：不是所有人都能做到你们这样，心目中的英雄】3月2号，武汉协和肿瘤中心ICU，3位重症新冠肺炎患者康复出院。他们换下病患服，整理好行囊，和浙大二院医护人员握手、拥抱。他们用信、用画、用视频表达对医护人员最真挚的感谢。黄金眼融媒的微博视频
北京市石景山医院官博,:为孕妈妈筑牢安全屏障面对突如其来的新冠病毒肺炎疫情，石景山医院妇产科全体医务人员迅速进入战时状态，放弃休假，坚守岗位。盛晓滨主任统筹领导，第一时间组织妇产科全员进行新冠病毒肺炎的诊疗方案、消毒隔离与防护、孕产妇和新生儿的疾病特点以及重症病人转诊会诊处理等相关知识培训。通过交班查房等工作环节督导培训情况，确保准确诊断治疗，避免交叉感染。在做好医务人员培训，落实有关要求的基础上，注重将培训成果有效运用到实际工作中。已经有怀孕计划的，准备去医院待产的，为即将出生的宝宝做准备的孕妈妈们，因为疫情的原因心中或多或少生出一些担忧。面对这些精神紧张、满心顾虑的孕产妇及家属，妇产科医务人员积极行动，按照诊疗指南结合专业经验，进行心理疏导知识和技能培训，在增强自身心理健康的同时，提高整体在特殊时期下帮助患者心理疏导的能力。及时对孕产妇及家属进行有效的心理疏导，介绍新冠肺炎情况，耐心解答她们的问题，并提出合理建议。及时干预不适症状，缓解紧张情绪，减轻心理压力。疫情发生以来，科室孕妇均保持良好的心理状态，安心待产，产妇顺利分娩，平安出院。在疫情肆虐的特殊时期，对于妇产科的医务人员来说，病房和产房就是我们的一线阵地，我们一定会全力保证孕产妇和新生儿的生命安全和身体健康，坚守好我们的这块阵地！
中央空调市场,:#我和中央空调的那些事##美的中央空调##吉林身边事##抗疫行动##别人的flag#【打造抗“疫”样板工程美的中央空调吉林分中心获多方点赞】http://t.cn/A67NU0U33月2日，美的中央空调收到作为吉林省新型冠状病毒感染肺炎重症救治定点医院的吉林省结核病医院的感谢信。信中称，美的中央空调捐赠的风机表冷器4组，为吉林省结核病医院的重症救治工作提供了有力保障！据了解，为打赢疫情防控攻坚战，吉林省卫健委正式启动实施吉林版的“火神山”医院(吉林省结核病医院新址项目)用于新型冠状肺炎重症病例患者收治，于2月15日正式交付使用。美的中央空调以优质的产品品质和完善的服务水平获得院方青睐，成为项目设备供应商，为该院提供了6大系列空调设备，包括风冷(热泵)模块式冷水机组(1365KW)、风机盘管、新风机组、组合式净化空调机组、多联机系统和BMS控制器等设备。在项目实施过程中，美的中央空全力配合，向吉林省结核病医院捐赠风机表冷器4组。同时，根据新冠状病毒防疫要求，美的中央空调吉林分中心的服务团队将保持随时待命，全力配合医院做好防疫服务工作，为该项目的正常高效运行保驾护航。@美的中央空调官方微博
骨W由,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
果果咩羊毛团,:#战疫打卡行动#🇺🇸PDI无乙醇消毒湿巾160抽，💰119。复合季铵盐，针对44种微生物有效消毒。pdi专注消毒40年，专供医院，主要应用医疗保健机构和重症监护场所，如：急诊室，重症监护病房(ICU)，手术房，救护车，牙科，透析中心等。
55周晓照,:武汉市每天还有三位数的新增病例今天（3月3日）下午，省政府副省长杨云彦在疫情防控工作会议上强调，新冠肺炎救治效果稳步提升，但疫情形势依然严峻复杂，还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度，这说明增量风险仍然没有得到根本控制！武汉
姚懿诺,:当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。
偏爱lllc,:脸盲重症患者
青秀发布,:#战胜疫情南宁在行动#【轻症患者总担心病情加重，如何自我调节？】新冠肺炎疫情中，感染的患者可分为轻症和重症。对于轻症患者来说，除了身体不适，还有不少心理负担，比如总担心病情会加重。对此，北京大学第六医院临床心理中心主任唐登华表示，这种恐慌心态可以理解，但应该采取一些积极行动。via：http://t.cn/A67Ke4Za
家庭报官微,:#武汉实现床等人#【武汉：重症患者床位大幅增加，病亡率正逐渐下降】3月3日，湖北省召开的新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，湖北全力救治重症患者，降低患者病亡率，落实4集中的原则，最大限度减少病亡数量。目前湖北省各地市危重症床位配置基本能够满足重症病人的救治需求。武汉市经过加快建设，重症患者床位大幅增加，已由“人等床”转为“床等人”。截至3月2日，武汉市同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，共收治危重症、重症患者3728名，武汉市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降。@武汉晚报来源：武汉晚报
盐不盐的吧,:原来危重症是危重症我一直以为是微重症
黔灵老道,:【澎湃新闻：湖北省卫健委：全省仍有6593例重症和危重型患者在院救治】湖北省卫健委：全省仍有6593例重症和危重型患者在院救治(分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>>澎湃新闻)
德州发布,:省卫健委：德州无新增确诊、无疑似病例！武城3名新冠肺炎患者治愈出院，累计出院21人2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
韩联社中文网微博,:【韩国新冠病毒#病死率#与中国武汉以外...】#新冠疫情#韩国中央防疫对策本部副本部长权埈郁3日在记者会上援引世界卫生组织（WHO）的报告表示，韩国新型冠状病毒（COVID-19）重症病例...http://t.cn/A67NLdZm
四川工商职业技术学院酒食系,:2020年2月6日，经《中国新闻周刊》核实，武汉市中心医院眼科医生李文亮病危仍在ICU抢救。《中国新闻周刊》于2月6日21时24分第一次打通武汉市中心医院重症监护室电话时，对方说正在抢救，直到23时56分最后一次致电，仍在抢救中。武汉协和医院一名医生表示，李文亮于2月6日21时30分左右停止心跳，但用上了ECMO（人工膜肺）进行抢救。此后湖北省卫生健康委向李文亮医生表示深切哀悼，并向其家属表示诚挚慰问！向一直奋战在抗疫一线的全体医务工作者表示崇高敬意！值此抗疫关键时期，希望全体医务人员在抗击疫情的战斗中切实做好防护工作，更好地为人民群众健康服务，坚定信心、齐心协力打赢这场防疫阻击战！让我们向每一位为抗议英雄致敬！愿中国平安、愿世界平安🙏🙏
人民日报,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
间歇性抽风星莹,上❤️辣～是久违的男款
热门表哥,:振奋人心好消息！脐带间充质干细胞临床使用与新冠肺炎救治有奇效！湖南两例重症患者康复出院。关注@热门表哥观看更多热门视频热门表哥的微博视频
保仁堂主,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
专带小朋友号,:疫情形式还是相当严峻啊，之前还觉得我家这边已经好多了，大家也都尽量在正常生活，今天知道有一个重症去世了，瞬间又警惕起来了
青海共青团,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。#一起战疫#http://t.cn/A67NvF2i
山东广播电视报,:【3日0-12时，无新增确诊，无新增疑似！山东尚有526人接受医学观察】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。
医药卫生报,:河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会召开河南新冠肺炎治愈率为96.1%本报讯（记者杨冬冬刘旸）3月3日下午，记者从省政府新闻办召开的河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会上获悉，目前全省新冠肺炎治愈率为96.1%，中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。河南省卫生健康委员会副主任张若石介绍了全省疫情防控最新进展情况。省委宣传部副部长方启雄主持发布会。张若石说，疫情防控涉及多领域、多层次、多方面，在这场横向到边、纵向到底的疫情防控体系里，每个人都是“共建、共治、共享”的一分子。目前，河南省已有7个省辖市新冠肺炎患者清零，全省新冠肺炎治愈率为96.1%。在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重病例2例。全省全力救治重症和危重症患者，进一步加强整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑州大学第一附属医院、河南省人民医院先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸科、传染科、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200毫升，用于21名患者的救治。中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。张若石说，现阶段医疗救治成绩的取得，离不开全省广大白衣战士的牺牲和奉献。全省86万卫生健康工作者担当白衣天使使命，取消节假日，全员上阵守岗，义无反顾、冲锋陷阵，舍小家、为大家，与时间赛跑，与病魔斗争，始终奋战在抗疫一线，用生命守护生命。每个人做好自我防护，落实好联防联控措施，就是对新时代最可爱的人最好的回报。不能因为某个环节出现问题，引发连锁反应而“一失万无”。3月2日，省新冠肺炎疫情防控工作监督举报电话共受理群众来电176件，其中投诉举报类85件、疫情咨询类88件，其他类3件。截至目前，累计受理群众来电4589件，均已及时回复或转交有关省辖市疫情防控领导机构核查处理。
云南日报,:【我#转院去火神山医院陪外婆#
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【云南3月3日下午最新通报：新增新冠肺炎治愈出院病例1例现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。全省129个县市区均为低风险。（央视新闻）
山东高速交警,:2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
视角志,:【济宁市3月3日0时至12时新冠肺炎疫情情况】3月3日0—12时，济宁市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院2例。截至3月3日12时，济宁市累计报告确诊病例260例，其中治愈出院83例，无重症、危重症病例；现无疑似病例。济宁市260例确诊病例中，按病例确诊时医院所在县市区统计：任城235例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，微山1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上2例。
大连广播电视台,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
西御河街道办事处,:【国家卫健委：疫情防控积极向好态势正在拓展】3月3日，国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋在新闻发布会说，3月2日0—24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。中新视频的秒拍视频
湖北日报,:【阿念：我#转院去火神山医院陪外婆#
运城政法,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
临沂金锣医院官微,:#全国确诊新型肺炎病例#【临沂无新增】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例;无新增确诊病例，累计确诊病例758例(其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例);新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
黑龙江培训师联盟,:#黑龙江[超话]#【直播！一线医务人员讲述“决战ICU”！】面对新冠肺炎重症、危重症病人，如何开展多学科、多手段联合救治？疫情之下，患有基础性疾病的老年人应如何应对？北京医院援武汉医疗队领队王建业在线解答↓↓关注！央视新闻的微博视频
文明成都,:【我#转院去火神山医院陪外婆#
桂木小天使,日本yahoo首页冠状病毒信息里是匿名留言。日本人画风大家品品…其实一直都是这个样子，特别是能匿名以后说出来的自身的想法真是…每天看着微博和国内到处都赞扬日本国民日本政府、咱捐赠回去资源日本人感谢截图啥的……欺负你们大多数人不去推特呢
巢西,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
淳安检察,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
TCCrystal,:中央赴湖北指导组：坚持重症轻症并重千方百计救治患者http://t.cn/A6hOjvrT
月隐寒霜,:#湖北回应首家方舱医院休舱#湖北省人民政府副省長楊雲彥表示，湖北的疫情形勢依然研究複雜，繼續採取最嚴格的防控措施。當前主要問題有：消化存量的任務，全省還有二萬患者仍在救治，有六千多名重癥危重癥患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不確定性，出現無癥狀檢測陽性患者、出院患者復檢陽性現象。疫情防控在老舊社區、特殊場所還有薄弱環節。若不是有人一再勸告疫情沒有結束，我想很多人已經準備開閘撒歡溜達了，現在太多的消息讓人認為疫情已經過去，實際上誰也無法確認疫情是不是已經過去，所以我認為一定要觀察到年底天冷的時候，到那時候疫情不再噴發，就意味著疫情真的可能有消退的希望，否則在這之前撒歡，肯定會產生各種問題。雖然說社會不能停頓，但同時社會也經受不起三番五次疫情的折騰。如何權衡呢，我想上邊的人也在思考這個問題，祗是一般不說。
天府发布,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i（人民日报）
干净么食安,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
听说我们要相遇,:听课听到起鸡皮疙瘩真的只有重症老师能做到了
浙江团省委,:【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。浙团：在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。（记者岳冉冉、周磊视频来源：云南省第一人民医院）#日本寺庙发免费印经文的纸口罩##梅仲明医生因新冠肺炎去世#http://t.cn/A67CU7dB
淮舜公宣,#警民互动#【大叔溜出重症病房打太极拳被劝回
西北信息报,:【我#转院去火神山医院陪外婆#
吉安公安,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
iceseraph,发布了头条文章：《大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势》新冠病毒攻击的是各国人的心理，威力极大！中国经济长期向好的态势没有改变，甚至可以更为看好。中国魄力极大的防控，与世界各国形成鲜明对比。这场大逆转，必将成为中国发展史上惊心动魄的重要一章。大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势
木子无界,:#湖北回应首家方舱医院休舱#湖北疫情防控取得了巨大的进步，增量的问题大体解决了，但消化存量的任务依然严峻：全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。认真对待，决不能大意，疫情防控仍有不确定性！
未来网,:【暖心！#援鄂护士为高龄患者洗脚#
宁波联通,#抗击疫情央企行动#【联通5G支撑，葛均波、董家鸿、谢灿茂携手为雷神山医院重症病例远程会诊】27日下午，上海复旦大学附属中山医院东院心内科16楼会诊室内，依托联通5G技术，上海复旦大学附属中山医院葛均波院士携手北京清华长庚医院董家鸿院士、广州中山大学附属第一医院谢灿茂教授，为武汉雷神山医院的医疗队进行了一场重症病例的远程会诊。各地专家通过各自终端实时同步共享了病人的CT医学影像和远程标注，共同商讨病情，提出意见和建议。http://t.cn/A67ynYwe
杉田家的小小梦,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
李舟-,#关注新冠肺炎#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。（上官云）
STEELYUAN,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
乖娃子kiss,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
南医大附属逸夫医院,【第三批江苏#最美医务工作者#即将发布！】近日，中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会联合江苏省广播电视总台等媒体，举办两次“江苏最美人物：致敬最美医务工作者”云发布，聚焦奋战在湖北、江苏抗疫一线的“最美医务工作者”，展现他们对党和人民高度负责，逆风而行、冲锋在前，无私无畏、救死扶伤的的精神面貌。活动引发了强烈反响，网络阅读量超过2.6亿次，点赞留言超过1294.9万。3月3日，省委宣传部、省卫生健康委将联合发布第三批江苏“最美医务工作者”，本次发布聚焦奋战在湖北重症隔离病区的医务工作者，他们是——
罗生_82238,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
晟明投资2020,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
西藏共青团,:【我#转院去火神山医院陪外婆#
南医大附属逸夫医院,【第三批江苏#最美医务工作者#即将发布！】近日，中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会联合江苏省广播电视总台等媒体，举办两次“江苏最美人物：致敬最美医务工作者”云发布，聚焦奋战在湖北、江苏抗疫一线的“最美医务工作者”，展现他们对党和人民高度负责，逆风而行、冲锋在前，无私无畏、救死扶伤的的精神面貌。活动引发了强烈反响，网络阅读量超过2.6亿次，点赞留言超过1294.9万。3月3日，省委宣传部、省卫生健康委将联合发布第三批江苏“最美医务工作者”，本次发布聚焦奋战在湖北重症隔离病区的医务工作者，他们是——
罗生_82238,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
晟明投资2020,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
西藏共青团,:【我#转院去火神山医院陪外婆#
武汉美食中心,:#万众一心抗击新冠肺炎#【#金银潭医院副院长黄朝林康复重返一线#】#全力以赴遏制疫情#武汉市金银潭医院副院长黄朝林，用医生、副院长、专家组成员、研究者、重症病人、药物受试者等6个身份与新型冠状病毒搏斗的行为感动了无数网友。幸运的是，2月17日黄朝林出院，隔离康复。3月2日一大早，黄朝林换上工作服，重返武汉金银潭医院战“疫”一线。（长江日报）http://t.cn/A67NA6ZW
楞个嫩个勒个,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
翅膀小异,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
江门广播电视台,:【广东援鄂一线医护火线入党，#55年党龄钟南山院士庄严领誓#】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓。http://t.cn/A67oijGs
中国红十字会总会,:#新冠肺炎防控红十字在行动#为了这座城市重见阳光，他们的世界只有“雾天”。生命的摆渡人，中国红十字会救护转运车队救在“疫”线！@青海省红十字会截至3月2日24时，中国红十字会救护转运车队执行任务1670次，转运病人5276人，其中重症及危重症患者1902人。中国红十字会总会的微博视频
江苏检察在线,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
河北新闻联播,:【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例】#关注河北肺炎疫情#3月3日16时，唐山市1例新冠肺炎重症患者在市定点医院唐山市传染病医院治愈出院，并由医院120转运组送至其归属地。截至目前，唐山市共有51例新冠肺炎患者治愈出院。此次治愈出院的患者为66岁女性，迁安市人，于2月9日入院治疗。该患者由于年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，于2月14号3时突然病情加重，被诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。经省市专家组精准施治和医护人员的精心护理，该患者于3月1日病情平稳，转入普通病房，目前，临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。（唐山发布）
Escaper张,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
这个人还没去稻城,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
知河北,:【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例】#关注河北肺炎疫情#3月3日16时，唐山市1例新冠肺炎重症患者在市定点医院唐山市传染病医院治愈出院，并由医院120转运组送至其归属地。截至目前，唐山市共有51例新冠肺炎患者治愈出院。此次治愈出院的患者为66岁女性，迁安市人，于2月9日入院治疗。该患者由于年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，于2月14号3时突然病情加重，被诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。经省市专家组精准施治和医护人员的精心护理，该患者于3月1日病情平稳，转入普通病房，目前，临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。（唐山发布）
侠客岛,:【湖北副省长：新冠患者增量风险仍未得到根本控制】在今天下午召开的湖北省疫情防控工作新闻发布会上，湖北副省长杨云彦介绍，当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。http://t.cn/A67Ce0e9
人民日报传媒海南,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i（人民日报）（ZMM）
正义南康,:【我#转院去火神山医院陪外婆#
狼叔_策爷么么哒,@昊瀚治愈馆....圆圆俄罗斯森林猫
新华网,:【我#转院去火神山医院陪外婆#
韩德强2018,#关注新冠肺炎#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。（上官云）
陕西交通广播,:【致敬最美逆行者——来自抗疫前线的温暖日志】3月1日，是宝鸡市首批支援武汉医疗援助队队员、宝鸡市中医医院重症医学科主治医师李军到达武汉的第36天。在这一个多月的战“疫”时光里，李军作为一名重症医学科的医生。和他的队友一起，奋战在武汉市第九医院危重症和重症病区。在这里，他们每一天都进行着与新冠肺炎病魔“争分夺秒”的战斗生活，与时间赛跑，与死神抢人。发布了头条文章：《【致敬最美逆行者——来自抗疫前线的温暖日志】宝鸡市援鄂医生李军写》http://t.cn/A67NwmQT
长江日报,:#武汉实现床等人#【武汉：重症患者床位大幅增加，病亡率正逐渐下降】3月3日，湖北省召开的新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，湖北全力救治重症患者，降低患者病亡率，落实4集中的原则，最大限度减少病亡数量。目前湖北省各地市危重症床位配置基本能够满足重症病人的救治需求。武汉市经过加快建设，重症患者床位大幅增加，已由“人等床”转为“床等人”。截至3月2日，武汉市同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，共收治危重症、重症患者3728名，武汉市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降。http://t.cn/A67NwTWu（长江日报）
蓝鲸财经记者工作平台,:【鲸视频：#湖北回应首家方舱医院休舱#积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
临沂商务,:2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。
重庆九龙坡法院,:#新型冠状病毒感染肺炎#【“念念”不忘火神山】过去的一个多月，不知道你有没有想过这个问题：在我的生命中，我最想握住什么？26岁的阿念，从方舱申请转院到火神山，只想握住外婆的手。阿念的外婆是新冠肺炎重症患者，因为担心连累家人，再加上患病的不适感，老人拒绝进食、抗拒治疗、情况危急。外婆的消息辗转传到住在方舱的阿念那里，她决定，申请去火神山照顾外婆。#阿念的故事#只是武汉这些天发生的无数个故事里的一个。但阿念不仅告诉我们，她想握住什么，还告诉我们怎样才能握住——用爱和勇气！http://t.cn/A67CyLWP（新华视点）
河北交通广播,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
南昌晚报,:#南昌身边事#【这名医生带着“神器”上前线改善患者呼吸症状】#联防联控江西在行动#南昌大学第二附属医院华福洲将发明的一款简易呼吸装置，应用于武汉协和医院肿瘤中心Z15病区17例需要氧疗的新冠肺炎重症和危重症患者。经临床实践显示，这些患者的呼吸症状均有改善和好转，已经有2名危重患者转为重症，15名重症患者中8人转为普通型，7名患者呼吸症状改善。http://t.cn/A679bYRo
紫黑都是孤儿废物,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#反正都很严重，对普通人来说其实只有危险不危险才有感觉#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#川普当初可是信誓旦旦地说他们能控制
网信吐鲁番,:【人物档案】高敏：女，汉族，1976年2月生，中国共产党预备党员。吐鲁番市援助湖北医疗队领队、吐鲁番市人民医院感染性疾病、重症科护士长、副主任护师。【战“疫”誓言】我们一起武汉战“疫”，共同齐心协力的战胜疫情，战“疫”不获全胜绝不言退。【亲情告白】祝愿儿子健康快乐成长，谢谢爸爸妈妈、公公婆婆对我的无私支持与关爱，感谢你们的支持和关爱，你们是我前行的动力和坚强后盾，我爱你们，等我平安回家！
太原晚报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
重庆九龙坡法院,:#新型冠状病毒感染肺炎#【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。气管插管、吸痰都是极高危操作，医护人员可能在一瞬间就被感染，怕过、担心过，但何曾退却？在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。（记者岳冉冉、周磊视频来源：云南省第一人民医院）http://t.cn/A67CU7dB（新华视点）
不惑于惑,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
红星视频,:【湖北省卫健委：全省仍有6593例重症和危重型患者在院救治】3月3日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况。发布会上，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍称，目前有330多支医疗队，超过4万名医务工作者从全国各地支援湖北。在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队在救治过程当中发挥重要作用。“当前，我省仍然还有6593例重症和危重型患者在院救治，应该说救治压力依然很大，挑战依然很大。我们一刻也不能放松。”涂远超表示。http://t.cn/A67NwLxf
湖北新鲜事,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者；疫情增量风险仍未根本控制；疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象；疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
槐荫检察,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
湖南省肿瘤医院微博,:时间很快，在黄冈大别山医疗区湖南重症医学科上班一周了。使命在肩，不敢懈怠！和疫情较量，和时间赛跑。第一天上班就见证并经历了生死时速的一幕，念念不忘……那天，护士长在群里说需要人去帮忙整理内围用物，我立即报名并提前到达科室。在穿好防护服进入内围，刚准备帮忙补充治疗车用物时，听到一个病房有工作人员紧急呼叫医生。医生在交班，我便快速跑过去通知了医生，并帮忙推着抢救车进去了。所有医务人员正在全力实施抢救，我也投入“战斗”，负责记录和报告仪器上的数值，分工有序，有的负责遵医嘱抽药，有的负责胸外心脏按压，有的负责开医嘱……业务非常地娴熟与专业。那一刻，虽然都来自不同地方、不同的医院、不同的科室，穿着防护服谁也不认识谁，然而，相互配合非常默契，让我感受到团队作战的强大力量。那天的班，我一刻也没有停歇，可是不觉得累。看到大家身上都穿了2-3层，有的甚至4层防护服，随便动动就胸闷、呼吸困难，护目镜片上的水珠不断地往下滴，却没有一个人退缩，更没有人唠叨，各自做好工作的同时，只要有需要，立即就会有人上前给予帮助。下班了，缓冲间门口排起了长队，大家都相互谦让着。等我换好衣服出来已经凌晨了。整个人感觉快虚脱了，饥饿感袭来，喉咙里冒着烟，衣服黏在身上。回去的路上不断思考，还有哪里没有做好，要如何改进。翻开朋友圈，映入眼帘的是大家的经验总结和相互鼓励，仿佛一支“强心剂”，让我充满了战斗的激情和力量！----记录人：湖南援黄冈第三批医疗队、湖南省肿瘤医院妇瘤二科护士付洋
经济日报,:#疫情动态#【湖北省重症、危重症患者从最高峰的11246例下降到6539例】在回答经济日报记者提问时，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，目前，湖北省重症、危重症患者从最高峰的11246例下降到6539例，取得了一定的成效。湖北省重点推进了以下工作：一是整合医疗力量。统筹安排最好的医院、专家、医生，总结推广有效的经验。二是用好医疗资源。目前，湖北省聚集了国内顶尖的专家院士团队，4万多名支援的医护工作者。三是开展有针对性的救治。统筹国家和省级专家，多种方式指导市州重症、危重症患者救治，制定一对一的救治方案。四是发挥远程医疗作用，安排专家24小时在线，对重症患者进行远程会诊。五是关口前移。增强方舱医院和集中隔离点的医疗救治作用。“当前，救治工作的压力依然很大，挑战也很大，一刻也不能放松。”涂远超说。（记者常理）http://t.cn/A67N4Sw0
温江公平街道,:【放弃蜜月旅行她进入新冠肺炎重症病房】自新冠肺炎疫情阻击战打响以来，广大医务工作者用行动展现了“最美逆行者”的身影，各医院基层党员以“冲锋在前、不惧艰难”的实际行动践行共产党员的初心和使命，充分发挥了先锋模范作用。放弃蜜月旅行她进入新冠肺炎重症病房
桂林纪检监察,:#抗疫情桂林纪检监察在行动#【#基层好干部#|唐慧京：逆光而行援鄂战“疫”一线写担当】“在家里，我是孩子的母亲，但换上白衣之后，我是医生。这场没有硝烟的战争，我们就是战士!”她，就是桂林医学院第二附属医院重症医学科的医生唐慧京。唐慧京从桂林医学院临床医学系毕业后，毫不犹豫的选择了重症医学科(ICU)。这是一个与死神搏斗的科室，抢救起病人来没日没夜，几乎每天都见证生离死别，对医生的专业技能和心理素质都是极大的考验，但唐慧京一呆就是十多年。1月27日下午，她随桂林首批援鄂抗疫医疗队宣誓出征，连夜奔赴湖北武汉，驰援疫情第一线。详情请点击http://t.cn/A67NzUEM
湖北日报,:#湖北发布会#【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者；#疫情增量风险仍未根本控制#；疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节…（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
小议国事,:有三个信息要关注：1.国家掏钱。截至3月2日，各级财政安排的疫情防控资金已经达到1087.5亿元。这是直接出的钱，不包含损失。2.中医治疗。从临床实践来看，中医治疗不但对新型冠状病毒肺炎轻症患者起作用，还对重症患者起作用。3.紧急行政权。这是一个宪法行政法领域的概念，权力源于宪法对紧急状态的规定，以及立法的授权。至于，紧急行政权的具体内容和权力边界，还需要进一步深入讨论。
德州热门,:#德州热门[超话]#【3月3日0时至12时德州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例3例】截至2020年3月3日12时，德州市累计报告确诊病例37例（含重症病例3例，出院病例21例，死亡病例2例），其中：德城区9例（含重症病例1例，出院病例6例，死亡病例1例）、禹城市3例（含出院病例2例）、乐陵市7例（含出院病例4例）、宁津县3例（含出院病例2例）、武城县13例（含重症病例2例，出院病例5例，死亡病例1例）、庆云县2例（含出院病例2例）。无疑似病例。
界面新闻,:【疫情里的武汉血友病患者：全额垫付用药费用，或面临致残风险】“血友病也是重症病种里面的，为什么不给我们一个（报销）的明确说法？病友全额去开药，经济根本受不了。家属不能复工，又要生活又药用药。”黄屹洲说。他是湖北的血友病患者。疫情期间湖北血友病患者用药和报销都受到了严重的影响。http://t.cn/A67CuFzE
开封市场监管,:#钟南山庄严领誓#【广东援助湖北一线医护火线入党，#55年党龄钟南山院士庄严领誓#】3月2日，在拥有55年党龄的钟南山院士带领下，两名新发展的预备党员面对党旗庄严宣誓。他们是广州医科大学附属第一医院重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤，至今仍奋战在抗疫一线。此次“火线入党”宣誓连接着粤鄂两地，采用远程视频的形式。http://t.cn/A67oijGs来源：南方都市报
武汉同城,:#万众一心抗击新冠肺炎#【战疫一线群英谱：火神山ICU里的“硬核”护士长】武汉火神山医院重症医学一科护士长陈静，被网友称为“硬核护士长”。严厉、唠叨、苛刻、事无巨细，这样的个性，患者和同事不仅没有责怪，而且非常称赞。“硬核”背后其实是“硬仗”，搬运、巡视、叮嘱、协调、实操，从来到火神山医院的第一天起，陈静就像这样时刻盯着重症监护室的人和事情，不敢有丝毫懈怠。http://t.cn/A67C21DY
湖州直通车,:【怀孕八个月的妻子给前线丈夫写去一封家书】在疫情期间，所有在一线的人都有有一个共同的名字——“逆行者”。在他们每一个人背后，都是一个个平凡而无私的家庭。青岛市中心医院重症监护室护师张学鹏已经在湖北黄冈抗击疫情一个月了，他怀孕8个月的妻子王倩是一名产科护士，也一直坚守在医护岗位上。最近，王倩给自己的丈夫写去了一封家书......http://t.cn/A67a8cFl
信息日报,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。（人民日报）
永嘉小蜜,:2020年3月2日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例9例。其中：新增出院病例中，鹿城区1例、龙湾区1例、瓯海区1例、乐清市3例、永嘉县1例、文成县2例。截至3月2日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例5例，累计死亡1例，累计出院456例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，鹿城区2例、乐清市3例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区57例、龙湾区17例、瓯海区34例、洞头区4例、乐清市158例、瑞安市71例、永嘉县47例、文成县9例、平阳县25例、泰顺县16例、苍南县8例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察26人，累计解除医学观察14325人，尚有36人正在接受医学观察。来源：温州市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组
大河健康报,:#河南新冠疫情速报#【截至3月2日24时无新确诊病例出院18例】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
85号特种兵,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#区别都知道，但是不要放松，防控措施一定要做好
suiunn,【#日本新冠肺炎治疗方案#：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药】#周刊君与你共同战疫#3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。@七环视频http://t.cn/A67o51o8
掌印给事中,纽约市长：80%都能自愈没必要去医院青蜂侠Bee的秒拍视频
嘉兴人论坛,:#嘉兴身边事#【详情来了！嘉兴连续12日无新增，尚有28人正在接受医学观察】2020年3月2日0-24时，嘉兴市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，嘉兴市累计新型冠状病毒肺炎确诊病例45例，重症病例1例，累计出院41例。确诊病例中，南湖区8例、秀洲区15例、经开区2例、嘉善县6例、平湖市4例、海盐县1例、海宁市4例、桐乡市5例。全市共追踪到密切接触者1433人，尚有28人正在接受医学观察。专家提醒：疫情还没结束，千万不能松懈。继续戴口罩、勤洗手、勤通风。下班后或休息时间，个人和家庭要做到不串门、不聚会、不聚餐。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构发热门诊就诊。#嘉兴百姓话题#@嘉兴慧眼看楼http://t.cn/RJZAOjm
邵阳共青团,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。http://t.cn/A679cIh7
松兰有雪,:#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#所以轻症患者不要想着熬一熬等自愈，一旦拖成重症，就要考虑后面的病危了。
893音乐广播,:【#意大利新增342例新冠肺炎#，#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#】根据当地时间3月2日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者1835例，死亡52例，治愈149例，累计确诊感染新冠病毒总人数为2036例，较3月1日18时新增342例，其中重症166例，新增18例死亡病例。（人民日报记者韩硕）
偏爱-KUN,:#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#一定会过去的，一起加油
谦卑的小凯1986,:#腾讯新闻#病毒猎人｜埃博拉病毒重症感染者自述虽然侥幸治愈但后遗症无穷病毒猎人｜埃博拉病毒重症感染者自述虽然侥幸治愈但后遗症无穷#来自@腾讯新闻
FM999,:【#我家7人在一线#】疫情发生后，武汉市民汤毅有7位家人投身战疫一线：学医的老婆，疫情一发生就主动上了前线；护士表妹杨思思，主动请缨到了重症监护病房；在120工作的表妹徐赛群，一天要接送患者20多趟……汤毅也没闲着，他购买防护物资给医护人员，用这样的方式守护亲人。加油！#共同战疫#，期待你们早日团聚！来源：央视新闻http://t.cn/A676BnWg
谦卑的小凯1986,:#腾讯新闻#病毒猎人｜埃博拉病毒重症感染者自述虽然侥幸治愈但后遗症无穷病毒猎人｜埃博拉病毒重症感染者自述虽然侥幸治愈但后遗症无穷#来自@腾讯新闻
FM999,:【#我家7人在一线#】疫情发生后，武汉市民汤毅有7位家人投身战疫一线：学医的老婆，疫情一发生就主动上了前线；护士表妹杨思思，主动请缨到了重症监护病房；在120工作的表妹徐赛群，一天要接送患者20多趟……汤毅也没闲着，他购买防护物资给医护人员，用这样的方式守护亲人。加油！#共同战疫#，期待你们早日团聚！来源：央视新闻http://t.cn/A676BnWg
球长99,:#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#是重症2036例吧...中山
文明宁夏,:【张文宏：注射血浆患者立刻康复？那是电影！】谈到血浆疗法，上海新冠肺炎专家治疗组组长张文宏表示，重症病人用了恢复期血浆以后，可以促进病毒转阴。但血浆疗法并非立竿见影，“不会有电影里的那种情形。输入康复期血浆后，病人就神奇地恢复，这是不可能的。现在我们不靠神药，对于重症病人的救治，我们靠的是所有力量一起努力。”@央视新闻http://t.cn/A67fVf7f
泸州酒城新报,:【世卫组织：#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#】世卫组织指出，大约80%患者症状较轻，14%左右发展为严重疾病，5%左右属于重症病例。早期研究显示，感染后的严重程度和患者的年龄以及是否患有基础性疾病有关。对于重症患者，氧气治疗是主要的治疗手段，所有国家都应该完善脉搏血氧仪和医用氧气系统的可用性。世卫组织指出，重症患者的死亡率超过50%，因此应优化现行的重症患者治疗措施，如肺保护性通气。世卫组织报告指出，目前尚无针对冠状病毒病（COVID-19）的有效治疗方法，因此世卫组织和研发蓝图（R&DBlueprint）目前将研究治疗方案为优先事项。
Pluto·桃笙,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#区别都知道，但是不要放松，防控措施一定要做好
好好工作早回国,:#纽约首例患者未在医院治疗#州长说，80%的人会自愈，不用住院。。。意思就是说，这80%随便去感染那容易重症的20%，我们只负责救治重症，不负责控制传播。。。American·NewJerseyHudson
沈阳出版社,:发布了头条文章：《【战"疫"正前方】贾佳战地日记（3月1日）》贾佳，中国医科大学附属盛京医院重症科医生，辽宁省第二批驰援湖北医疗队副队长。2月2日，贾佳医生从沈阳到达武汉后，立即投入战“疫”一线。利用换班间隙，贾佳医生写下了“战地日记“。即日起，沈阳出版社将携手中国医科大学附属盛京医院，陆续发布贾佳医生从前线发回的日记。并将持续更新。图文供稿：贾佳（中国医科大学附属盛京医院）http://t.cn/A679M4Zx
作家李召军,:火神山重症医学一科闯进一个中老年人，不但没有穿戴任何防护装备，连基本的口罩都没有戴
智胜东方朔,:世卫组织：新冠肺炎重症患者死亡率超过50%――截至3月1日24时，全国32652例现存确诊病例中，7110例属于重症或危重症病例，占比接近22%，略高于前一个周末(20%)同期水平。世卫组织：新冠肺炎重症患者死亡率超过50%
遵义政务微博,:【贵州首批“抗疫”血浆已用于临床救治】3月2日，按照贵州省新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗重症、危重症患者医疗专家组的意见，省血液中心前期采集的首批新冠肺炎康复者恢复期血浆安全运抵省将军山医院并用于临床救治。当天，省血液中心得知省将军山医院有新冠肺炎感染患者需要输注A型血浆200ml的消息后，立即按规定流程组织协调，并将已采集的第一批康复者恢复期血浆送到将军山医院输血科。医院已于当天23:40输入收治的新冠肺炎患者体内，开展康复治疗。据悉，截至目前，省血液中心已于2月24日和28日顺利完成2例新冠肺炎康复者恢复期血浆采集，共计800毫升。下一步，省血液中心将继续采集新冠肺炎康复者恢复期血浆。省血液中心再次呼吁，希望能有更多的治愈康复者志愿捐献恢复期血浆，用于新冠肺炎重症、危重症患者的治疗。（贵州综合广播黄小胜）
益阳共青团,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。http://t.cn/A679cIh7
蒲江史志,:【多国疫情升级，世卫给出10项预防建议】①清洁双手可降低病毒传播风险；②定期用消毒剂清洁物品表面；③自学新冠肺炎相关知识；④发烧或咳嗽期应避免旅行；⑤咳嗽或打喷嚏时用衣袖遮挡或使用纸巾；⑥有基础疾病者，感染后出现重症的风险可能更高；⑦一旦感觉不舒服，请待在家中并打电话给医生；⑧生病时，吃饭和睡觉与家人分开；⑨如出现呼吸急促，应立即就医
衡阳资讯聚焦,:#衡阳防控新型肺炎#【3月2日衡阳市新冠肺炎疫情情况】一、疫情基本情况2020年3月2日0-24时，衡阳市报告新冠肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例2例。截至3月2日24时，衡阳市累计报告新冠肺炎确诊病例48例，累计报告重症病例10例，现有重症病例0例，死亡病例0例，出院病例48例，在院治疗0例。其中：确诊病例中，衡山县8例、耒阳市7例、衡南县7例、蒸湘区6例、祁东县6例、衡阳县5例、衡东县5例、石鼓区1例、常宁市1例、珠晖区1例、雁峰区1例。出院病例中，衡山县8例、耒阳市7例、衡南县7例、蒸湘区6例、祁东县6例、衡阳县5例、衡东县5例、石鼓区1例、常宁市1例、珠晖区1例、雁峰区1例。目前追踪到密切接触者2549人，已解除医学观察2544人，尚有5人正在接受医学观察。
儿科医生林刚曦,稍微有点常识的人都知道，看呼吸道传染病的医生自己必须戴口罩，否则就是裸奔。当年的义和团号称吃了药，神功护体，刀枪不入，很多不明真相的人信了。最后，在真正的枪炮面前成了炮灰。那个裸奔的游医，不过是没有见过重病人罢了。这种挑战基本常识的人，成为神仙是迟早的事。那么多大牌的医生都牺牲在里面。在ICU里面都是在负压病房里面带着正压头套，这种顶级的配置都会出问题，游医居然宣称自己用了药给人看病不用戴口罩。http://t.cn/A67oz1H0
跳跳龙沉迷古3不想上班,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
人民日报传媒海南,:【#我家7人在一线#】疫情发生后，武汉市民汤毅有7位家人投身战疫一线：学医的老婆，疫情一发生就主动上了前线；护士表妹杨思思，主动请缨到了重症监护病房；在120工作的表妹徐赛群，一天要接送患者20多趟……汤毅也没闲着，他购买防护物资给医护人员，用这样的方式守护亲人。加油！#共同战疫#，期待你们早日团聚！（央视新闻）（ZMM）http://t.cn/A676BnWg
腾讯新闻,:【新冠肺炎危重患者救治视频曝光：9名医护为插满管的患者翻身】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。新冠肺炎危重患者救治视频曝光：9名医护为插满管的患者翻身
杭州最热门,:【#杭州连续12天无新增#，专家提醒：防控意识不能放松】2020年3月2日0-24时，全市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无新增重症病例，治愈出院5例。目前无重症病例，其余病例病情均稳定。专家提醒：我省疫情防控应急响应等级调整，但防控意识不能放松。当前境外部分国家疫情正处于上升期，疫情防控风险仍然较大，无论您身处国内或境外，居家是最好的防护。#浙江新型冠状病毒肺炎#via@杭州日报
武侯发布,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
河南大学国际教育学院团委,:【截至3月2日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。（河南省卫生健康委官网）转自@新浪河南
回连空间,【暖心又可爱！#重症监护室大管家陈静#
青岛新闻广播FM1076,:半岛网5分钟前来自微博weibo.com【山东无新增确诊病例青岛累计治愈出院58例】2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。
抚州南城发布,:【广东援鄂一线医护火线入党，#55年党龄钟南山院士庄严领誓#】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓。http://t.cn/A679w2H0
潍坊市人民检察院,:【广东援鄂一线医护火线入党，#55年党龄钟南山院士庄严领誓#】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓。http://t.cn/A67oijGs（来源：人民日报）
FM999,:#健康发布#【截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站）
安庆师大马院团总支学生会,:#新闻速递#【每日疫情更新！】截至3月3日10点32分，全国累计确诊80302例新冠肺炎，累计死亡2947例，累计治愈47261例，现存确诊30094例，现有重症6806例。持续关注！
大江网萍乡频道万炳全,:#萍乡新闻快报#【重症患者家属发来两千元感谢“红包”他坚决拒收（图）】近日，赣西医院急诊科主任汤红伟收到了一位患者家属发来的两千元微信红包，他没有点开红包，只是简单的回了一句话：“这是我们应该做的，谢谢！”简简单单一句话说出了无数医务工作者的心声。http://t.cn/A679ISgz@萍乡发布@萍乡同城@看萍乡@文明江西@江西发布
紫黑都是孤儿废物,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#反正都很严重，对普通人来说其实只有危险不危险才有感觉#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#川普当初可是信誓旦旦地说他们能控制
铜仁发布,:【#我家7人在一线#】疫情发生后，武汉市民汤毅有7位家人投身战疫一线：学医的老婆，疫情一发生就主动上了前线；护士表妹杨思思，主动请缨到了重症监护病房；在120工作的表妹徐赛群，一天要接送患者20多趟……汤毅也没闲着，他购买防护物资给医护人员，用这样的方式守护亲人。加油！#共同战疫#，期待你们早日团聚！http://t.cn/A676BnWg#31省区市新增125例新冠肺炎#
新浪山东头条,:#山东3市新冠肺炎病例清零#【泰安聊城菏泽3市新冠肺炎病例清零】#山东累计治愈出院497例#据山东省卫健委公布的最新疫情数据，2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。除去东营从疫情开始到现在未出现一例患者外，截至目前，聊城、泰安、菏泽新冠肺炎住院病例清零。#湖北以外连续2天无新增死亡病例#
喜欢陈才浩ty,【暖心又可爱！#重症监护室大管家陈静#
ohoh_不辞朦胧·,#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#50％，这太高了吧。真的越来越敬佩一线的战士了，奔赴一线作战，他们都是英雄。#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#一定要严控境外人员入境啊，不能让我们现在的成果，功亏一篑啊。
QINGRurururu,【暖心又可爱！#重症监护室大管家陈静#
紫黑都是孤儿废物,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#反正都很严重，对普通人来说其实只有危险不危险才有感觉#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#川普当初可是信誓旦旦地说他们能控制
铜仁发布,:【#我家7人在一线#】疫情发生后，武汉市民汤毅有7位家人投身战疫一线：学医的老婆，疫情一发生就主动上了前线；护士表妹杨思思，主动请缨到了重症监护病房；在120工作的表妹徐赛群，一天要接送患者20多趟……汤毅也没闲着，他购买防护物资给医护人员，用这样的方式守护亲人。加油！#共同战疫#，期待你们早日团聚！http://t.cn/A676BnWg#31省区市新增125例新冠肺炎#
新浪山东头条,:#山东3市新冠肺炎病例清零#【泰安聊城菏泽3市新冠肺炎病例清零】#山东累计治愈出院497例#据山东省卫健委公布的最新疫情数据，2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。除去东营从疫情开始到现在未出现一例患者外，截至目前，聊城、泰安、菏泽新冠肺炎住院病例清零。#湖北以外连续2天无新增死亡病例#
喜欢陈才浩ty,【暖心又可爱！#重症监护室大管家陈静#
ohoh_不辞朦胧·,#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#50％，这太高了吧。真的越来越敬佩一线的战士了，奔赴一线作战，他们都是英雄。#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#一定要严控境外人员入境啊，不能让我们现在的成果，功亏一篑啊。
QINGRurururu,【暖心又可爱！#重症监护室大管家陈静#
贵阳新闻网,:#贵州全力抗击新型肺炎疫情#【2020年3月2日12—24时贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。来源：贵州省卫生健康委员会官方网站。
湖州广电新媒体,:【截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。来源：国家卫生健康委员会官方网站http://t.cn/A679fDkN
韩亡子房奋,:#李跃华医生#新冠肺炎是一种自限性疾病，就是不进行任何抗病毒治疗，仅进行支持治疗，大部分人也能自愈。医院会进行抗病毒治疗，为的是防止病情发展成重症，但治好了未必就是抗病毒药物的功劳。像李跃华他们治好了病人是正常的，但是是不是他的药物起作用?那就不知道了。所以要进行随机双盲实验，没有经过随机双盲实验，就宣布有治疗效果是耍流氓。
在信阳,:【信阳无新增确诊，无疑似！现存住院2例】2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。#31省区市新增125例新冠肺炎##河南零确诊#
娄底新闻网,:#湖南防控新型肺炎#【3月3日最新！娄底无新增确诊病例，累计出院病例66例】2020年3月2日0-24时，娄底市无新增确诊病例，新增出院病例4例。截至3月2日24时，娄底市累计报告新冠肺炎确诊病例76例，现有重症病例3例，死亡病例0例，累计出院66例。 目前，全市共追踪到密切接触者1970人，其中37人转为疑似或确诊病例，现已解除医学观察1854人，尚有84人正在接受医学观察。娄底市新冠肺炎疫情防控工作指挥部2020年3月3日http://t.cn/A679fd7y
精彩渝水,:#抗击新型肺炎江西在行动##联防联控江西在行动#【#江西医疗队帮助武汉五院开展首例ECMO#，成功救治病危患者】2月28日，江西首批援助湖北医疗队开展了武汉市第五医院第一例ECMO（体外膜肺氧合系统）治疗，成功救治了一位生命垂危的新冠肺炎患者。主刀医生是江西省人民医院重症医学科主治医师杨小刚，ECMO将替代患者的肺脏功能成为“人工肺”。http://t.cn/A67iQFdK
兰陵大小事,:#临沂打赢疫情防控硬仗#【3月2日12时至24时临沂无新增确诊病例！】3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。http://t.cn/RxRVRZ5
扒皮深度电影,:#日本新冠肺炎治疗方案#说句实话如果这是普通感冒真的我很赞成日本不吃药自愈就可以我在日本留学确实感冒发烧从来没有打针但是现在是病毒感冒我觉得还是有必要把重症轻症分等级隔离一下毕竟致死的可能性还是在的！
知你趣,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#没有根本区别，只是这次疫情决择太粘，患病人数多，传染速度快，而且防不胜防，当初救冶力量弱，不少轻症转成重症。相信一定会度过难关！
太原日报,:#坚定信心打赢疫情阻击战#【#意大利新冠肺炎确诊病例超两千#】3月2日，意大利确诊病例数继续大幅上升，累计确诊病例数从此前一天的1694例增至2036例，死亡病例数新增18例至52例，此外还有166人是重症患者，治愈患者149人。#众志成城战疫情##意大利累计确诊2036例新冠肺炎##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#http://t.cn/A679tLDb
日本傻事,【#日本新冠肺炎治疗方案#：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药】#周刊君与你共同战疫#3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。@七环视频http://t.cn/A67o51o8
心空身尘2,❌疫情爆发❌意大利人也不戴口罩，也不用消毒水，也不闭门思过，认为戴口罩怪怪的，大街上戴口罩的大多是理性智慧的中国华人……
精彩渝水,:#抗击新型肺炎江西在行动##联防联控江西在行动#【这名医生带着“神器”上前线改善患者呼吸症状】南昌大学第二附属医院华福洲将发明的一款简易呼吸装置，应用于武汉协和医院肿瘤中心Z15病区17例需要氧疗的新冠肺炎重症和危重症患者。经临床实践显示，这些患者的呼吸症状均有改善和好转，已经有2名危重患者转为重症，15名重症患者中8人转为普通型，7名患者呼吸症状改善。http://t.cn/A679bYRo
建德发布,:【杭州连续12日无新增确诊病例！专家提醒：应急响应等级虽调整，但防控意识不能放松】2020年3月2日0-24时，杭州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无新增重症病例，治愈出院5例。
李沧检察,:#关注新冠肺炎#【西藏连续33天无新增新冠肺炎确诊或疑似病例】据西藏自治区卫健委官网消息，截止3月2日24时，西藏自治区现有新冠肺炎确诊病例0例，重症病例0例，死亡病例0例，疑似病例0例，治愈出院病例1例，累计确诊新冠肺炎病例1例。连续33天无新增确诊或疑似病例。
紫金山视频,:【#我家7人在一线#】武汉市民汤毅有7位家人投身战疫一线：学医的老婆疫情一发生就主动上了前线；护士表妹主动请缨到了重症监护病房；在120工作的表妹一天要接送患者20多趟……汤毅也没闲着，购买防护物资给医护人员，用这样的方式守护亲人。期待你们早日团聚！#共同战疫#央视新闻的微博视频
半岛网,:【山东无新增确诊病例青岛累计治愈出院58例】2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。
中医杨桢,:【华盛顿州12例中死了5例】世界卫生组织在新闻发布会中谈到：“80%的新冠肺炎患者是轻度症状，能够自愈或治愈，并不会发展为重症。”轻症患者的“自愈”和“治愈”，实际上就是中医所说的“排毒”过程。如果没有中医的介入，“自愈”对于很多基础体质不好的人，是很难实现的——病毒损坏了人的生理机能，生命非常脆弱。中西医护工作者以人为本，联合对抗疫情，才构成了“自愈”的安全轨道。没有中医，轻症患者的占比恐怕不会是80%。
逐鹿朽年_,#佛罗里达州宣布进入公共卫生紧急状态#疫情无国界，大家都要好好防护啊！希望能早日控制疫情!#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#加油!一定会好起来的
理财信息报,:【疫情动态：湖北新增确诊病例114例累计确诊病例67217例】国家卫健委数据显示，湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。
回味菜蒲鹏,:【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】纽约市长安德鲁.科莫表示，80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。当初武汉资源不够让轻症患者在家自我隔离，后来多少转重症？又挨了多少骂？谁都以为自己是那80%，结果一不小心成了那20%。患者无法自我判断病情发展，这些都是为自己准备不足的开脱。http://t.cn/A679fyd5
只陈述事实2,:#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#
不期而遇的懒汉,:国外的佛系抗疫方案，有一个误区，因为新冠肺炎百分之八十以上为轻症和普通型病例，无需特殊治疗可以自愈，我曾经也如此坚定。但是这种思路忽视了一点，新冠病毒人群普遍易感，即是不到百分之二十的重症病人也足以使任何地方的医疗系统崩溃数次。在武汉封城初期，我比美国人更乐观。http://t.cn/z82PXQy
湖北爱乐广播,:【#31省区市新增新冠肺炎125例#其中#武汉新增111例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。http://t.cn/A67KmpeP
理财信息报,:【疫情动态：挪威新冠肺炎确诊病例增至25例】当地时间3月2日晚，据挪威广播电视公司报道，挪威公共卫生研究所（FHI）称，已经确认挪威有25人感染新冠肺炎，并表示都不是重症病例，新病例均与国外爆发的感染有关，大多数病例与意大利有关。这些患者目前均在家隔离。
双流九江街道,:【四川第二次！两位新冠肺炎康复者捐献恢复期血浆
冬日恋丞指南,:#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#我记得最开始特朗普说：我们完全可以控制！
黔东南政务微博,:截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
FM104女人电台,:#众志成城抗疫情#【意大利新增342例新冠肺炎，意大利累计确诊2036例新冠肺炎#】根据当地时间3月2日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者1835例，死亡52例，治愈149例，累计确诊感染新冠病毒总人数为2036例，较3月1日18时新增342例，其中重症166例，新增18例死亡病例。（来源人民日报）
佛坪共青团,【#大叔溜出重症病房打太极拳被劝回#
西湖发布,:【3月3日最新疫情通报︱专家提醒：应急响应等级虽调整，但防控意识不能放松】#抗击新型冠状病毒肺炎#2020年3月2日0-24时，全市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无新增重症病例，治愈出院5例。截至3月2日24时，全市已连续12天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例169例。其中：余杭区37例，桐庐县24例，江干区19例，萧山区18例（其中机场检疫1例），西湖区16例，拱墅区12例，上城区10例，钱塘新区8例，下城区7例，滨江区、富阳区、临安区各5例，建德市3例。累计出院170例（其中划归外省病例12例）。http://t.cn/A679VWiw
别碰我的帽子W,:那段时间，大概是迫不得已做世界上最惧怕死亡的人了，一声咳嗽、一下头痛、一次胸闷吓死自己，完全不像一个二十多年没生过一场大病没住过一次院甚至没打过一次吊针的人。我命由天。#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#
互联网焦点网,:【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布
广东检察,:【#31省区市新增新冠肺炎125例#其中#武汉新增111例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。Via央视新闻
益阳网警巡查执法,:【见屏如面｜收到妻子发来的视频，男护士落泪了…】近日，湖北黄冈。清洁病房垃圾、照护病人…株洲市中心医院重症医学科副护士长郭希忙完一天回到酒店。同事给郭希看了一个视频，原来是妻子发来的。看到一半时，郭希鼻子一酸，眼泪禁不住流下来了。“眼泪并不代表我害怕了，而是对家人的亏欠和思念。”郭希说。http://t.cn/A67Jd5jR
临沂文明,:【3月2日12时至24时临沂无新增确诊病例！】2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。http://t.cn/A679V9ub
fengqiu29,【
health的麟角虎翅,:我在看：【重症治疗有何新方向？出院者如何康复治疗？日常门诊需求怎样保障？】#跟新浪看热点#重症治疗有何新方向？出院者如何康复治疗？日常门诊需求怎样保障？
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【西藏连续33天无新增新冠肺炎确诊或疑似病例】据西藏自治区卫健委官网消息，截止3月2日24时，西藏自治区现有新冠肺炎确诊病例0例，重症病例0例，死亡病例0例，疑似病例0例，治愈出院病例1例，累计确诊新冠肺炎病例1例。连续33天无新增确诊或疑似病例。
山东辟谣,:#山东3市新冠肺炎病例清零#【泰安聊城菏泽3市新冠肺炎病例清零】#山东累计治愈出院497例#据山东省卫健委公布的最新疫情数据，2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。除去东营从疫情开始到现在未出现一例患者外，截至目前，聊城、泰安、菏泽新冠肺炎住院病例清零。
你和自己唱相守609,:#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#希望快点过去，一线的工作人员辛苦了！！
用户刷一下,:就是说，霉的重症病人，自己硬扛，扛不住就jiu了。而且突发猛，突然变重，家人也没有反应过来，没能及时救治。
苏莘_苏,丽水一天发现7例意大利输入，意大利死亡数52，确诊报2000，实际感染数字，经历过的都懂……
咪呀全球旅拍明星大理站,:#咪呀暖心视频#【暖心又可爱！#护士制作超萌新冠护患沟通手册#
生活日报,:#山东3市新冠肺炎病例清零#【泰安聊城菏泽3市新冠肺炎病例清零】#山东累计治愈出院497例#据山东省卫健委公布的最新疫情数据，2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。除去东营从疫情开始到现在未出现一例患者外，截至目前，聊城、泰安、菏泽新冠肺炎住院病例清零。#湖北以外连续2天无新增死亡病例#via.@齐鲁晚报
生活日报,:#山东3市新冠肺炎病例清零#【泰安聊城菏泽3市新冠肺炎病例清零】#山东累计治愈出院497例#据山东省卫健委公布的最新疫情数据，2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。除去东营从疫情开始到现在未出现一例患者外，截至目前，聊城、泰安、菏泽新冠肺炎住院病例清零。#湖北以外连续2天无新增死亡病例#via.@齐鲁晚报
庐阳正道,【点菜式护理！医疗队护士手绘图片卡重症患者一指就秒懂】江西第一批援助武汉医疗队护士陈钰浠制作了一套原创“图解版护理需求表”，她说，重症病人普遍都要靠气管插管维持，几乎都不能说话，加上方言比较重，交流起来有困难。于是她图文结合制成了这张表，患者有什么需求，只要点头或者指一指就行。这种“点菜式”护理，破解了护患沟通障碍，医生同行也纷纷点赞。#医疗队护士点菜式护理#（中国新闻网江西日报）http://t.cn/A677s4wy
85号特种兵,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#意思就是这次比非典轻，但是都很严重就完事了需要足够重视防控，不能放松。#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#川普当初可是信誓旦旦地说他们能控制.....
唐唐不哭,【世卫组织：#中国境外疫情状况不容乐观#】当地时间2日，世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，但中国境外新冠肺炎疫情状况不容乐观。韩国、意大利、伊朗和日本最令人担忧。#世卫组织已派团队抵达伊朗#，支持当地开展防疫措施。目前世卫组织驻伊朗办事处有一名员工确诊，症状轻微。（总台记者朱赫）
东兴陈家峰,:邱海波：重症病人在哪我就应该在哪邱海波：重症病人在哪我就应该在哪
西安网,:【贵州：无新增新冠肺炎确诊病例累计治愈出院114例】#关注新冠肺炎#截至3月2日24时，贵州省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。
陈卤蛋麻麻,【10:00播报】截至3月3日10:00国内疫情数据：现存确诊30095，现存疑似587，现存重症6806，累计确诊80302，累计死亡2947，累计治愈47260国外疫情数据：现存确诊9636，累计确诊10415，累计死亡168，累计治愈6113月3日早间疫情动态国外：1、国外累计确诊病例破万，世卫组织：中国境外疫情状况不容乐观2、韩国累计确诊数量达4812人，2日全天新增确诊600例国内：1、湖北以外新增确诊病例出现反弹，新增确诊数为11例，其中浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例）2、湖北以外连续两天无新增死亡病例3、湖北除武汉外新增确诊3例，湖北14个市州新增病例为0
