s22净住,#常观世音微语录[超话]##常观世音微语录#《新冠状病毒检测方法成效与前瞻》这是我与师兄们的对话，供大家参考。
s22净住,《新冠状病毒的最前瞻、对应方法与解救之道》，这是我和同学们的某些对话，发给大家参考，希望能有所启发。
小山社,:关于RisoPop采访的公众号推文终于出来啦！！！走过路过不要错过！！！http://t.cn/A67las2dbtw.小山社现已恢复印刷服务，服务时间为每天的10:00~18:30，由于疫情影响，之前所预约的课程需延期，目前暂定延期至五月，在此之前只接待线上服务，如有变动另行通知。希望大家都保护好自己在钟南山爷爷发话之前做好防护减少出门频率！！！！再忍一阵子！！！！！！让我们夏天再面对面！！！http://t.cn/RXoBhbk
贾斯汀-昊,:我是第5位申请创建“【超话】钟南山院士”→钟南山院士的粉丝，还差5位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67lafDq帮我加快创建速度吧~
新浪湖北宜昌,:【#美主持人要求中国为新冠病毒道歉#自说自话荒谬至极搭档当场打断
贵港日报,:#张文宏预测新冠病毒最终发展##钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#【抗疫一线，贵港这个先锋村有支“亲情”先锋队】新冠肺炎疫情发生以来，在桂平市寻旺乡先锋村有一道特殊的风景——母亲和儿子、公公和儿媳组成的“亲情”先锋队一直坚守在疫情防控点，守护村民的健康安全。这两支“亲情”先锋队分别是村医谭凤明和其儿子程诚、老党员黄玩周和其儿媳唐水兰。谭凤明身兼两职，既是村医又是村干部。疫情防控期间，她更加忙。“我是党员，凡事要起带头作用，尤其是在灾难面前，一定要冲锋在前。”疫情发生后，她白天要入户宣传防疫知识、排查外来人员、为重点人员测体温、指导村民消毒，晚上回到办公室还要继续值守，完成当天各项信息统计、报送工作。“疫情就是命令，防控人人有责。”谭凤明正读大学的儿子程诚说，母亲爱岗敬业、无私奉献的精神一直激励着他。他第一时间报名做抗疫志愿者，希望帮母亲减轻工作负担的同时，能守护村民的健康安全。他如愿成为一名抗疫志愿者后，每天和母亲一起检测和登记过往的车辆和人员，为村里的重点人员测量体温，指导村民进行消毒工作。无独有偶，41岁的唐水兰在公公的影响下，加入抗疫志愿队伍。唐水兰的公公黄玩周今年63岁，是一名老党员，在防疫工作中一直坚守在一线。唐水兰在公公的带动下，每天都奔走在抗疫一线，努力筑牢疫情防控线。据了解，该村通过“党员带动，群众响应”，120多名村民志愿加入抗疫战队，扎实推进全村的疫情防控工作。
辛勤的小牛牛牛,张主任的高能时刻，Q到钟南山院士的肌肉，我笑了#张文宏#抗击疫情抖音视频的微博视频
龙吉祥,#张文宏预测新冠病毒最终发展#听中国教授说，如果韩国日本的记者，当面被医生这么羞辱的话，有耻感的记者会立刻辞职或者自杀
用户1042774914,:钟南山团队论文：近一半新冠肺炎患者入院时未发热http://t.cn/A67Os0ne
最新疫情地图更新,:近日，中国工程院院士李兰娟“火”了！
陈老怪人,:《钟南山很着急！疫情发展的拐点尚未到来，这个苗头，必须打住》尽管现在表面看来多省已经零增长了，但是一些染上病毒的潜在感染者可能还存在，这些人就会对大家的健康造成非常大的威胁。http://t.cn/A67lXp13
兰迪玫瑰,:请尊重一线医护的劳动成果，请爱护自己和家人的生命，牢记一次与新冠的相遇可能就是生命的结束。，为了全人类请严防死守。l全l球告急！钟南山一直担心的事还是发生了！@QQ浏览器http://t.cn/A67lXNbV
媒体勇哥,:【#火神山等63件恶意商标注册申请被驳回#】3月3日，国家知识产权局公布，对首批63件进入实质审查阶段与疫情相关的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，已依法作出驳回决定。此次驳回的63件商标注册申请涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。老板联播的微博视频
新闻你知道,:钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底。听话！新闻你知道的微博视频
银川市场监管,:【“火神山”“雷神山”“钟南山”不是你家的，统统驳回！】http://t.cn/A67lXaUH
用户7201596837,:我在看：【钟南山：新冠病毒不会像流感经常性爆发】#跟新浪看热点#钟南山：新冠病毒不会像流感经常性爆发
用户3749368830,:守护苍生——记战“疫”中的钟南山http://t.cn/A67xnbXf
珍惜今生_40655,:警惕！钟南山担心的事发生了@QQ浏览器http://t.cn/A67l6HUT遂宁·武显岩村
一颗穿越时空的蛋,:#美国主持人#【#美国主持人要求中国为新冠病毒道歉#搭档当场打断
_想偷偷做你的Koi,:#鼓浪屿3月6日起恢复向公众开放#？？？？大家千万别来福建玩哈疫情还没结束钟南山说动我们才能动现在不是出门玩的时候吧千万别放松啊啊啊啊！！！！在家溜达好嘛答应我！！！
江苏广播,:#火神山等63件恶意商标注册申请被驳回#【国家知识产权局：火神山等63件恶意商标注册申请被驳回】中国国家知识产权局4日对外公布，对于首批63件进入实质审查阶段的与疫情相关的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，已依法作出驳回决定。国家知识产权局介绍说，疫情防控期间，该局高度重视与疫情相关的非正常商标申请注册问题。此次驳回的63件商标注册申请均易造成社会不良影响，适用商标法第十条一款八项依法予以驳回，包括27件“火神山”、24件“雷神山”、3件“钟南山”、3件“方舱”等商标注册申请，涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。（中国新闻网）更多疫情消息，请戳“大蓝鲸｜抗击疫情服务区”➡️http://t.cn/A6h9wcVZ
薯襄门地,:钟南山院士团队发文：疫情发展趋势与预测吻合#跟新浪看热点#钟南山院士团队发文：疫情发展趋势与预测吻合
冯姑娘的烦恼,:#钟南山哭了#
历史的-车轮,当我赫然看到三名戴口罩的武警在一个封闭的自动门前笔直站岗时，我知道谈这场疫情收尾尚早。看公共交通的状况正如之前推测北京复工的脚步很缓慢……
用户7115626311,【广东援鄂一线医护火线入党，55年党龄钟南山院士庄严领誓】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓！N视频的微博视频
新华视点,:【国家知识产权局驳回“火神山”“雷神山”等63件恶意商标注册申请】国家知识产权局3日对首批63件进入实质审查阶段的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，依法作出驳回决定。　　此次驳回的63件商标注册申请包括27件“火神山”、24件“雷神山”、3件“钟南山”、3件“方舱”等商标注册申请，涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。均以易造成社会不良影响，适用商标法第十条一款八项依法予以驳回。（记者张泉）
全国少工委办公室,:钟南山领誓！现在正是需要共产党员站出来的时候钟南山领誓！现在正是需要共产党员站出来的时候
刺萼龙逵152,:@槽点翻炒机你懂不懂什么是公益基金。懂不懂什么是私募什么是公募。“广东省钟南山医学基金会”是“非公募”的科研基金，你当人家是公募的公益基金啊？同样非公募的，但是属于公益基金的上海袁立公益基金会FTI才45.6。你们怎么不敢喷呢。还有@刘平，韩红爱心基金25笔投资不明，FTI指数居然是100分，你觉得这个指数很权威吗？http://weibo.com/u/7372918211
世界遗产杂志,#共同战疫##抗击新型肺炎我们在行动#【7天、12把刀，苏州人将“钟南山”雕进了非遗里~】王文良是苏州市相城区核雕非物质文化遗产传承人，从入行至今，已有二十余年。王文良决定用自己的这门手艺，把如今众志成城、共抗疫情用核雕的方式记录下来。这件核雕作品，王文良为它命名《中国，加油！》，其中包含了钟南山院士肖像，以及战斗在一线的医护人员群像等元素。“一线工作很辛苦，我想通过我的刻刀向奋战在抗疫前线的工作人员致敬，希望战“疫”能够早日取得胜利，医务工作者们都能平安凯旋！”http://t.cn/A67W5q9C@看苏州APP@吴中太湖旅游@苏州文化旅游资讯
私家野史,:中国权威呼吸病专家、中国工程院钟南山院士曾表示，疫情首先出现在中国，但不一定发源在中国。http://t.cn/A67lx0Pv
egaswshcgl,:钟南山说：“早年间，母亲曾答应给我买辆自行车，过了一段时间我自己都忘记了，可没想到，在家里最困难的时候，母亲仍咬牙兑现承诺，给我买了一辆自行车，从那时起，我就记住了一件事情，那就是只要你答应的事，就一定要做到。豪门贵子的成长之路，永远离不开有爱和责任的教育
将就只会一次,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@大广赛组委会作品名称：抗“疫”，我们在一起作者：任舒悦学校：河南师范大学新联学院作品说明：钟南山院士和李兰娟院士冲在抗疫最前端。全国群众万众一心，团结一致，共同抗疫！武汉加油，中国加油！
辽源公安,:钟南山院士为禁毒代言：别让“我以为”变成“我后悔”钟南山院士为禁毒代言：别让“我以为”变成“我后悔”
公民申宇红,:有些人把自己当世界卫生组织了，连钟南山、李兰娟、张文宏等知名专家都不敢轻易下结论的问题，他们下起结论来轻车熟路眼都不眨一下，真是智障+狂妄！直接回复我觉得侮辱键盘，单独发一条吧，在没弄懂一个科学问题之前，任何人都有权利发问，请教，甚至质疑，这才是科学精神，但回答却必须经过科学的调查实验和论证，不懂不要装孙子！
咸宁日报,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（来源：人民日报）
浪迹天涯律师,:#火神山钟南山等恶意商标注册申请被驳回#商人无德可以理解，无奸不商嘛，但无智怎么能混得下去？文亮医生不在也就算了，可是钟老还活的好好的呢！你把活人的名字拿去注册，莫非是想钟老给你付使用费？这可能不？又傻又无德的商人，你们要是能挣大钱，狗都不吃屎了！沙雕！绿洲
星峦,昨晚台湾的节目，追溯新冠病毒源头，然后追到美国去了无心简影的微博视频
耕耘者1,:任是铁石也落泪…钟南山讲述:武汉有一三人小家庭，夫妻俩带着一个刚过三岁的女儿，过着幸福的生活，尤其可爱的女儿漂亮活泼，街坊四邻都非常的喜欢。可是罪恶的新冠肺炎却向这三口之家伸出了魔爪，三人全被感染在家隔离。先是女儿的爸爸走了，担架将蒙着白布的爸爸抬出家，还不明就里的小女孩哭着追着要爸爸……；过了几天，她的妈妈也走了，当抬着妈妈的担架出家门时，小女孩明白了，她挣扎着追上妈妈：“妈妈，我要和你一起走，不要扔下我……”！又过了几天，这个可爱的孩子也走了，抬着她的医护人员看见孩子的小手紧紧的攥着一张照片，一张她刚满三岁时和爸爸妈妈的全家照，这些已经看惯了死亡的医护人员竟全部号啕大哭起来。孩子懂事了！……这是钟南山院士讲述的真实的故事，讲到这到这里，钟院士禁不住老泪纵横！……写到这里我已泪流满面无法自已。愿此类悲剧早日结束！也更希望各级政府能让有限的医疗资源先抢救孩子！！！——作者梅怡读此文，铁石之人也会为之流涕！先救孩子我们不哭！文/丁学文爸爸走时母女哭，妈妈去日女儿哭。可怜娇女黄泉路，草木惊魂无不哭！20200228凌晨http://t.cn/z8AdYup
热爱的旅行分享,:#火神山等63件恶意商标注册申请被驳回#可恶至极！钟南山他们也注册
小江名字太长躲在树后看不见才怪,:#钟南山#刚刚亲戚群里开始传#钟南山出征欧洲#，大家都说老人家这把年纪了就别跑那么远了吧。我查了一下，新闻内容说的是这个周末钟南山团队会向欧洲呼吸协会做报告，视频报告。一个澄清重点：这是人类的病症，不是中国病毒。这是一次必要的国际合作，也是避免污名化中国的努力。大家不要传谣，偏移了重点
拓易旅游,:【拓易旅游】📻重点时事🔊📡湖北疫情增量风险仍未根本控制；📡钟南山团队建议严格防控实施至4月底；📡2020东京奥运会将如期举办。
幸福正阳,:#战疫情#河南正阳：庚子之春一只蝙蝠噬咬细弱的春天将一场唯美待开的花事咬成一地惊恐、流言、瘟毒肆虐毒液渗入尚未惊蛰的大地一条东方的巨龙在汉江口岸疼得满城翻滚河南正阳：庚子之春驶往春天的列车极速调转方向钟南山国士情怀满头银发白衣为盔挽国难于己身河南正阳：庚子之春李兰娟院士高龄出征再奏一曲巾帼英雄之歌无数白衣战士听从国家号令四面八方化成投向汉江的火花迅速扑灭肆虐神州的幽冥毒菌无辜的同胞不会被抛弃、被置之绝地一方有难八方来援食物、蔬菜、药品从大地母亲的血管汇流汉江血浓于水的骨肉同胞即将出离苦海河南正阳：庚子之春而春风已经醒来吹面不寒堤岸杨柳依依似乎在召唤草长莺飞、杏花微雨的春天还远吗？
那个黑糖,:“中国人从来就不怕别人侮辱！”#钟南山#这话，打了谁的脸来源：青春浙江“国外的报道对我们非常负面，但是中国人从来就不怕别人骂，也不怕别人侮辱。”27日，钟南山院士在疫情防控专场新闻通气会上这样总结。这位84岁高龄的老人，神情坚毅、语气坚定地说：“给大家看看，到底中国这样的体制，这样的政治号召力，这样的组织能力，是不是能够在关键的时候，起到应有的作用。”话音刚落，现场响起掌声一片。其实，自新冠肺炎疫情暴发以来，一些境外媒体就没停过“落井下石”。他们一次次炮制侮辱性的“反华”言论，一次次煽动歧视性的“仇华”情绪，却也一次次被中国用实际行动狠狠打脸。http://t.cn/A67lfLRP
沈歆唯2020,病毒源头到底是哪里？钟南山院士说，疫情首先发现在中国，发源地不一定在中国，结合中科院发表的论文、国外情况及世卫组织声明，增加一些关键点：1.武汉军运会时间是2019年10月18日到27日。2.美国流感爆发是在2019年10月份，已造成一万多人死亡。2.中科院：病毒人传人出现在11月中下旬，这说明11月上旬，甚至10月底就有人已经感染病毒。3.美国首例病患，到过武汉，但其携带的病毒H38单倍型，在武汉样本中，没有发现此病毒！4.美国的扩散病例来源最多，有五个，中国只有3个，日本只有2个！5.钟院士作为权威专家，既然公开说，相信肯定掌握了一些证据或依据。6.国外出现很多来源和感染路径不明病例，病毒来源并不是中国，日本、意大利、美国有些患者没有来过中国或接触过来过中国的人！7.有一种说法，美国的流感就是新冠状肺炎，这种可能性应该不大吧！但可以确定的是有些新冠肺炎患者被当成了流感患者！有一个日本人在夏威夷被诊断为流感，回日本被确诊为新冠肺炎！8.去年8月，美国最大的生化武器基地德特里克堡被紧急关闭，所有人员接受全方位的检查。9.美国科学家发现，病毒中有奇怪元素，是通过矢量技术人工加上去的，该元素只能存在实验室，不会存在任何野生动物身上！10.最近一周，美股持续大跌，与疫情蔓延美国有很大关系，越来越多证据指向美国！11.2月29日，世卫组织声明，新冠病毒源头不能确定！12.中国不能再背锅了，之前有网友说病毒发源中国，感觉对不起全世界的，可以歇歇了。13.持续更新关键点和事件，直至找到病毒源头！#韩国新冠肺炎累计3150例#http://t.cn/A67xtC2g
法界智慧海-智慧浪花,:8华侨隐瞒病情，轻易骗过上海防线。疫情开始反扑，钟南山这8个人通过隐瞒、欺骗等种种方式，辗转航行，足迹遍布米兰、莫斯科、德国、上海，再通过承包私家车的方式，从上海回到浙江省丽水市青田县。他们身上携带的新冠病毒，也跟着漂洋过海，传播于这些城市路线。8华侨隐瞒病情，轻易骗过上海防线。疫情开始反扑，钟南山
薙正先生,:【钟院士的呼吁】---（钟南山的这条呼吁，涉及每个家庭，是时候认真对待了！早在十多年前钟南山院士就呼吁过，在家庭中也要使用公筷。新冠肺炎疫情期间，钟南山院士向公众详解家庭卫生消毒重点时，也强调家庭用餐应使用公筷。安全用餐非小事，一筷一勺见文明。）——-现在看西餐------好。大力提倡！
红色有角三倍速,今天转的那条微博被限流了，所以单独说一下。给人开处方让人吃药是需要医生执业证的，教育体育局出行政命令让学生，包括幼儿园的健康孩子都喝中药是违法的。还居然要拍喝药的照片上传。
小小小726,:钟南山团队模型预测：疫情4月底趋于平缓；若推迟5天干预，感钟南山团队模型预测：疫情4月底趋于平缓染http://t.cn/A67ltNwm
锅小帝,:#火神山钟南山等恶意商标注册申请被驳回#投机取巧的傻哔
京房猫头鹰,来，先放上第一个瓜。广东省南山医学发展基金会（2019.12改名为广东省钟南山医学基金会），是老钟头名下最重要的企业实体，并且于2018年5月被广东省民政厅认定为慈善组织，所以可以享受税收减免政策。这个基金会在“基金会中心网”（这算是最正式的官方评价了）的透明度打分仅56.8，呵呵，不及格！从2011年成立至今，其也从未发布过财务报表！这家基金会对外投资了六个公司（当然该基金会也从未发布过相关信息，我这里都是从企查查上找到的结果），累计对外注册资本投资规模940万元，至于该基金会对这六家公司的后续股东借款规模，由于该基金会运作上高度不透明，所以我们也无从得知。不过即便是仅仅计算注册资本投资的资金规模，也已经不少了。对这些公司，每一家都值得深挖，这事我明天一家家的挖，现在先不急。在这里，我提出第一个问题：南山基金作为对外募资成立的慈善基金，在章程（章程地址：http://t.cn/A67WjenH）上明确规定资金必须用于公益项目，必须发布资金使用计划。想要投资于企业，必须是基于资产保值用途。同时，该章程第49条明确规定，“本会管理人员的利害关系人不得作为受益人”。所以，现在我的问题是：对于那些钟生本人作为实际控制人的普通民营企业，该基金会能否进行大额投资？如果投了，是否属于法律上的利益输送？应该承担什么责任？
小小小726,:钟南山领衔在顶级医学期刊发文；中国-世卫联合报告指出新冠病毒【科技早新闻】钟南山领衔在顶级医学期刊发文；中国-世卫联合报告指出新冠病毒几乎人人易感http://t.cn/A67xAzSq
印和svaha,《破解新冠状病毒检测上的迷思》这是我和师兄们的谈话，供大家参考，希望能真正开出一条准确又简单便捷的检测新路径。
南博稳,#教育系统疫情防控#【#钟南山庄严领誓#！“白衣战士”火线入党】3月2日，广州医科大学附属第一医院与广东省驰援武汉医疗队通过远程视频连线，共同举行广东战“疫”一线发展党员入党宣誓仪式。钟南山院士领誓，两名一线医护人员“火线”入党。面对党旗，有着55年党龄的钟南山说，在这个时候，正是需要我们党员站出来的时候！@健康中国@新华视点http://t.cn/A67SFwk5
拓易旅游,:【拓易旅游】📻重点时事🔊📡湖北疫情增量风险仍未根本控制；📡钟南山团队建议严格防控实施至4月底；📡2020东京奥运会将如期举办。
迅猛进食猪,我妈在那里不知道跟谁发微信但是手上有油用的语音输入我妈：做了蒜rén粉丝蒸鲍鱼（塑普），诶为什么出不来字嘞我：你要讲普通话我妈：做了蒜rén粉丝蒸鲍鱼（自以为标的塑普），还是没出来啦我：标准普通话！我妈：做了蒜rén粉丝蒸鲍鱼（史上最做作播音腔）我：róng！！！！蒜róng！！！现在我知道为什么我妈喊Siri但Siri老是不接她的话了
香港中通社,:#火神山钟南山等恶意商标注册申请被驳回#【国家知识产权局：火神山等63件恶意商标注册申请被驳回】據@中国新闻网報道，中國國家知識產權局4日對外公佈，對於首批63件進入實質審查階段的與疫情相關的“火神山”“雷神山”“鐘南山”等惡意商標註冊申請，已依法作出駁回決定。國家知識產權局介紹說，疫情防控期間，該局高度重視與疫情相關的非正常商標申請註冊問題。此次駁回的63件商標註冊申請均易造成社會不良影響，適用商標法第十條一款八項依法予以駁回，包括27件“火神山”、24件“雷神山”、3件“鐘南山”、3件“方艙”等商標註冊申請，涉及41個申請人，共23個商品和服務類別。資料圖
迅猛进食猪,我妈在那里不知道跟谁发微信但是手上有油用的语音输入我妈：做了蒜rén粉丝蒸鲍鱼（塑普），诶为什么出不来字嘞我：你要讲普通话我妈：做了蒜rén粉丝蒸鲍鱼（自以为标的塑普），还是没出来啦我：标准普通话！我妈：做了蒜rén粉丝蒸鲍鱼（史上最做作播音腔）我：róng！！！！蒜róng！！！现在我知道为什么我妈喊Siri但Siri老是不接她的话了
暴打熊孩子,:【国家知识产权局：火神山等63件恶意商标注册申请被驳回
弈林九品官,:我在看：【钟南山院士团队发文：疫情发展趋势与预测吻合】#跟新浪看热点#钟南山院士团队发文：疫情发展趋势与预测吻合
湖苑洪舟,:今天下午继续在医院门诊大门口检测体温及查验“苏城码”。有的人已经注册了，但从手机上点出来似乎挺费劲。有的没有或者没带手机，就登记身份信息。原来以为测体温最多到3月底，现在看来还要延长。“体温测量”已经进入医院防控疫情规范标准中，钟南山团队建议严格的防控措施最好实施至4月底。
泰州市文化广电和旅游局,:钟南山担心的事陆续出现！泰州人也要当心……钟南山担心的事陆续出现！泰州人也要当心……
邺城太守,:#火神山等63件恶意商标注册申请被驳回#那些申请“火神山”、“雷神山”、“钟南山”、“方舱”等商标注册的，投机也该有个底线吧，国家知识产权局还收到44件“李文亮”文字商标申请，真真的蝇营蚁附之流，骇人耳目。
啓孑亞HY,:#钟南山##韩红##肖战#黑钟老黑韩红，现在又来黑肖战，如果不是提到本尊名字，会引发这些吗？还好意思在这儿乱吠！如果文章合法化，为什么国家各大网址都不能发表？捐钱出力的时候不见人，现在出来了，不知道的还以为被新冠病感染了呢？前线还有人奋战，怎么有这闲心？生病了不要来找我们，治不了
海海哥,:转发--【大国担当！世界英雄！钟南山团队出征欧洲！】军时事儿今天http://t.cn/A67l4Rqd评：其实，该贴标题若改成---【义不容辞！大国责任！钟南山团队出证欧洲！】---更能团结天下左中右各类普罗！！！
Captain_Cai,【#钟南山等10位院士团队先后支援湖北#】湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。（总台央视记者王伟超）http://t.cn/A67Nnjsk
ORANGEBIGONE,:#火神山钟南山等恶意商标注册申请被驳回#哈～竟然上热搜了！有些人就是想钱想疯了！
薙正先生,:【钟院士的呼吁】---（钟南山的这条呼吁，涉及每个家庭，是时候认真对待了！早在十多年前钟南山院士就呼吁过，在家庭中也要使用公筷。新冠肺炎疫情期间，钟南山院士向公众详解家庭卫生消毒重点时，也强调家庭用餐应使用公筷。安全用餐非小事，一筷一勺见文明。）——-现在看西餐------好。大力提倡！
江苏检察在线,:【国家知识产权局：火神山等63件恶意商标注册申请被驳回
正圆心菩提,#常观世音微语录[超话]##常观世音微语录#《新冠状病毒检测方法成效与前瞻》这是我与师兄们的对话，供大家参考。
吉林出入境,:【#火神山等63件恶意商标注册申请被驳回#】3月3日，国家知识产权局公布，对首批63件进入实质审查阶段与疫情相关的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，已依法作出驳回决定。此次驳回的63件商标注册申请涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。老板联播的微博视频
红色有角三倍速,今天转的那条微博被限流了，所以单独说一下。给人开处方让人吃药是需要医生执业证的，教育体育局出行政命令让学生，包括幼儿园的健康孩子都喝中药是违法的。还居然要拍喝药的照片上传。
糯米豆萌熠森,当我赫然看到三名戴口罩的武警在一个封闭的自动门前笔直站岗时，我知道谈这场疫情收尾尚早。看公共交通的状况正如之前推测北京复工的脚步很缓慢……
_Acer3,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉#@全国大广赛组委会作品名称：《是院士也是战士》学校：山西应用科技学院作者姓名：刘家乐作品简介：疫情以来，以钟南山院士为首的义务工作人员奋斗在抗疫一线，舍小家为大家。作品以抗疫标语重组成钟南山院士的形象，标志着病毒终将被我们的医护人员们所战胜。感谢所有为防疫而努力的人。http://t.cn/E4ktU0k
八倍哥,:
顧偉仔,#张文宏年轻版钟南山#在疫情爆发以来，慢慢喜欢上一个人张文宏，他有担当，有才华，更有亲和力，他的出现一改常见的官腔和刻板，圈粉无数成为很多人的男神，感觉很像是年轻版钟南山有木有！
不是王元元,:#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#现在就想回武汉上班，，，
死宅嗳,“现在正是需要党员站出来的时候。”钟南山院士领誓，广州战疫一线医护人员“火线入党”。危难时刻正是需要我们党员冲锋在前的时候
同煤集团,:【钟南山院士禁毒公益宣传片：《别让“我以为”变成“我后悔”》】同煤集团的微博视频
西湖检察,:【国家知识产权局驳回“火神山”等63件恶意商标注册申请】中国国家知识产权局4日对外公布，对于首批63件进入实质审查阶段的与疫情相关的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，已依法作出驳回决定。　　国家知识产权局介绍说，疫情防控期间，该局高度重视与疫情相关的非正常商标申请注册问题。此次驳回的63件商标注册申请均易造成社会不良影响，适用商标法第十条一款八项依法予以驳回，包括27件“火神山”、24件“雷神山”、3件“钟南山”、3件“方舱”等商标注册申请，涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。　　对社会公众高度关注的“李文亮”涉疫情标志恶意商标注册申请，国家知识产权局目前已收到44件“李文亮”文字商标申请，其中8件已撤回，其余均已实施管控，将依法予以驳回。　　截至目前，国家知识产权局商标审查部门已对“火神山”“雷神山”等1500余件与此次新冠肺炎疫情相关的商标注册申请实施管控，并对参与相关代理业务的商标代理机构进行了筛查。在进入实质审查阶段后，类似非正常商标注册申请均将依法予以驳回。　　据介绍，在开通商标注册“绿色通道”服务疫情防控和复工复产的同时，国家知识产权局加大对易产生不良影响的疫情相关商标注册申请的管控力度，对进入审查阶段的管控商标依法予以驳回。例如火神山医院、雷神山医院，是武汉抗击疫情前线医院名称，是疫情防控期间全社会舆论关注焦点，是全国人民团结一心，抗击疫情的重要标志之一。火神山医院、雷神山医院以外的其他申请人将其作为商标注册易造成重大社会不良影响，依法应予驳回。　　为有效保障真正有需求的市场主体申请注册商标，同时营造保护知识产权的良好氛围，依法驳回可能发生的以病毒名、疾病名等与此次疫情防控相关名词或标志申请注册商标的行为，国家知识产权局已研究制定疫情防控期间的商标审查标准，依法打击与疫情相关的非正常商标注册申请行为。　　下一步，国家知识产权局将继续严格执行商标法及《规范商标注册行为若干规定》，严厉打击非正常商标注册申请行为，加大对恶意申请商标注册的申请人和代理机构的通报力度，指导地方依法依规开展行政处罚。　　国家知识产权局所属《中国知识产权报》4日也发表《坚决向恶意抢注商标行为亮剑》评论指出，疫情面前，有人抢救生命，有人抢运物资，有人却在抢注商标。抢注抗击新冠肺炎相关商标，图谋不正当利益，干扰了抗击疫情大局，破坏了营商环境，挑战了人类道德底线。对于这类恶劣行为，必须立即亮剑、严打快打、以正视听、惩治恶行、净化市场。(中新网)
橙叶子儿,:钟南山团队论文：近一半新冠肺炎患者入院时未发热http://t.cn/A67Os0ne
梁群医生,:自从钟南山教授说病毒人传人之后，我就叮嘱父母不要再出门，但他们都年过八十，怎么生活一直让我牵挂得不得了。今天父母说有人去慰问了他们，还是挺暖心的，特殊时期大家工作都蛮辛苦，咬咬牙再坚持一段时间吧！
月亮与六便士好,:#江西地表超暖祝福#我大景德镇清零啦，不要急着出门，钟南山院士说门才能出！但是，打啵广告
平平凡凡的平平淡淡的普通人S1,#火神山钟南山等恶意商标注册申请被驳回#【国家知识产权局：火神山等63件恶意商标注册申请被驳回】中国国家知识产权局4日对外公布，对于首批63件进入实质审查阶段的与疫情相关的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，已依法作出驳回决定。国家知识产权局介绍说，疫情防控期间，该局高度重视与疫情相关的非正常商标申请注册问题。此次驳回的63件商标注册申请均易造成社会不良影响，适用商标法第十条一款八项依法予以驳回，包括27件“火神山”、24件“雷神山”、3件“钟南山”、3件“方舱”等商标注册申请，涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。（中国新闻网）http://t.cn/A67OEOUV
加格达奇区在线,:『【权威发布】钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！』【权威发布】钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！
小哈皮与蜜桃猫,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
pepper-x,:以前小时候也是个追星之人今天终于让我感受到了nc粉朋友在朋友圈发的我当时没看懂现在懂了
暖暖新娘,:钟南山团队论文：近一半新冠肺炎患者入院时未发热http://t.cn/A67Os0ne
历史批判,:我分享了【新冠肺炎疫情源头在美国？钟南山作出回应：最大敌人是恐惧和谣言】，快来看吧！|http://t.cn/A67l52mU
石头城居士,:#火神山钟南山等恶意商标注册申请被驳回#【恶意注册，必定玩完】商标注册非等闲，三山岂能做戏谈；镇妖除疫大贡献，此等败类要玩完！
和蜗牛一起跑步,#张文宏年轻版钟南山#在疫情爆发以来，慢慢喜欢上一个人张文宏，他有担当，有才华，更有亲和力，他的出现一改常见的官腔和刻板，圈粉无数成为很多人的男神，感觉很像是年轻版钟南山有木有！
草原牧户,:西安交大一附院，你让钟南山老师情何以堪
淮南中院,:【#火神山等63件恶意商标注册申请被驳回#】3月3日，国家知识产权局公布，对首批63件进入实质审查阶段与疫情相关的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，已依法作出驳回决定。此次驳回的63件商标注册申请涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。#中国科研团队发现新冠病毒已突变#http://t.cn/A67WmdFjhttp://t.cn/A67WmdFj
IPRdaily,:【最新进展！商标局对“火神山”等63件商标注册申请作出驳回决定】：此次驳回63件商标注册申请均以易造成社会不良影响，适用商标法第十条一款八项依法予以驳回，包括27件“火神山”、24件“雷神山”、3件“钟南山”、3件“方舱”等商标注册申请，涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。http://t.cn/A67lAhLf
晋城城区,:【钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！】新冠肺炎疫情暴发以来，戴口罩、勤洗手、少外出成为了全国人民的共识。然而，围桌共食、不用公筷的就餐方式也在危及人民的健康，给病毒传播提供了便捷的途径。钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！
维俯企安,84岁钟南山将逆行“出征”欧洲，向欧洲各国介绍中国经验。抗疫英雄当之无愧！#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#人民正能量的微博视频
五保户的橙子,【#中学生写1.5万个加油拼出钟南山#】昨天下午，武汉市第四十九中学“空中德育课堂”上，高二学生涂宇恒展示了一幅特别的画，他4天写下1.5万个“武汉加油”“中国加油”，拼出钟南山头像。长江日报的微博视频
死库水是单推,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远…#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频出圈的酷燃视频
Cristina_XR芳,:钟南山团队论文：近一半新冠肺炎患者入院时未发热http://t.cn/A67Os0ne
霜叶,:人民币离岸汇率真的是特别明确的跟随了这次新冠肺炎的全球走势。人民币升值的最高点，也就是图里最低点那一天，是1月20日。当天钟南山院士公布新冠肺炎人传人确定。从这一天起，人民币结束了对美元的升值趋势，改为天天贬值。贬值的最低点，也就是图里最高那一天，是2月24日。那一天我开始做每日全球疫情的统计，当时是七个国家。为什么呢？因为这一天，除了韩国开始快速增加确诊之外，伊朗情况开始被世界注意到，而意大利在这一天确诊总数突破100例。从这天起意大利就在高速增加确诊病例，欧美终于意识到这事儿大了，自己也摊上了。然后人民币开始天天升值……
邺城太守,:#火神山等63件恶意商标注册申请被驳回#那些申请“火神山”、“雷神山”、“钟南山”、“方舱”等商标注册的，投机也该有个底线吧，国家知识产权局还收到44件“李文亮”文字商标申请，真真的蝇营蚁附之流，骇人耳目。
潘昌贵008,#张文宏年轻版钟南山#在疫情爆发以来，慢慢喜欢上一个人张文宏，他有担当，有才华，更有亲和力，他的出现一改常见的官腔和刻板，圈粉无数成为很多人的男神，感觉很像是年轻版钟南山有木有！
啓孑亞HY,:#钟南山##韩红##肖战#黑钟老黑韩红，现在又来黑肖战，如果不是提到本尊名字，会引发这些吗？还好意思在这儿乱吠！如果文章合法化，为什么国家各大网址都不能发表？捐钱出力的时候不见人，现在出来了，不知道的还以为被新冠病感染了呢？前线还有人奋战，怎么有这闲心？生病了不要来找我们，治不了
王宗安,:#火神山钟南山等恶意商标注册申请被驳回#【国家知识产权局：火神山等63件恶意商标注册申请被驳回
hfff2019,来，先放上第一个瓜。广东省南山医学发展基金会（2019.12改名为广东省钟南山医学基金会），是老钟头名下最重要的企业实体，并且于2018年5月被广东省民政厅认定为慈善组织，所以可以享受税收减免政策。这个基金会在“基金会中心网”（这算是最正式的官方评价了）的透明度打分仅56.8，呵呵，不及格！从2011年成立至今，其也从未发布过财务报表！这家基金会对外投资了六个公司（当然该基金会也从未发布过相关信息，我这里都是从企查查上找到的结果），累计对外注册资本投资规模940万元，至于该基金会对这六家公司的后续股东借款规模，由于该基金会运作上高度不透明，所以我们也无从得知。不过即便是仅仅计算注册资本投资的资金规模，也已经不少了。对这些公司，每一家都值得深挖，这事我明天一家家的挖，现在先不急。在这里，我提出第一个问题：南山基金作为对外募资成立的慈善基金，在章程（章程地址：http://t.cn/A67WjenH）上明确规定资金必须用于公益项目，必须发布资金使用计划。想要投资于企业，必须是基于资产保值用途。同时，该章程第49条明确规定，“本会管理人员的利害关系人不得作为受益人”。所以，现在我的问题是：对于那些钟生本人作为实际控制人的普通民营企业，该基金会能否进行大额投资？如果投了，是否属于法律上的利益输送？应该承担什么责任？
蒙奇奇菟,:钟南山团队论文：近一半新冠肺炎患者入院时未发热http://t.cn/A67Os0ne
良辰星光,:画个图，致敬李文亮医生以及还在抗疫一线的医护工作者！@人民日报#武汉加油##钟南山称李文亮为英雄#深圳
李荣强18710811955,【#美国新冠肺炎确诊增至74例#彭斯：未来可能出现更多死亡案例】#彭斯美国未来可能出现更多死亡病例#特朗普任命统领美国本土的抗疫工作后，当地时间2月29日，彭斯接受了美国有线电视新闻网（CNN）采访。在1日播出的节目中，他表示虽然大多数美国人面临新冠肺炎的风险低，但可能即将出现更多死亡病例。据美国有线电视新闻网报道，截至当地时间3月1日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例74例，较24小时前增长5例。via.@观察者网
永川法院,【“火神山、钟南山”等#首批63件恶意商标注册申请被驳回#】3日，国家知识产权局对首批63件进入实质审查阶段的与疫情相关的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，已依法作出驳回决定。（人民日报）http://t.cn/A67OjhMt
甘南检察,:【“火神山、钟南山”等#首批63件恶意商标注册申请被驳回#】3日，国家知识产权局对首批63件进入实质审查阶段的与疫情相关的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，已依法作出驳回决定。（人民日报）#疫情防控甘肃检察在行动#
蓝天冂,:发布了头条文章：《钟南山担心的4件事：前3个现在成真了，第4个完全可以避开》钟南山担心的4件事：前3个现在成真了，第4个完全可以避开
烟雨楼-台,【钟南山连线领誓！广东援助湖北一线医护人员火线入党】3月2日，在拥有55年党龄的钟南山院士带领下，两名新发展的预备党员面对党旗庄严宣誓。他们是广州医科大学附属第一医院重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤，至今仍奋战在抗疫一线。此次“火线入党”宣誓连接着粤鄂两地，采用远程视频的形式。http://t.cn/A67oijGs#广州抗疫新型肺炎全记录##广东抗击新型肺炎##广州[地点]#
吴永乐,#张文宏年轻版钟南山#在疫情爆发以来，慢慢喜欢上一个人张文宏，他有担当，有才华，更有亲和力，他的出现一改常见的官腔和刻板，圈粉无数成为很多人的男神，感觉很像是年轻版钟南山有木有！
王剑吉祥,:【图说中国】钟南山领誓“战士”火线入党----------2日，广东省广州医科大学附属第一医院举行首批战“疫”一线火线发展党员的入党宣誓仪式，钟南山院士领誓。两名新发展预备党员在武汉采用远程视频的形式，面对党旗庄严宣誓。（下图）沧州
丽妆一线,:《他们举报韩红后，又把黑手伸向了钟南山！》他们举报韩红后，又把黑手伸向了钟南山！
Shirley_KESHA,“现在正是需要党员站出来的时候。”钟南山院士领誓，广州战疫一线医护人员“火线入党”。危难时刻正是需要我们党员冲锋在前的时候
文旅沧州,:【转发辟谣！#新冠肺炎最新谣言汇总#】钟南山“预测”各地解除限制时间？3万只羊赶往二连浩特？女子向门把手吐口水？不戴口罩驾车被扣6分…这些说法你听过吗？统统都是假的！！↓↓不信谣，不传谣，转发辟谣！（via.人民日报）#冀沧资讯#
山水怀柔,:#火神山钟南山等恶意商标注册申请被驳回#【国家知识产权局：火神山等63件恶意商标注册申请被驳回】中国国家知识产权局4日对外公布，对于首批63件进入实质审查阶段的与疫情相关的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，已依法作出驳回决定。国家知识产权局介绍说，疫情防控期间，该局高度重视与疫情相关的非正常商标申请注册问题。此次驳回的63件商标注册申请均易造成社会不良影响，适用商标法第十条一款八项依法予以驳回，包括27件“火神山”、24件“雷神山”、3件“钟南山”、3件“方舱”等商标注册申请，涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。（中国新闻网）http://t.cn/A67OEOUV
察网,:#观风察俗#【如果中国都不能让你知足，恐怕你真的只能去火星了】http://t.cn/A67lLQPh此次英国、美国等国家抗疫表现的稀烂固然让公知脸上挂不住，然而，最让公知伤心欲绝的还是钟南山、李兰娟、张文宏甚至李文亮这些被公知试图塑造成反体制旗手的人都是中国共产党党员。共产党员永远冲锋在前才是中国抗疫不可模仿不可复制的秘诀和无穷无尽力量的源泉。我们可以看到，抗疫以来，党旗在哪，凝聚力就在哪，党旗在哪，战斗力就在哪。就在昨天下午，广州医科大学附属第一医院的医护人员“火线入党”，钟南山院士领誓的新闻还感动了很多人，虽然我不是党员，但这一幕同样让我动容！
每日商报,:【#火神山等63件恶意商标注册申请被驳回#】3月3日，国家知识产权局公布，对首批63件进入实质审查阶段与疫情相关的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，已依法作出驳回决定。此次驳回的63件商标注册申请涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。老板联播的微博视频
重庆市市场监督管理局,:#火神山钟南山等恶意商标注册申请被驳回#【国家知识产权局：火神山等63件恶意商标注册申请被驳回】中国国家知识产权局4日对外公布，对于首批63件进入实质审查阶段的与疫情相关的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，已依法作出驳回决定。国家知识产权局介绍说，疫情防控期间，该局高度重视与疫情相关的非正常商标申请注册问题。此次驳回的63件商标注册申请均易造成社会不良影响，适用商标法第十条一款八项依法予以驳回，包括27件“火神山”、24件“雷神山”、3件“钟南山”、3件“方舱”等商标注册申请，涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。（中国新闻网）http://t.cn/A67OEOUV
金溪发布,:#联防联控江西在行动#钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！
香港商报湖南办事处,:【外交部：新冠病毒源头尚不确定应避免地域的污名化语言】当前，有关病毒源头、“零号病人”的说法仍众说纷纭。对此，中国外交部发言人赵立坚在4日的例行记者会上表示，个别媒体称新冠病毒是“中国病毒”极不负责任，我们对此坚决反对。我愿强调两点：第一，目前病毒溯源工作仍在进行中，尚无定论。世界卫生组织多次表示，新冠病毒是全球现象，源头尚不确定，此时应关注如何应对遏制病毒，应避免地域的污名化语言。世卫组织将新冠病毒命名为“COVID-19”的原因，就是该名称不同任何地区和国家相联系。中国权威呼吸病专家、中国工程院钟南山院士曾表示，疫情首先出现在中国，但不一定发源在中国。第二，我们要共同反对“信息病毒”、“政治病毒”。个别媒体在没有任何事实依据的情况下，妄称新冠病毒是“中国病毒”，企图让中国背上制造疫情灾害的黑锅，完全是别有用心。新冠肺炎疫情是世界各国面临的共同挑战，国际社会同心协力、携手应对才是人间正道，共同抵制谣言偏见是应有之义。疫情面前，我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。(央视新闻)#病毒源头尚不确定应避免污名化##世卫组织新冠病毒源头尚不确定#
河南农业大学图书馆,:#告白抗疫天使，来“读书亭”为爱发声吧！#2020年春节，新型冠状病毒感染的肺炎疫情牵动着每一个国人的心。为救治新型冠状病毒感染的肺炎患者，抗疫前线工作者们逆行冲锋，让被隔离的武汉，仍然感受到爱与希望，也让国人知道，不论遇到什么困难，坚定信心、众志成城、共克时艰，这场疫情防控阻击战就一定会赢。让我们向“逆行者”们致敬！“武汉加油！中国加油！”优谷朗读亭联合全国图书馆和中小学、高校发起“为爱助力——致敬逆行者”行动，让我们告白所有在这场"战疫"中努力和奉献的人们！【告白内容】围绕本次疫情，自由表达心中对逆行者们的感谢和祝福，可以是一线医护人员，可以是钟南山、李兰娟等院士，也可以是所有为疫情作出贡献的人们。或朗读《爱是桥梁》篇目表达心声。【录制方式】1、进入河南农业大学图书馆微信公众号——我的——朗读亭2、搜索“为爱助力——致敬逆行者”，点击进入活动详情页；3、点击下方的“参与活动”填写报名信息；4、提交报名信息后，点击“立即朗读”，朗读时可以选择不同的素材或自由表达，可以根据自己的喜好选择背景音乐，录制告白音频。【活动奖励】为感谢所有朗读者，本次活动的优秀作品将在【优谷朗读】小程序置顶展播，“优谷朗读亭”和多所高校、中小学的微信公众号也将联合推送，您的告白将被逆行者们收听。【活动时间】2月1日——3月20日同时，疫情期间还可通过手机进行朗读或有声创作。该平台支持音频和视频录制，作品完成后可以一键生成自带二维码的留声卡，留念或分享传播。优秀作品有机会入选“优谷好声音”，并在全国交通广播展播。感恩所有为疫情作出贡献的白衣天使们，快来朗读亭让我们大声地向他们告白吧！
红星新闻,:【国家知识产权局：#火神山等63件恶意商标注册申请被驳回#】3月3日，国家知识产权局对于首批63件进入实质审查阶段的与疫情相关的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，已依法作出驳回决定。此次驳回的63件商标注册申请均以易造成社会不良影响，适用商标法第十条一款八项依法予以驳回。包括27件“火神山”、24件“雷神山”、3件“钟南山”、3件“方舱”等商标注册申请，涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。对社会公众高度关注的“李文亮”涉疫情标志恶意商标注册申请，截至目前，国家知识产权局已收到44件“李文亮”文字商标申请，其中8件已撤回，其余均已实施管控，将依法予以驳回。（人民日报）http://t.cn/A67OHF4h
广州吃喝玩乐头条资讯,:【广东援鄂一线医护火线入党，55年党龄钟南山院士庄严领誓】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓！N视http://t.cn/A67oijGs
名城苏州网,:#共同战疫##苏州人物#【7天、12把刀，苏州人将“钟南山”雕进了非遗里】王文良是苏州市相城区核雕非物质文化遗产传承人，从入行至今，已有二十余年。王文良决定用自己的这门手艺，把如今众志成城、共抗疫情用核雕的方式记录下来。这件核雕作品，王文良为它命名《中国，加油！》，其中包含了钟南山院士肖像，以及战斗在一线的医护人员群像等元素。“一线工作很辛苦，我想通过我的刻刀向奋战在抗疫前线的工作人员致敬，希望战“疫”能够早日取得胜利，医务工作者们都能平安凯旋！”http://t.cn/A67W5q9C@看苏州APP@今日相城
深圳微博发布厅,:【扩散！钟南山的这条呼吁，事关每个家庭！】新型冠状病毒感染的肺炎疫情暴发以来，戴口罩、勤洗手、少外出成为了全国人民的共识。然而，围桌共食、不用公筷的就餐方式也在危及人民的健康，给病毒传播提供了便捷的途径。公开报道资料显示，早在十多年前钟南山院士就呼吁过，在家庭中也要使用公筷。新冠肺炎疫情期间，钟南山院士向公众详解家庭卫生消毒重点时，也强调家庭用餐应使用公筷。详见：http://t.cn/A67Wy3Ye
沉默是今晚的畅桥,:#肩负振兴使命，弘扬时代精神#此次疫情充分彰显了社会主义核心价值观，尤其突出“爱国”、“敬业”的价值观。面对来势汹汹的未知疫情，80多岁高龄的钟南山院士抱着“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”的决心与魄力，毅然决然地领导抗疫小组奔赴武汉抗疫最前线，全国各地的医生护士弃小家，为大家，纷纷奔赴武汉抗疫前线，贡献出自己的力量。这世上并没有超级英雄，只不过是有人在替我们负重前行，只不过是有一份热，发一份光，萤火汇聚成银河。像列车经过黑暗的隧道一样，我们遇到的那些艰难的时刻，也终会突破重围迎来生机。乌云遮不住升起的太阳，疫情挡不住春天的来临，相信在党和国家的正确领导下，在人民的高度自制下，疫情终将消散。@共青团西南医科大学委员会微博@西南医科大人文与管理学院分团委
中国新闻网,:#火神山钟南山等恶意商标注册申请被驳回#【国家知识产权局：火神山等63件恶意商标注册申请被驳回
笑话大鼻孔,:口罩日产能突破1亿只，为什么你还买不到？3月2日，钟南山团队建议严格防控实施至4月底。持续几个月的疫情终于要看到结束的希望了。不过专家说了口罩还不能摘，至于戴多久？张文宏教授称，预计口罩将再戴1到2个月。既然戴口罩还要持续这么久，那难免会遇到一些麻烦，比如买不到口罩、戴口罩闷、眼镜起雾、戴久了勒耳朵等等，该怎么解决呢？小编告诉你。1、为什么买不到口罩？目前，虽然我国的口罩的日产能已经突破1亿只。但据数据调查，在中国14亿多人中，哪怕只有第二产业、交通运输业和医疗医护人员复工，一天用一个，每天都要消耗2.38亿只。并且现在的防控物质几乎都由政府统一调度，优先供应给医疗和生产人员。所以，口罩紧缺是正常的，但我们相信，口罩市场库存会慢慢变多的。解决办法：13个城市网上口罩预约通道（点击预约）2、戴口罩眼镜起雾？解决办法：如果是气密性较好的N95口罩，先压紧口罩上缘的金属边框，起雾往往说明佩戴不标准。如果是普通医用口罩，可以尝试在金属条处压一张折叠成条状的纸巾，增加密闭性，防止眼镜起雾。3、戴口罩长痘、痒？解决办法：首先，如果是痒，先确定你口罩是不是合格的，鉴别口罩是否合格可以看第6条。如果是长痘，那你要注意面部清洁，少吃辛辣食物和甜食，睡眠要规律。官方建议：若出现轻微痤疮，可外用维甲酸软膏（睡前使用），若痤疮加重，可外用抗生素，如夫西地酸软膏、莫匹罗星软膏。4、口罩戴久了勒耳朵？解决办法：长时间戴挂耳式的口罩可能会导致耳朵痛。如果严重，可使用牛奶箱的提手，套在挂耳上面，绕过头枕部戴口罩，使受力点避开耳朵，减少耳部压力。5、长久戴口罩闷得慌？解决办法：普通人群推荐戴一次性外科口罩或一次性护理口罩，密闭性没有那么强，可以减少憋气感。特殊人群佩戴N95类口罩明显感觉呼吸受阻的时候，说明需要更换口罩。如果实在闷的慌，那就去阳台或者会议室等人少的地方，摘下口罩休息一下。6、怎么鉴别劣质口罩？解决办法：1、去国家药品监督管理局网站查询找到口罩的外包装上的注册证编号，去官方网站查询，无法查询到相应信息就是假口罩。2、看口罩外观。口罩很薄、一撕就破的是假口罩的可能性很大。最后提醒一下，不要在朋友圈、微信上买口罩，去正规合格的药店和医院买。目前疫情还未结束，我们的口罩依然不能摘，戴好口罩就是保护自己。最后，别忘了将这篇文章转发给你关心的人，想买口罩的可以多一个办法购买，并且也可以避免买到假货。参考文献：1、中国日报新浪微博2月28日内容#口罩还要戴多久#2、回形针视频《为什么你还买不到口罩》3、人民日报新浪微博3月1日内容#教你解决长时间戴口罩的困扰#转发分享出去预约购买口罩互动你买到口罩了吗？你觉得买不到口罩是什么原因？欢迎在评论区里留言http://t.cn/E25fXZ5
字节匠人,:鸿海：Q2营收将回升上半年营收可望与去年同期持平：受疫情影响，鸿海昨日新修正第一季度营收展望，消费暨智能产品、企业产品、运算、组件与其他应用等四大产品线营收预计环比下降15%(除原先季节因素)，而与去年同期相较，将由原估计同比下降个位数百分比，扩大至同比下降10%以上，展望第二季，刘扬伟说，过往传统淡季5月、6月是“五穷六绝”，今年第2季看来会和第1季颠倒，2、3月是“二绝三穷”，主因2月忙着防疫，几乎都没在生产，但仍看好订单递延效应，加上消费电子需求并非全面不好，而且鸿海集团大陆厂区目前复工状况已超过季节性需求50%，3月底前应可恢复季节性正常产能赶工出货，因此预计上半年营收仍可望与去年同期持平，他强调，以目前大陆厂区复工进度来看，3月底前应可恢复季节性正常产能，鸿海集团感谢中国工程院院士钟南山无偿担任鸿海集团大陆厂区顾问，台湾的管理人员若要返厂上班也都在确保安全、员工与眷属同意下才实施，鸿海并规划将防疫经验用于协助供应链的中小企业。#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
湟中雅吉摄影,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】张文宏教授最近在接受采访的时候表示，不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎的死亡率，大家怎么看？钟南山院士和张文宏教授都是我比较敬佩的专家，但细心的网友不难发现，他们两个人在有些事情上的观点还是有所出入的，比如说钟南山院士表示疫情的源头不一定是在中国，但张文宏的意思是觉得应该是在国内，不是输入的。钟南山院士对复工复产还是比较谨慎的，但是张文宏教授的意见也不是没有道理，毕竟来说社会不能长期停摆，很多人还要生活，需要工作赚钱还房贷，但如何做好防控的前提下有序复工复产，这也确实非常难，一旦复工之后发现被感染，可能一个厂都要隔离停产，最后又得不偿失，但是复工之后也一样有没出事的，这个感觉也有点赌运气的成分。钟南山院士的观点和张文宏教授的观点，大家更赞同谁的呢？#张文宏预测新冠病毒最终发展#http://t.cn/A67OOjUu
人天自在,:钟南山说，很多情况下不用戴口罩！口罩要省着用，不是自己有没有钱、用不用得起的问题。在现在，口罩是资源，很多真正需要的地方都不够用，这样的资源要节约，留给最需要的人！整个西方国家面临新冠都只说洗手，并不提倡戴口罩，原因是口罩有50%来源于中国，现在中国自己不够，他们也只能不提倡，以免引起恐慌和混乱。相比之下，我们是幸福的。
深圳电台飞扬971,:【扩散！钟南山的这条呼吁，事关每个家庭！】新型冠状病毒感染的肺炎疫情暴发以来，戴口罩、勤洗手、少外出成为了全国人民的共识。然而，围桌共食、不用公筷的就餐方式也在危及人民的健康，给病毒传播提供了便捷的途径。公开报道资料显示，早在十多年前钟南山院士就呼吁过，在家庭中也要使用公筷。新冠肺炎疫情期间，钟南山院士向公众详解家庭卫生消毒重点时，也强调家庭用餐应使用公筷。http://t.cn/A67ORXD7
湖北师范大学音院青大队,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，截止3月2日，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。@湖北师范大学青年志愿者协会@湖北师范大学团委
黔南网警巡查执法,:向涉疫情防控网络有害信息说“不”，坚决打赢疫情防控阻击战新冠肺炎疫情发生以来，广大人民群众众志成城、守望相助，一线工作人员坚守岗位、不辞辛劳，全国上下以强大的民族凝聚力彰显出打赢疫情防控阻击战的必胜信念。然而在此严峻形势之下，互联网上却出现了一些负面、虚假信息，不仅扰乱了社会秩序，消解了公众信任，也挫伤了一线工作人员的积极性，广大网民对此深恶痛绝、积极举报，希望予以打击的呼声强烈。中央网信办举报中心高度重视，把受理处置相关举报作为当前要务，与全国网民共同筑牢网上战“疫”防线。为畅通举报渠道，提高处置效率，中央网信办举报中心专门设置了“涉疫情防控有害信息”举报入口，同时指导各地网信办举报部门受理处置属地内涉疫情防控有害信息。目前已直接受理相关举报8277件，主要集中在借疫情煽动社会负面情绪，编造虚假不实信息，挑动地域歧视，辱骂一线医务、警务、社区工作人员，违规泄露涉疫情个人信息，以及利用互联网非法进行野生动物交易等方面。我中心第一时间向相关执法部门、各级网信办举报部门、各网站转交举报线索，并对微博、腾讯、网易、快手、UC浏览器等网站的处置情况进行督办。各网站及时响应，依法依规对相关有害信息进行处置。通过PC端登陆举报中心官网（www.12377.cn）进入违法和不良信息举报入口，选择“涉疫情防控有害信息”举报同时，针对各类虚假信息，我中心加强正面引导，在中国互联网联合辟谣平台线索提交入口增设“新冠肺炎疫情专项”标签，推出“疫情防控辟谣专区”，及时辟除“钟南山预测各地解除限制时间”“酒精、84消毒液可用于空气消毒”“各地开学时间已确定”“果蔬表面会附着新型冠状病毒”等群众关切的网络谣言，普及疫情预防知识、公开防控措施，方便网民识谣、辨谣、查谣。中国互联网联合辟谣平台（www.piyao.org.cn）开设“疫情防控辟谣专区”当前，疫情防控到了最吃劲的关键阶段，更需要全社会坚定信心、同舟共济。防疫大局之下，清除网络空间“病毒”是中央网信办举报中心义不容辞的责任。我们将紧绷疫情防控这根弦，坚决处置网民举报的各类负面、虚假有害信息，与广大网民共同营造正能量充盈的网络空间，助力打赢疫情防控阻击战。
成都商报,:【国家知识产权局：#火神山等63件恶意商标注册申请被驳回#】3月3日，国家知识产权局对于首批63件进入实质审查阶段的与疫情相关的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，已依法作出驳回决定。此次驳回的63件商标注册申请均以易造成社会不良影响，适用商标法第十条一款八项依法予以驳回。包括27件“火神山”、24件“雷神山”、3件“钟南山”、3件“方舱”等商标注册申请，涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。对社会公众高度关注的“李文亮”涉疫情标志恶意商标注册申请，截至目前，国家知识产权局已收到44件“李文亮”文字商标申请，其中8件已撤回，其余均已实施管控，将依法予以驳回。#63件恶意商标注册申请被驳回#（人民日报）http://t.cn/A67OHF4h
楚天吴地,:2020--3-4日，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人。除湖北省以外疫情己有好转，仍然不可掉以轻心。
经济观察报,:【国家知识产权局：驳回火神山钟南山等63件恶意商标注册申请】从国家知识产权局获悉，3月3日，国家知识产权局对于首批63件进入实质审查阶段的与疫情相关的“火神山”、“雷神山”、“钟南山”等恶意商标注册申请，已依法作出驳回决定。据悉，此次驳回的63件商标注册申请均以易造成社会不良影响，适用商标法第十条一款八项依法予以驳回。包括27件“火神山”、24件“雷神山”、3件“钟南山”、3件“方舱”等商标注册申请，涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。
私家车第一广播,:#城市快报#国家卫健委今天发布新冠肺炎诊疗方案（试行第七版）指出，根据目前有限的尸检和穿刺组织病理观察结果，除肺脏呈不同程度的实变外，脾脏、肺门淋巴结和骨髓，心脏和血管，肝脏和胆囊，肾脏，脑组织等也出现病理改变。国家知识产权局3日驳回“火神山”、“雷神山”、“钟南山”、“方舱”等63件恶意商标注册申请，涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。截至4日早上8点，全球出现新冠疫情的国家已上升至77个，其中新增加的国家包括乌克兰、阿根廷、智利和列支敦士登，全球确诊病例为9万2880例。同时，世卫组织呼吁，全球医疗产品紧缺，每月估计需要8900万医疗口罩。今天起，在杭州运营的22家网约车平台，全部与数据资源局实现数据访问技术对接，司机打开打车软件上岗、乘客用打车软件下单时，杭州健康码验证端口能实时反馈验证结果。3日，武汉一大学生在家上网课，2月份产生近400元的流量费，手机欠费高达670元。该名大学生称，每天有半天时间需要上网课看视频，家里无线有点慢，只能用4G才能保持通畅。#新冠肺炎第七版诊疗方案##新冠肺炎或致多器官病理改变##全球每月需8900万只口罩##大学生上网课欠话费近700元##63件恶意商标注册申请被驳回#
太乙亘0956,:震撼！全世界第一支新冠状病毒疫苗人体试验，发明人陈薇院士说:我先来。#致敬英雄##新冠型病毒##中国加油！##钟南山##我和我的祖国##朱一龙我和我的祖国##抗击疫情##疫情全知道##不由自主哼起我和我的祖国##我爱你中国##我爱你，中国##中国花游完美演绎我爱你中国##中国我爱你##疫情全知道##我爱你中国##我爱你中国##中国加油##为中国加油##加油中国加油武汉##武汉加油，中国加油##武汉加油中国加油##武汉你好吗##武汉日记##正能量##武汉市委书记回应歧视湖北人##天将降大任于中华##武汉加油##日本##直击##新型冠状病毒##鄠邑区##鄠邑乡党##鄠邑正能量##美丽鄠邑##关注扶贫助力攻坚##武汉加油##新型冠状病毒##抗击肺炎##新闻启示录##黑龙江##吉林新闻##哈尔滨新闻##新疆##塔里木##北京##天津生活##河北##燕京##贵州##云南##西藏##陕西身边事##西安##甘肃##青海##山西##河南##浙江##湖北##山东##四川##广西##福建##广东##两广两湖##广州##从化##齐齐哈尔##安徽##上海##浙江##江苏##安徽##江西##桂林##湖南##香港##内蒙古##宁夏##义乌##深圳##南京##南昌##辽宁#http://t.cn/RDUnNFDhttp://t.cn/A67OYS8z
潍坊发布,:#潍坊全民战疫#【潍坊卫恩驰援武汉医疗队完成任务，留在武汉攻克医学难关】2月2日，潍坊卫恩医院专业呼吸重症医疗队携带必要器材装备踏上驰援武汉的两千里征程。截止到3月3日，医疗队已经圆满完成了驰援武汉市汉阳医院新冠肺炎病人的救治任务。然而，医疗队并未返回潍坊，而是临阵受命承担了钟南山院士牵头的新冠病毒的课题研究项目。http://t.cn/A67OYbEZ
文明延庆,:【钟南山家中奖杯被妻子当果篮，为了和妻子结婚钟南山等了好些年
秦枫,:昨晚这条发了之后很多人难以置信这种神速，是真的。谢谢。另外，陈薇院士亲身试验疫苗了。非典那年，钟南山院士也是以身亲试。国士
兰花盛开_88848,:钟南山担心的事情还是发生了！什么时候能宣告疫情结束？｜特别关注http://t.cn/A670DaFl
微医,:#科普大作战#【放屁会传播新型冠状病毒吗？】钟南山、李兰娟院士团队近日分别从新冠肺炎患者的粪便样本中分离出新冠病毒。有网友表示担忧：那放屁会传染吗？来听听医生怎么说吧。#万名医生发起空中义诊#免费问诊请戳：http://t.cn/A6PnIgQu微医的微博视频
萍乡发布,:【钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！】#抗击疫情萍乡在行动#新型冠状病毒感染的肺炎疫情暴发以来，戴口罩、勤洗手、少外出成为了全国人民的共识。然而，围桌共食、不用公筷的就餐方式也在危及人民的健康，给病毒传播提供了便捷的途径。公开报道资料显示，早在十多年前钟南山院士就呼吁过，在家庭中也要使用公筷。新冠肺炎疫情期间，钟南山院士向公众详解家庭卫生消毒重点时，也强调家庭用餐应使用公筷。（来源：人民网）详情：http://t.cn/A67C8uD6
郑州大学水利科学与工程学院团委,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#钟南山、李兰娟、陈薇……奋战在疫情防控一线的院士“天团”，一次次刷屏。他们心忧民瘼而展现的科学精神，标注了专业深度；不辞辛苦、忘我投入，则抵达了精神高度。而贯穿其中的人格魅力，又折射出科学家应具有的家国情怀。他们是院士也是战士，更有国士的责任担当，向他们致敬！
诺斯清,仙女宝呗们，在特殊的日子里，别忘了好好爱自己。这次我和@天猫挑了许多好货，都能花呗分期。另外，还给大家偷偷塞了2张3期免息券，3.5-3.8就能用上啦。答应我，爱自己别等待。转发评论告诉我，这个38准备怎么爱自己
长老-孙,:钟南山团队:建议严格防控措施实施至4月底!近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
yangyli7,#我们在武汉#【敢把皇帝拉下马，小虫能奈武汉何】109年前武昌城内一声枪响，开启了中华民族新篇章。点开下面的视频，你就知道武汉人可不是好惹的。（via：@徐兆群）CGTN记者团的微博视频
想雲团,:钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！http://t.cn/A67p2vC8
三宝变形记,:今天看到陈薇少将注射新冠肺炎疫苗刷屏，让人哭笑不得。疫苗的研发自有其规律，多听李兰娟、钟南山和张文宏怎么讲，会少很多困惑。李兰娟：理想情况三个月三宝变形记的微博视频钟南山：一个月绝对不可能三宝变形记的微博视频张文宏：疫苗或药物都来不及三宝变形记的微博视频
宁波设计小兄弟,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#感觉像是最后王者出征要打BOSS的大集合愿勇士们能平安凯旋归来！！
十堰长安,:42322名医务人员支援湖北，钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区。（@人民日报）
梁钰stacey,:感谢@北京青年报关注女医护的需要！！还跟钟南山院士一个版面，真棒
快乐老佳一生两职业都叫啊Sir,留言我的留言吕佳宁新浪网快乐老佳￼武松:拿笔一挥，“我真的打死一条像老虎的巨犬！”删除
平凉检察,【湖北省卫健委：#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】3月3日，湖北省卫健委副主任涂远超表示，在中央赴湖北指导组协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省参加抗击疫情相关工作。有330多支医疗队、超4万名医务工作者支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。http://t.cn/A67pPa5s
大高原的微博,:致敬钟南山！！！钟南山领誓！“白衣战士”火线入党http://t.cn/A67OAE9O
Dende巴纳克皮肤专科,:【#你好，明天#】钟南山、李兰娟、陈薇……奋战在疫情防控一线的院士“天团”，他们心忧民瘼而展现的科学精神，标注了专业深度；不辞辛苦、忘我投入，则抵达了精神高度。而贯穿其中的人格魅力，又折射出科学家应具有的家国情怀。他们是院士也是战士，更有国士的责任担当，向他们致敬！
恩施发布,:【钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！】早在十多年前钟南山院士就呼吁过，在家庭中也要使用公筷。新冠肺炎疫情期间，钟南山院士向公众详解家庭卫生消毒重点时，也强调家庭用餐应使用公筷：钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！
金昌交警支队,:【钟南山：#预测4月底疫情基本控制#】钟南山表示，在传统模型基础上加上两个影响因素（国家强力干预和春节后的回程高峰消除）之后，我们自己的团队做出了预测模型，预测高峰应该是在二月中接近二月底，#钟南山说有信心4月底基本控制疫情#。人民日报的微博视频
昆明晋宁发布,:【云南发布12号通告：10条措施严防境外疫情倒灌！钟南山担心的事正在发生……】3月3日晚间，云南省应对疫情工作领导小组指挥部发布第12号通告，要求严防疫情严重国家人员进入我省造成疫情倒灌。云南发布12号通告：10条措施严防境外疫情倒灌！钟南山担心的事正在发生……
YellowSilkScarf,:#新冠##浙江多名华侨从意大利回国##正如钟南山院士所强调的，现在要重视外部输入性病例。随着国外疫情的发展，会有不少华人回国避险，甚至是回国治疗。同时，由于和疫情战斗的时间不短了，再加上形势的明显好转，不少人，包括居民和工作人员，难免会有松口气的情况。此时如果发生疏漏，就会造成国内疫情的反弹，带来更大损失。
晋宁宣传,:【云南发布12号通告：10条措施严防境外疫情倒灌！钟南山担心的事正在发生……】3月3日晚间，云南省应对疫情工作领导小组指挥部发布第12号通告，要求严防疫情严重国家人员进入我省造成疫情倒灌。云南发布12号通告：10条措施严防境外疫情倒灌！钟南山担心的事正在发生……
爱国这件事,:一批战“疫”火线入党的党员，在他们的宣誓仪式上，钟南山为他们领誓。#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉##华南海鲜市场开始消杀工作#
恩施新闻网,:【钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！】早在十多年前钟南山院士就呼吁过，在家庭中也要使用公筷。新冠肺炎疫情期间，钟南山院士向公众详解家庭卫生消毒重点时，也强调家庭用餐应使用公筷：钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！
处处专属_abby,【#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#】当地时间3日召开的世卫组织新闻发布会上，世卫组织官员称：“中国防控疫情的经验需要与世界分享，中国医疗专家组前往伊朗是一个极好的例子。中国专家亲临现场，与其他国家分享经验，这种直接的交流是我们最希望看到的，期待这样的交流越来越多。能由中国与其他国家分享抗击疫情经验，是再好不过的了。”（总台记者薛婧萌）http://t.cn/A67O3nT6
渭南日报社,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
仅此而已而已呢,#31省区市新增119例新冠肺炎#虽然最近确诊人数在不断减少，但是大家还是要保持足够的警惕，最近已经有境外输入的苗头出现，大家可以考虑钟老这个！肾病医生张垒的微博视频
马鞍山花山公安,:#安徽公安抗击疫情#战“疫”逆行者钟南山为禁毒发声：别让“我以为”变成“我后悔”！关于毒品，钟南山院士这样说：吸毒严重损害身心健康，是绝望和死亡的代名词。生命只有一次，少年更应珍惜。无毒青春，健康生活。别让“我以为”变成“我后悔”！@马鞍山公安在线@马鞍山发布马鞍山花山公安的微博视频
来个评论,:一批战“疫”火线入党的党员，在他们的宣誓仪式上，钟南山为他们领誓。#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉##华南海鲜市场开始消杀工作#
青婵娟,:钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！http://t.cn/A67p2vC8
大咖身边人,:#马云#终于联手钟南山，为研制新药物，马云出资一个亿！大咖身边人的微博视频
ericdeli操盘大帅神圣剑刃,:美国流感疫情有蹊跷!患者回国被确诊新冠肺炎，病毒来源浮出水面一号机密03-0310:293月3日，据海外网引援俄卫星通讯社报道声称，新型冠状病毒疫情给全球造成极大影响，中国在集结全国之力防控疫情，如今终于渐渐看到了希望，正如钟南山院士所言，一切都将在4月份回归平静，但万万没有想到的地方在于，新型冠状病毒疫情在海外却又掀起，一旦再次出现交叉感染的话，后果将会变得更加棘手，而伴随着海外疫情逐渐严重起来，新型冠状病毒来源也渐渐浮出水面。很显然，新型冠状病毒最先起源于中国，以武汉华南海鲜市场为起点爆发，各国也都将此当成了病毒源头，结果经过专家深入研究后发现，美国首例患者体内病毒类型更加“古老”，甚至比海鲜市场所发现病毒还更早一代，但美国这名首例患者有过武汉经历史，由此可见海鲜市场并非病毒源头地，而日本病毒学研究专家则表示，日本本土不少确诊病例与中国无关，根本不在密切接触范围内。值得一提的是，日本当地一名民众入境时，被检测出来感染新型冠状病毒肺炎，结果一查这名患者来自美国夏威夷，根据现场相关人士表述声称，其实在夏威夷时就已出现身体不适，但当地医院经过检查后发现，这名患者是感染了流感病毒，并没有考虑被新型冠状病毒感染，两者实际上症状相差不大，最开始会出现感冒咳嗽等，严重者会导致血氧浓度低、呼吸困难。在此之前，俄罗斯免疫研究博士就表示，新型冠状病毒疫情突然爆发，或许与美国流感疫情有关，要知道美国流感疫情已造成上千万人感染，导致1.4万患者死亡，如今从日本流入确诊病例来看，美国流感疫情确实有蹊跷，在美国检测仅仅只是流感病毒，结果回到日本后被确诊感染新型冠状病毒，可见美国上千亿流感病毒患者当中，极有可能很多是被新型冠状病毒感染，世界卫生组织也督促美国要尽快查清楚真相！http://t.cn/RfyAJ3T
株洲共青团,:【#钟南山院士为禁毒代言#：生命只有一次少年更应珍惜】中国工程院院士钟南山为禁毒代言：吸毒严重损害身心健康，是绝望和死亡的代名词。生命只有一次，少年更应该珍惜，别让我以为，变成我后悔。无毒青春，健康生活。株洲共青团的微博视频
凤凰街道莫愁新寓社区,#热点#【15000个武汉加油中国加油拼成钟南山】武汉市第四十九中学“空中德育课堂”上，高二学生涂宇恒展示了一幅特别的画，他4天写下1.5万个“武汉加油”“中国加油”，拼出钟南山头像。长江日报的微博视频
第七代统一台湾钓鱼岛琉球库页岛,:钟南山领誓！“白衣战士”火线入党@QQ浏览器http://t.cn/A67OGU3d北京
FionaR囍,【#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#】当地时间3日召开的世卫组织新闻发布会上，世卫组织官员称：“中国防控疫情的经验需要与世界分享，中国医疗专家组前往伊朗是一个极好的例子。中国专家亲临现场，与其他国家分享经验，这种直接的交流是我们最希望看到的，期待这样的交流越来越多。能由中国与其他国家分享抗击疫情经验，是再好不过的了。”（总台记者薛婧萌）http://t.cn/A67O3nT6
船山文旅,:《别让“我以为”变成“我后悔”》嘉祥公安的微博视频
欣伊小姑凉,【#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#】当地时间3日召开的世卫组织新闻发布会上，世卫组织官员称：“中国防控疫情的经验需要与世界分享，中国医疗专家组前往伊朗是一个极好的例子。中国专家亲临现场，与其他国家分享经验，这种直接的交流是我们最希望看到的，期待这样的交流越来越多。能由中国与其他国家分享抗击疫情经验，是再好不过的了。”（总台记者薛婧萌）http://t.cn/A67O3nT6
都梁杜荀鹤,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
薏仁博雅,:我在看：【钟南山：新冠病毒不会像流感经常性爆发】#跟新浪看热点#钟南山：新冠病毒不会像流感经常性爆发
