中国搜索,:【又一艘“钻石公主号”？美加州州长：“大公主号”邮轮有游客船员出现感染新冠病毒“症状”】继日本“钻石公主号”邮轮发生新冠肺炎病毒集体感染事件后，又一艘邮轮可能也出现疫情。据美国有线电视新闻网（CNN）报道，原定于当地时间4日晚抵达旧金山的“大公主号”(GrandPrincess)邮轮因为有游客和船员出现感染新型冠状病毒的“症状”，目前该邮轮已驶离海岸，抵达时间也相应推迟。报道称，美国加州州长纽森当地时间4日在新闻发布会上表示，原定于当晚抵达旧金山的“大公主号”邮轮已推迟时间，并称该邮轮上有11名乘客和10名船员出现感染新冠病毒的“症状”。据纽森表示，该邮轮目前已驶离海岸，抵达时间推迟为美国疾病控制与预防中心（CDC）、美国海岸警卫队和州卫生官员提供了对该邮轮进行检测的机会。他说，上述机构正在向该邮轮运送试剂盒，检测样本随后将被送往位于里士满的州公共卫生实验室进行测试。纽森还说，“大公主号”邮轮上有11名乘客和10名船员出现了感染新冠病毒的“症状”。据报道，该邮轮于2月10日至21日从旧金山驶往墨西哥，随后返回旧金山，并于2月21日启程前往夏威夷。纽森称，该游轮上载有约2500名乘客，其中超过50%是加利福尼亚人。报道称，当地正在与CDC和医疗部门共享乘客名单等信息，以便与所有在邮轮上的人取得联系。(环球网)
环球网,:【又一艘“钻石公主号”？美加州州长：“大公主号”邮轮有游客船员出现感染新冠病毒“症状”】继日本“钻石公主号”邮轮发生新冠肺炎病毒集体感染事件后，又一艘邮轮可能也出现疫情。据美国有线电视新闻网（CNN）报道，原定于当地时间4日晚抵达旧金山的“大公主号”(GrandPrincess)邮轮因为有游客和船员出现感染新型冠状病毒的“症状”，目前该邮轮已驶离海岸，抵达时间也相应推迟。报道称，美国加州州长纽森当地时间4日在新闻发布会上表示，原定于当晚抵达旧金山的“大公主号”邮轮已推迟时间，并称该邮轮上有11名乘客和10名船员出现感染新冠病毒的“症状”。据纽森表示，该邮轮目前已驶离海岸，抵达时间推迟为美国疾病控制与预防中心（CDC）、美国海岸警卫队和州卫生官员提供了对该邮轮进行检测的机会。他说，上述机构正在向该邮轮运送试剂盒，检测样本随后将被送往位于里士满的州公共卫生实验室进行测试。纽森还说，“大公主号”邮轮上有11名乘客和10名船员出现了感染新冠病毒的“症状”。据报道，该邮轮于2月10日至21日从旧金山驶往墨西哥，随后返回旧金山，并于2月21日启程前往夏威夷。纽森称，该游轮上载有约2500名乘客，其中超过50%是加利福尼亚人。报道称，当地正在与CDC和医疗部门共享乘客名单等信息，以便与所有在邮轮上的人取得联系。http://t.cn/A67TOeo5
百姓一时间,:#至尊公主号邮轮#【#另一公主号邮轮将靠岸#：美国新冠肺炎死者曾乘坐，船上21人现症状】美国疾控中心表示，目前正在对“至尊公主”号邮轮上出现的“小规模”新冠肺炎新病例情况进行调查。据悉，加州的首例死亡病例曾乘坐这一邮轮，该州州长称邮轮上有21人“出现症状”。据悉，至尊公主”号邮轮隶属于“公主邮轮”公司，该公司还经营“钻石公主”号邮轮，“钻石公主”号此前在日本港口被隔离，数百名乘客感染新冠肺炎。（海外网）
余皪KrisFish,:#内环线英语#另一个【公主号】出事：先是钻石公主DiamondPrincess，现在是大公主GrandPrincess@英语蔡Sir
赵瞾情感头条,:十余架次包机接回1300余名滞留海外中国公民#头部话题#祖国是每一位中国人的坚强后盾！
扎西德勒·天珠收藏,:#美国加州宣布进入紧急状态#【有关美国邮轮出现感染患者的新闻】#美国疫情#
齐鲁晚报,:#日本累计确诊新冠肺炎1036例#【累计确诊病例已增至1036例#日本新潟乒乓教室5位学员感染新冠肺炎#】综合日媒消息，目前日本累计确诊病例已增至1036例。这些感染者包括“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，日本国内的感染者和游客等316人，以及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。另据此前报道，新潟县在当地时间3日新增5例新冠肺炎确诊病例，且这5名病例属于集体感染。5名病例已被确认是出自同一所兵乓球学校，他们曾在2月20日在该校训练。据报道，除了感染者以外，该乒乓学校还有28人系亲密接触者。#日本将新冠肺炎检测纳入医保#http://t.cn/A67T9jKivia.@新浪体育
羊城晚报,:【外交部：#已接回1300余名滞留海外中国公民#】外交部副部长马朝旭表示，我驻外使领馆积极主动地联系回国无门的湖北籍、武汉籍的同胞，已从世界各地协助接回1300余名滞留海外的中国公民。我驻日使馆、驻香港特派员公署也协助香港特别行政区政府从日本接回“钻石公主”号游轮上的港澳同胞。http://t.cn/A67TO0KB
营养不可缺少,【#另一邮轮将靠岸#：美国新冠肺炎死者曾乘坐，船上21人现症状】美国疾控中心表示，目前正在对“至尊公主”号邮轮上出现的“小规模”新冠肺炎新病例情况进行调查。据悉，加州的首例死亡病例曾乘坐这一邮轮，该州州长称邮轮上有21人“出现症状”。据悉，至尊公主”号邮轮隶属于“公主邮轮”公司，该公司还经营“钻石公主”号邮轮，“钻石公主”号此前在日本港口被隔离，数百名乘客感染新冠肺炎。（海外网）
中国日报网,:#CD新闻#【又是公主邮轮！“钻石公主号”姐妹邮轮也中招已21人出现新冠肺炎症状】据美国《华尔街日报》4日报道，继“钻石公主号”邮轮暴发新型冠状病毒肺炎疫情之后，全球最大的邮轮运营商嘉年华集团旗下公主邮轮公司的另一艘“至尊公主号”（GrandPrincess）邮轮也中招。最新消息称，船上已有21名人出现新冠肺炎症状。卫生官员通报说，一名患者于加州普拉塞尔县入院治疗之后死亡，成为该州首例新冠肺炎死亡病例。该患者曾于2月11日至21日搭乘“至尊公主号”邮轮，从旧金山前往墨西哥。加利福尼亚州州长加文·纽瑟姆在4日晚些时候的发布会上表示，在官方对乘客和船只完成评估之前，邮轮不得上岸停靠。#美疾控中心停止公布各州确诊数#
紫扬剑的微博,:【日本新增36例，累计1035例】据日本共同社3月5日报道，日本国内3月4日新确诊36名感染者，在排除之前“钻石公主号”游轮疫情的情况下，单日确诊人数创下新高。目前，包括乘坐游轮者、搭乘包机回国者在内，日本国内的感染者达到1035人。当天上午，京都府和山口县各确诊了1名新感染者，日本国内的感染者也就此超过了1000人。当天下午，又有包括北海道、大阪府和东京都等在内的多个都道府县报告了新的新冠病毒确诊病例，其中包括一名从柬埔寨途径越南、在日本中部国际机场入境回国的男性。http://t.cn/A67TN7YU
团结报团结网,:#万众一心抗击新冠肺炎#【天津港邮轮没成中国版“钻石公主号”，背后还有位九三学社专家参与】“病毒邮轮”“恐怖邮轮”“致命漂流”“漂浮监狱”……这些听起来有些惊悚的词汇，最近都是在描述一艘船——“钻石公主号”豪华邮轮。详戳：http://t.cn/A67TNZzL
晶报,:【外交部：#已接回1300余名滞留海外中国公民#】外交部副部长马朝旭表示，我驻外使领馆积极主动地联系回国无门的湖北籍、武汉籍的同胞，已从世界各地协助接回1300余名滞留海外的中国公民。我驻日使馆、驻香港特派员公署也协助香港特别行政区政府从日本接回“钻石公主”号游轮上的港澳同胞。http://t.cn/A67TXQDW
新闻晨报,:【外交部：#已接回1300余名滞留海外中国公民#】#国务院新闻办发布会#外交部副部长马朝旭表示，我驻外使领馆积极主动地联系回国无门的湖北籍、武汉籍的同胞，已从世界各地协助接回1300余名滞留海外的中国公民。我驻日使馆、驻香港特派员公署也协助香港特别行政区政府从日本接回“钻石公主”号游轮上的港澳同胞。http://t.cn/A67TXQDW
财经网,:【外交部：#已接回1300余名滞留海外中国公民#】外交部副部长马朝旭表示，我驻外使领馆积极主动地联系回国无门的湖北籍、武汉籍的同胞，已从世界各地协助接回1300余名滞留海外的中国公民。我驻日使馆、驻香港特派员公署也协助香港特别行政区政府从日本接回“钻石公主”号游轮上的港澳同胞。@人民日报http://t.cn/A67TXQDW
天府早报,:【外交部：#已接回1300余名滞留海外中国公民#】外交部副部长马朝旭表示，我驻外使领馆积极主动地联系回国无门的湖北籍、武汉籍的同胞，已从世界各地协助接回1300余名滞留海外的中国公民。我驻日使馆、驻香港特派员公署也协助香港特别行政区政府从日本接回“钻石公主”号游轮上的港澳同胞。（人民日报）#中国接回1300余滞留海外的中国公民#http://t.cn/A67TXQDW
第一财经日报,:【外交部：#已接回1300余名滞留海外中国公民#】外交部副部长马朝旭表示，我驻外使领馆积极主动地联系回国无门的湖北籍、武汉籍的同胞，已从世界各地协助接回1300余名滞留海外的中国公民。我驻日使馆、驻香港特派员公署也协助香港特别行政区政府从日本接回“钻石公主”号游轮上的港澳同胞。http://t.cn/A67TXQDW
正义南康,:【外交部：已接回1300余名滞留海外中国公民】外交部副部长马朝旭介绍，疫情发生以来，外交部已经协助接回了1300余名滞留海外的中国公民，驻日本使馆、外交部驻港公署也协助从“钻石公主号”邮轮上接回港澳同胞。（北京头条客户端）外交部：已接回1300余名滞留海外中国公民
环球网,:【外交部：#已接回1300余名滞留海外中国公民#】外交部副部长马朝旭表示，我驻外使领馆积极主动地联系回国无门的湖北籍、武汉籍的同胞，已从世界各地协助接回1300余名滞留海外的中国公民。我驻日使馆、驻香港特派员公署也协助香港特别行政区政府从日本接回“钻石公主”号游轮上的港澳同胞。http://t.cn/A67TXQDW
网易财经,:【外交部：从世界各地协助接回1300余名滞留海外公民】外交部副部长马朝旭介绍，面对突如其来的疫情，中国政府坚决维护海外中国公民安全与正当权益。通过驻外使领馆找寻和联系回国无门的湖北和武汉同胞，派出十余架次包机，从世界各地将#1300余名滞留海外的中国公民接回家#。在中央统筹下，我们协助香港特区政府从日本接回“钻石公主”号游轮上的港澳同胞。
港闻速递,:【#加州宣布进入紧急状态#因为首例新冠病毒死亡病例】。死者是一名71岁的老年男子，曾在2月份乘搭过“#至尊公主号#”，可容纳3700人。另外加州还有一例确诊也是坐过这个游轮。这个游轮和”钻石公主号”是同一家公司旗下的
小白兔zlj,:我在看：【香港首批108名“钻石公主”号返港居民完成14天检疫，其中2人确诊】#跟新浪看热点#香港首批108名“钻石公主”号返港居民完成14天检疫，其中2人确诊
董事会杂志,:【钻石公主号姊妹邮轮紧急改道加州首例新冠死亡患者曾乘坐该船】嘉年华旗下公主邮轮公司表示，已下令旗下“至尊公主号”（GrandPrincess）邮轮改变航线，不再开往墨西哥，因为加州首例新冠肺炎死亡患者曾在本月较早时乘坐该邮轮。这对该公司来说可谓雪上加霜，旗下另一艘邮轮“钻石公主号”大批乘客在日本港口隔离期间感染病毒的事件刚刚过去。
一Buddy一,#美国疫情#加州4号宣布第一例#新冠肺炎#死亡病例，死者是一位71岁男性，生前于2月11-21号曾搭乘“公主号”邮轮，从旧金山前往墨西哥，他在3号的测试中呈阳性，加州Placer县的卫生官员4号披露了他的死亡，加州州长GavinNewsom宣布加州进入紧急状态。“公主号”邮轮现改道返回旧金山。”公主号“邮轮和“钻石公主号”邮轮同属嘉年华公司CarnivalCorp。嘉年华已经确定了和加州死者在同一时期(2月11-21号)在邮轮上有62名客人。目前这些客人必须留在他们的舱房中，直到医护人员进行检查，嘉年华已发邮件提醒之前也在邮轮上已离开的客人。邮轮将于5号下午返回旧金山，加州州长GavinNewsom表示，邮轮最初将不会被允许在港口停靠，将把检测试剂盒送到邮轮上。有一些乘客已经出现症状。疾控中心目前正在调查和这艘邮轮相关的“小型疫情集中点”。在加州至少有一个在Sonoma县确诊患者和死者同时在邮轮上。
华盛7x24,:【钻石公主号姊妹邮轮紧急改道加州首例新冠死亡患者曾乘坐该船】嘉年华旗下公主邮轮公司表示，已下令旗下“至尊公主号”（GrandPrincess）邮轮改变航线，不再开往墨西哥，因为加州首例新冠肺炎死亡患者曾在本月较早时乘坐该邮轮。这对该公司来说可谓雪上加霜，旗下另一艘邮轮“钻石公主号”大批乘客在日本港口隔离期间感染病毒的事件刚刚过去。
天枰座Anny_,:疫情速报！日本新增36例！累计1035例！据日本共同社3月5日报道，日本国内3月4日新确诊36名感染者，在排除之前“钻石公主号”游轮疫情的情况下，单日确诊人数创下新高。目前，包括乘坐游轮者、搭乘包机回国者在内，日本国内的感染者达到1035人。当天上午，京都府和山口县各确诊了1名新感染者，日本国内的感染者也就此超过了1000人。当天下午，又有包括北海道、大阪府和东京都等在内的多个都道府县报告了新的新冠病毒确诊病例，其中包括一名从柬埔寨途径越南、在日本中部国际机场入境回国的男性。
凤凰名人馆,:【港首批"钻石公主号"乘客完成检疫】第一批从日本返港的钻石公主号邮轮乘客，14日检疫期，在5号凌晨结束，随即分批离开检疫中心。#抗疫行动#
八大商人,:【西雅图：病毒未眠死不休？】#美疾控中心停止公布各州确诊数#&#新冠病毒攻击中枢神经系统#这是美国华盛顿州西雅图有关新冠病毒的新闻发布会的文字报道，宛如大型车祸现场……“那个产生积聚性感染与死亡病例的养老中心堪比陆上的钻石公主号，因为养老中心的工作人员也出现症状而隔离，但看样子不仅联邦政府不准备管，恐怕州政府与市政府也没能力接管这个养老中心…而且引起民愤和舆论非议最大的则是关于病毒的全面检测，认为没必要，因为反正也治不了。———看样子，西雅图已经准备好弃疗躺平了…
香港紫荆网,:第一批108名从“钻石公主号”邮轮返港的香港居民14天检疫期3月4日晚上11时59分结束。其中除了两名确诊感染2019冠状病毒病正在医院接受治疗的患者外，其余106名人士4日晚起陆续离开位于火炭骏洋邨的检疫中心。http://t.cn/A67TMJfl
青海青年创业园,:【#日本累计确诊1010例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日18时，日本累计确诊新冠肺炎病例1010例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊10名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报记者刘军国）#守护青海，加油武汉；众志成城，等你归来#http://t.cn/z8UziWq
扎西德勒·天珠收藏,:#鬼鬼祟祟的美国#
环球市场播报,:【钻石公主号姊妹邮轮紧急改道加州首例新冠死亡患者曾乘坐该船】嘉年华旗下公主邮轮公司表示，已下令旗下“至尊公主号”（GrandPrincess）邮轮改变航线，不再开往墨西哥，因为加州首例新冠肺炎死亡患者曾在本月较早时乘坐该邮轮。这对该公司来说可谓雪上加霜，旗下另一艘邮轮“钻石公主号”大批乘客在日本港口隔离期间感染病毒的事件刚刚过去。http://t.cn/A67TGUsY
Diana炭烧豆奶,吃吃喝喝系列：世界上最大的游轮每天是如何准备餐点的【双语字幕】在这艘游轮上，每周有6千多位乘客，船上的厨房24小时营业，提供一日三餐、点心、宵夜...包括开胃菜、主菜、副菜、沙拉、甜点等，每天要制作3万多份餐点，工作人员多达千余人，来看看这么丰盛、不间断供应的餐点是如何制作的吧！
阿才时代,:《新冠病毒可能来自美国？日媒揭开皇帝的新衣，遭美国狠厉报复》朝日新闻社认为，美国10月份的流感季中很可能有许多新冠肺炎病毒患者，因此才导致美国1.4万人死亡。同时，因为美国检测不利，很多携带新冠肺炎病毒的日本人与美国旅客乘坐了钻石公主号或前来日本旅游，从而发生了新冠肺炎大规模爆发。http://t.cn/A67TUEVI
朱工1966,:如何看待国内疫情逐渐好转，国外疫情开始爆发？这一轮恐怕谁也跑不了。封闭空间大于20%的感染率（参考钻石公主号），裸奔50%的感染率。美国有中央空调，欧洲有各种教会。没有医学干预的话，15%的重症，5%的危重症，约5%的死亡率。不检测数据暂时好看，但是笑不到重症大量浮现时。http://t.cn/z83gw6Y
蚌埠新闻联播,:【#日本除钻石公主号外确诊感染331人#】#新冠肺炎最新动态#根据日本厚生劳动省5日上午公布的数据，日本除“钻石公主”号邮轮外，确诊感染新冠肺炎人数331人，邮轮上感染人数为706人。（央视）
科教编导老苏,:现在，日本更邪乎的事情来了————又开始黑日本了？日本的好做法我们似乎看不到，除了钻石公主号游轮之外，日本本土疫情扩散速度真的不快，效果很明显。我们为啥只盯着人家的一点点疵点呢？现在，日本更邪乎的事情来了
Sundial_SD,:这个加州游轮有可能成为第二个钻石公主号。前一班有两个确诊，这一班多人有症状。
来来要吃早饭,#潮纱理菜[超话]##潮纱理菜#2/18～3/4msg付費內容請勿任意轉載[太阳]
微侃点,:出现新冠肺炎疫情的日本钻石公主号游轮最后一人下船，他是船长意大利人阿尔玛Arma，他被游轮公司称为英雄。#环球见闻##带着微博去旅行#微侃点的微博视频
广安同城会,:#全球疫情速递#【韩国确诊续增累计超5千例意大利超2千例】新冠肺炎疫情已经蔓延至大约80个国家。韩国累计确诊5186例。日本连同鑽石公主号邮轮的病例，累计999例。澳大利亚累计增至38例，其中一人死亡。欧洲病例最多的意大利，累计增至超过2500例，死亡增至79例。伊朗累计增至2336例，累计死亡急增至77例。伊拉克累计确诊32例。南美国家智利和阿根廷出现首例确诊病例。美国累计增至118例，累计死亡9例。@凤凰网视频#张文宏预测新冠病毒最终发展#http://t.cn/A67OpSnphttp://t.cn/AijrvdpW
日月警示良言,:【鑽石公主號首批港人完成檢疫　張太：唔驚，下月又去旅行】鑽石公主號郵輪首批回港的港人，今日凌晨完成14日的檢疫，乘坐專車離開駿洋邨。完成檢疫的張太表示，這段時間最掛念家中的貓，「宜家最想返屋企瞓覺，聽朝去飲茶」。她又指，檢疫期間每日需要量兩次體溫，衛生署職員亦會致電詢問體溫幾身體情況。整體而言，她認為檢疫中心安排不錯，膳食尚可。被問到疫情會否影響她未來乘坐郵輪的意欲，張太表示沒有影響，「唔驚，驚迷咩啊，我下個月又去旅行」。
用户6678724595,:到4日为止，日本新冠肺炎确诊人数增至1035人。其中包括钻石公主号上706人，撤回侨民14人，日本境内感染315人。目前最严重的还是北海道，共82人确诊，其次为爱知县49，东京44，神奈川31，大阪17，千叶15，和歌山13。其余均为个位数。死亡人数12人。出院229人，其中邮轮乘客181人，境内48人。重症58人。#海外抗疫日记#http://t.cn/RJwaqKD
环球网,:【#日本累计确诊1035例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日23时，日本累计确诊新冠肺炎病例1035例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，从3日深夜到4日晚上11时，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊36名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊315例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。截至4日，共有58名重症患者在日本接受治疗。（人民日报）
三杯苦艾酒,:从泰坦尼克号，到世越号，再到钻石公主号，我这辈子都不想坐邮轮了
尼克安闲,:#武汉肺炎##日本##钻石公主号##跟新浪看热点#日本除“钻石公主”号邮轮外确诊感染新冠肺炎331人
凤凰王又又,:#美国疫情#美国疾控中心今日疫情数据（截止美东时间下午4点)：-本土确诊病例80：旅行相关24，人传人16，正在调查40；-撤侨49：武汉3，钻石公主号46。美国疾控中心在周一至周五的中午在官网上定期更新数据。报告数据在前一天下午4点截止。网址：http://t.cn/A6PM2jeA疾控中心3号表示，将停止更新”疑似病例人数personsunderinvestigation“和阴性测试结果。因为随着各州在进行更多的测试，这些数字将不能展现全国的测试情况。
夷陵老祖喂汪叽,【#移动CT做一个胸部检查不到3分钟#】移动的CT为方舱医院提供了CT检查，因为其特点是灵活机动、高效便捷，患者可就近检查。一个胸部CT检查时间不到3分钟，高精尖设备的应用对于满足一线救治发挥了重要作用。人民网的微博视频
袋鼠国的泰勒蜀黍,:据SBSNews讯，澳大利亚确认第2例新冠患者死亡病例；该95岁死亡患者生前居住在悉尼北部的BaptistCare'sDorothyHendersonLodge养老院；老人于周二过世，在周三被确诊为新型冠状病毒感染；这是继自“钻石公主号”撤侨回澳洲后，在珀斯隔离治疗期间死亡的78岁男性患者后，澳大利亚境内的第二例新冠患者死亡病例；此外，周三晚上，居住在悉尼北部MacquarieParkfacility养老院的70岁女性被确诊；至此，新南威尔士州确诊人数上升至22人；#袋鼠国的泰勒蜀黍[超话]##澳大利亚留学##澳大利亚##澳洲留学##澳洲##澳洲新型冠状病毒死亡病例##疫情#
京城学生求包yang可月emipel,:#日本为啥这么在意这次奥运会#【奥运要取消？日本赌国运，2万亿红包可能要打水漂】本来呢，日本是有机会把疫情控制在有限范围之内的，但在一些骚操作的帮助下，仅存的希望也快要破灭了。被晾在港口养了一个多月“蛊”的钻石公主号邮轮就不说了，防疫部门不仅反应迟钝、管理混乱，甚至在游客下船的当..
OublieD,【前主持人阿丘已被央视封杀
亿家旺城,:发布了头条文章：《钻石公主号新确诊67例：钻石公主号共确诊285例》钻石公主号新确诊67例：钻石公主号共确诊285例
天眼黑鹰,:#天眼黑鹰[超话]#【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。（总台记者王梦）
追光者2662,【#日本累计确诊1010例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日18时，日本累计确诊新冠肺炎病例1010例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊10名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报记者刘军国）
搞笑巩,:《钻石公主号惊魂！TVB艺人黎芷珊隔离21天后解禁》钻石公主号惊魂！TVB艺人黎芷珊隔离21天后解禁
小桃猫_妈咪,【#日本乒乓球学校发生新冠肺炎集体感染#：5名确诊病例，另有28名亲密接触者
日本球迷俱乐部,:#日本疫情#【3.4新型コロナウイルス情報】確認熊本県+1愛知県+8宮崎県+1（初）高知県+4千葉県+1愛媛県+1山口県+1（初）北海道+3京都府+2大阪府+9東京都+4退院全国（含钻石公主号）+183本日合计確認36人，本土合计確認329人本日合计退院183人，本土合计退院229人
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎##世界新型肺炎疫情#@凤凰秀官博【全球疫情速递：全球有70多个国家现确诊病例韩国确诊病例超5600例】全球已经有70多个国家出现确诊感染新冠肺炎的病例，韩国星期三下午再新增293例，累计增加到5621例。日本国内连同钻石公主号邮轮上的病例累计增加到1032例。马来西亚新增14例，累计增加到50例。印度累计增至28例，患者当中有16名意大利人。#韩国最大华人聚集城市零感染##新加坡留学生在伦敦街头被暴打#@凤凰网视频http://t.cn/A67jMrenhttp://t.cn/A6hOs9nP
金明区法院,【#日本累计确诊病例破千#】#疫情防控开封在行动#据日本共同社消息，日本厚生劳动省4日表示，日本的新冠肺炎感染者（包括“钻石公主”号邮轮在内）已超过1000人。http://t.cn/A670WxU0开封
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【106名邮轮港人明起离开骏洋邨另有9人确诊】首批108名从“钻石公主号”邮轮返港居民14天检疫期将于今晚11时59分届满。当中，除了两名确诊新冠肺炎正在医院接受治疗的患者外，其余106名人士将于今晚起陆续离开位于火炭骏洋邨的检疫中心，届时会有专车接载他们往指定地点解散。至今，先后共有9名从“钻石公主号”返港居民确诊感染新冠肺炎，另一人则被列为疑似个案，全部病人情况稳定，其余约100名人士的检疫期大部分将于3月5日至7日结束。http://t.cn/A67jJqml
微博财经7X24小时,:【日本累计确诊新冠肺炎患者升至1022例】从3日深夜到4日晚上8点半，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊23名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊302例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。累计确诊新冠肺炎病例1022例，因新冠肺炎死亡累计12人。http://t.cn/EKO7ebf
微博财经7X24小时,:【日本累计确诊1015例新冠肺炎病例】据日本厚生劳动省和各地政府统计，当地时间3日夜间至白天，日本山口县、京都府、北海道、千叶县、高知县、爱媛县、东京都合计新增16例新冠肺炎确诊病例，累计确诊达1015例。确诊病例包括在日本国内的感染者和中国游客等295人，“钻石公主号”邮轮上乘客和乘务人员706人，以及日本政府包机回日14人。此外，累计死亡病例12例。http://t.cn/EKO7ebf
Husky88,#蒋丰微观日本#一场美好的旅行，被突如其来的疫情中断，豪华邮轮竟变成海上孤岛，在恐惧和无助中漂泊40天。钻石公主号邮轮，为何成了行走的“病毒库”？3700多名乘客和船员到底经历了什么？为什么日本迟迟不肯让钻石公主号上的乘客全部下船呢？日本是真的不作为吗？2月29日，我在CCTV-4的《深度国际》节目中做了深度解析，欢迎大家点击视频、了解内幕。http://t.cn/A67al5Sg
微日本Japan,:到4日为止，日本新冠肺炎确诊人数增至1035人。其中包括钻石公主号上706人，撤回侨民14人，日本境内感染315人。目前最严重的还是北海道，共82人确诊，其次为爱知县49，东京44，神奈川31，大阪17，千叶15，和歌山13。其余均为个位数。死亡人数12人。出院229人，其中邮轮乘客181人，境内48人。重症58人。#海外抗疫日记#
扎西德勒·天珠收藏,:#鬼鬼祟祟的美国#【美国版“钻石公主号”】
联通韩福秀,:#日媒：日本新冠肺炎累计确诊病例增至1035例##日本#据日本放送协会(NHK)报道，截至当地时间3月4日晚11时，日本新冠肺炎累计确诊病例增至1035例，累计死亡12例。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊315例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。
Yehyuanchin,:香港衞生署表示，首批108名從「鑽石公主號」郵輪返港居民的14天檢疫期將於今晚11時59分屆滿，除了2名確診患者正留院治療外，其餘106人今晚起會陸續離開火炭駿洋邨檢疫中心，由專車接載至指定地點解散；其餘約100人大部分於明天至星期六完成檢疫。
Louislet,:#阿丘#我不说别的，伊朗和意大利和我们毒株都不一样，日本的钻石公主号一个香港老伯跑到大陆感染的！还把船上的人放回国内不采取措施！韩国邪教分子来中国传教感染回去感染了国人！膝盖软的可以啊！
甘华鸣,:“泰坦尼克2020：钻石公主号游轮最后一个离开的人是船长、意大利人GennaroArma。”
香港文匯網,:【#106名邮轮港人明起离开骏洋邨#另有9人确诊】首批108名从“钻石公主号”邮轮返港居民14天检疫期将于今晚11时59分届满。当中，除了两名确诊新冠肺炎正在医院接受治疗的患者外，其余106名人士将于今晚起陆续离开位于火炭骏洋邨的检疫中心，届时会有专车接载他们往指定地点解散。至今，先后共有9名从“钻石公主号”返港居民确诊感染2019冠状病毒病，另一人则被列为疑似个案，全部病人情况稳定，其余约100名人士的检疫期大部分将于3月5日至7日结束。http://t.cn/A67jJqml
澳洲李市民,:澳洲到昨天为止的情况，其实今天又有新增了3月4日为止，41例15例有中国武汉的旅行记录10例来自钻石公主号10例有伊朗旅行记录4例有新加坡、阿联酋、日本和南韩旅行记录2例没有旅行记录（人传人，调查中
Nicole宁宁姐,这期视频9分钟：从日本揽下“钻石公主号”的活，把自己整崩盘开始。聊聊兼顾人权的防疫工作有多难，希望可以引发你对于这两个月以来，所见所闻的思考。（视频开头提出了一个问题，可以考虑暂停作答，再继续往后看。只是一个思想实验，没有标准答案。）（日本官员后续的骚操作太多，视频跟不上，不讨论）http://t.cn/A67htjeM
般若大明108,【未感染一人，康复后捐献血浆！#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天#
日本疫情播报,:【今日日本国内新增确诊人数创下历史新高（不含钻石公主号）】要捋捋了，我的小画板已经写不下了。今天山口1熊本1爱媛1千叶1宫崎1京都2北海道3东京4高知4爱知8大阪9境外输入1一共36。已经创了日本本土的单日新增记录！之前最高是26个。（图1是我建微博以后日本国内的新增病例柱状图）
木火通明,:【日本累计确诊1006例新冠肺炎病例】截至日本当地时间3月4日17时，日本累计确诊新冠肺炎病例1006例，因新冠肺炎死亡累计12人。3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊7名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊286例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。
初声君闲聊日本,:【日本疫情已有229人出院】日本新闻报道，截止到4日日本确诊患者中有229情况改善良好已经出院。目前还有58名重症患者，其中邮轮钻石公主号感染者34人，国内感染者24人。#日本疫情##日本累计确诊919例新冠肺炎##日本#
天枰座Anny_,:最新消息！美国新冠肺炎病例增至125例!死亡病例9例！3月4日，美国官方称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。
风声视频,:【#美国正式启动瑞德西韦临床试验#】美国国家卫生研究院（NIH）25日宣布，已在美国内布拉斯加大学医学中心启动抗病毒药物瑞德西韦治疗新冠肺炎的首次临床试验，以随机、安慰剂对照的方法展开。第一名参与试验的患者是从日本“钻石公主”号邮轮上撤侨回国的美国人。NIH表示，受试者必须为核酸检测呈阳性且肺部已出现感染，核酸检测呈阳性但症状轻微或无症状者则不满足条件。瑞德西韦是美国吉利德公司正在开发的一款广谱抗病毒药物，该药前期主要用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征等疾病，目前还处于临床阶段。吉利德公司本月初表示，已与中国卫生部门达成协议，在武汉开展两项瑞德西韦治疗新冠肺炎的临床试验。在疫苗研制方面，美国多家公司正在加快进程。位于马萨诸塞州的美国生物技术企业莫德纳公司24日宣布，已向NIH属下的美国国家过敏症和传染病研究所运送了该公司生产的首批新型冠状病毒疫苗mRNA-1273，用于开展一期临床试验，美国媒体称这一速度已创纪录。“我们迫切需要对新冠病毒进行安全有效的治疗，”美国国家过敏和传染病研究所所长安东尼·福奇25日在美国卫生与公众服务部的记者会上表示。但福奇同时强调，“即使以火箭般的速度”，距离疫苗真正投入使用需要至少一年的时间。美国疾病控制与预防中心（CDC）25日通报，截至当日中午，美国新增4例新冠肺炎感染病例，确诊病例数字上升至57例，其中40例为日本“钻石公主”号游轮上的撤侨人员，3例为中国武汉的撤侨人员，14例为美国本土发现的确诊病例。CDC发出警告，美国民众应该为新冠肺炎在全美各地社区的爆发做好准备。在25日的记者会上，美国卫生与公众服务部部长亚历克斯·阿扎证实，特朗普政府已向国会申请至少25亿美元的紧急拨款，并敦促国会批准此项资金以抗击疫情的蔓延。
無聊的eika-泳,:每天循例看數據～總覺得怪怪的！鑽石公主號上的病毒🦠應該是變異了吧【蠱毒】，本土版和全球範圍都有病愈案例，這裡只有死亡，沒有病愈……
财经961,:【#日本累计确诊1010例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日18时，日本累计确诊新冠肺炎病例1010例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊10名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）
海外新冠疫情,:#日本疫情##全球疫情#日本大阪府新增9人确诊，大阪累计确诊17例。不知道和大阪的livehouse有没有关系
香港衛視HKS,:【安倍晋三会议上咳嗽用手遮嘴抹西装裤网友斥防疫意识低】新冠肺炎疫情在全球蔓延，截至4日早晨，日本确诊人数(含钻石公主号)已达到1000人。对此日本至上周才意识新冠肺炎严重性，宣布各项防疫措施，然而首相安倍晋三3日接受质询时，当场多次咳嗽，却未戴口罩仅用手捂住，行为受到网友斥责。http://t.cn/A67l9Y07
日本慢新闻,:节目组来到横滨取材，在我们眼前的是那艘“钻石公主号”，目前船上所有人已全部下船。@浅井悠佑日本慢新闻的微博视频
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【#日本累计确诊新冠肺炎患者破千例#】截至日本当地时间3月4日17时，日本累计确诊新冠肺炎病例1006例，因新冠肺炎死亡累计12人。3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊7名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊286例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。
每天开心的老孙,:日本累计确诊新冠肺炎患者破千例截至日本当地时间3月4日17时，日本累计确诊新冠肺炎病例1006例，因新冠肺炎死亡累计12人。3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊7名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊286例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。
安徽广播电视台,:【#德国载有1200名乘客邮轮继续航行#：检测结果呈阴性#盘点因疫情难停港的邮轮#】当地时间3月3日，挪威海于格松，载1200名乘客的德国游轮“AidaAura”号，有两名德国乘客与确诊新冠肺炎病例有过接触。目前，两名乘客检测结果呈阴性，该船离港继续行程。此前邮轮疫情备受关注。“钻石公主号”706人确认感染新冠肺炎。3月1日，载2000名乘客的“太阳公主”号邮轮，停靠印度洋留尼旺岛。2月13日，“威斯特丹”号邮轮在多地遭拒绝后，停靠柬埔寨西哈努克港。（综合）#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#@新京报http://t.cn/A67lqhh1
橙新聞,:【安倍晋三会议上咳嗽用手遮嘴抹西装裤　网友斥防疫意识低】新冠肺炎疫情在全球蔓延，截至4日早晨，日本确诊人数(含钻石公主号)已达到1000人。对此日本至上周才意识新冠肺炎严重性，宣布各项防疫措施，然而首相安倍晋三3日接受质询时，当场多次咳嗽，却未戴口罩仅用手捂住，行为受到网友斥责。#安倍在参议会发言时咳嗽#￥#国际新闻##国际爆料#http://t.cn/A67l9Y07
日本傻事,:岩田健太郎已过隔离期，回去上班了。而今天又有人出来锤日本政府了，日本精神科病院协会开了记者会，对当时进入钻石公主号的DPAT（灾害派遣精神医疗队）的情况作了说明。表示船内疫情扩大化的一个原因就是，竟然让船员还是照常工作，让船员送餐等，安全的绿色地区也变成了危险地区。他表示对政府的对应能力持疑，和批评。#日本网民疯抢花岗岩#
杰克逊爆了,:钻石公主号究竟是什么来头？贫穷果然限制了我的想象
spaceboii,:#spacemood#2020年3月1号，「钻石公主」号船长GennaroArma最后一个从轮船上下船。cr:redditr/pic
周蓬安,:#中国境外新冠肺炎确诊12668例#【日本累计确诊新冠肺炎病例1010例累计死亡12人】截至日本当地时间3月4日18时，日本累计确诊新冠肺炎病例1010例，因新冠肺炎死亡累计12人。在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。微评：海外目前确诊人数超过千人的已有四个国家，分别是韩国、意大利、伊朗和日本。我最担心的，是容易扩散的意大利和医疗条件落后的伊朗。http://t.cn/A67lJu59
毛豆刷屏控,【日本确诊达1000例上班通勤人流仍涌动】在日本的主要都市里，城市经济活动并未停止运行。多数日本上班族仍须去公司上班，但戴上口罩的人已占绝大多数。日本确诊达1000例上班通勤人流仍涌动
环球时报,:【#日本累计确诊1010例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日18时，日本累计确诊新冠肺炎病例1010例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊10名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）
新京报动新闻,:【#德国载有1200名乘客邮轮继续航行#：检测结果呈阴性#盘点因疫情难停港的邮轮#】当地时间3月3日，挪威海于格松，载1200名乘客的德国游轮“AidaAura”号，有两名德国乘客与确诊新冠肺炎病例有过接触。目前，两名乘客检测结果呈阴性，该船离港继续行程。此前邮轮疫情备受关注。“钻石公主号”706人确认感染新冠肺炎。3月1日，载2000名乘客的“太阳公主”号邮轮，停靠印度洋留尼旺岛。2月13日，“威斯特丹”号邮轮在多地遭拒绝后，停靠柬埔寨西哈努克港。（综合）#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#@新京报http://t.cn/A67lqhh1
中国新闻网,:【#日本新冠肺炎确诊病例累计达1010例#死亡12例】#关注新冠肺炎#据日本放送协会(NHK)报道，截至当地时间3月4日晚6时，日本新增11例新冠肺炎确诊病例，境内累计确诊病例增至1010例，累计死亡12例。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。
西安航天基地,:【#日本累计确诊1010例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日18时，日本累计确诊新冠肺炎病例1010例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊10名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报记者刘军国）
新京报,:【#日本累计确诊1010例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日18时，日本累计确诊新冠肺炎病例1010例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊10名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。#日本钻石公主号邮轮新冠肺炎#（人民日报）
环球网,:【#日本累计确诊1010例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日18时，日本累计确诊新冠肺炎病例1010例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊10名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）
中国日报,:#疫情动态播报#【#日本累计确诊1006例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日17时，日本累计确诊新冠肺炎病例1006例，因新冠肺炎死亡累计12人。3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊7名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊286例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。@人民日报
全球最好看的电影,:#中国境外确诊病例超过1万#【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国游轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。钟南山2月27日曾表示，日http://t.cn/A67LYtBd
新闻晨报,:【#日本累计确诊新冠肺炎患者破千例#累计确诊1006例】截至日本当地时间3月4日17时，日本累计确诊新冠肺炎病例1006例，因新冠肺炎死亡累计12人。3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊7名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊286例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。
中伦律师事务所,:《“钻石公主号”乘客为何不能尽早下船？——日本“海上隔离”措施的》“钻石公主号”乘客为何不能尽早下船？——日本“海上隔离”措施的法律探讨“钻石公主号”乘客为何不能尽早下船？——日本“海上隔离”措施的
润一郎,:那个因为批评钻石公主号的防疫措施而走红的岩田教授说——日本看似可怕的满员电车却还没有爆发大量感染者的一个可能的假说是：人们在搭电车时一般不开口。#日本疫情#日本·东京
微博财经7X24小时,:【21名在“钻石公主”号邮轮上确诊感染新冠肺炎的菲律宾公民治愈回国】3月4日，菲律宾卫生部部长杜凯称，此前在日本“钻石公主”号邮轮上确诊感染新冠肺炎的80名菲律宾公民中，有40人已经治愈出院。其中21人已返回菲律宾，另外19人也正在准备撤离。剩余40名尚未治愈的菲公民仍在日本的医院接受隔离治疗。http://t.cn/EKO7ebf
毛毛的三吋日光,:炒个破股票，还不一定能赚钱，却把人整的像是经济学家似的，啥都牵挂，啥都关心，国内国际，政治、经济、军事、科技，科教、文化、旅游、美食、果子狸、蝙蝠、蝗虫、疫情、钻石公主号、美国大选、美联储降息、原油、黄金，亚太股市、欧洲三大傻、美股三大指数走势……不是生活所迫，谁愿如此优秀
塔影巷,:“钻石公主号”邮轮的船长，最后一个下船。这位意大利船长真纳罗·阿尔马曾发誓要留在船上直至其他人都离开，他在危机中的行动和坚守，使他成为人们眼中的英雄。
南都周刊,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报）
海淀融媒,:#海观天下#【#日本邮轮公司因疫情破产#，1月以来的大量订单已被取消】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。#海淀融媒#http://t.cn/A67CwR8m
黎教头,:#腾讯新闻#“钻石公主”号解除隔离，船长坚守到最后下船，被称为英雄！http://t.cn/A67WnqU1来自@腾讯新闻
想要朱贝贝的Gucci,#养红小基地[超话]##德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万要注意起来不要成为第二艘钻石公主号#中国境外确诊病例超过1万#要注意防护啊境外也要注意起来
独家限正,#养红小基地[超话]##德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万要注意起来不要成为第二艘钻石公主号#中国境外确诊病例超过1万#要注意防护啊境外也要注意起来
天娇丶,#球天下大咖说#今天韩乔生@大嘴韩乔生聊新冠肺炎疫情蔓延全球对体育、特别是对于足球的影响。亚洲日韩情况较严重，欧洲意大利、西班牙形势也不容乐观，中日韩联赛全面延期，五大联赛、欧洲杯、奥运会都受到影响……“我们期望，即将到来的夏天，我们仍然能够看到精彩的欧洲杯和东京奥运会。”http://t.cn/A67OylL4
童颜永在--心理医生,【#钻石公主号患者治愈后再确诊#】3月2日，因同机乘客被确诊感染新冠病毒，11名台湾旅客被以色列送回台湾。这批台湾旅客于2月28日飞往以色列旅行，转机时遇到一名以色列乘客，该名乘客为“钻石公主”号邮轮上确诊患者，在日本治愈后乘飞机回国，不料下飞机检测时再次被确诊。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67Cvmh0
晓晓张Right,:CNN报道：美国现有125人感染新冠肺炎，死亡9人，根据疾控中心数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉撤侨人员，另外77例分布在13个州。所有死亡病例均来自华盛顿，其中5人来自西雅图郊区一家老年看护中心。受疫情影响，美股暴跌。昨晚美联储降息50个基点，用鲍威尔的话说，就是“冠状病毒活动造成经济活动不断演变的风险”。降息后美股先涨后又大跌，而且美国10年期的国债收益率跌破1%，历史首次！
黄大叔带你看日本,:钻石公主号第二次撤离，医院人员准备就绪，大巴接送国人回家！#日本##旅游#@微博视频黄大叔带你看日本的微博视频
青描现写,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#相信张文宏医生说的真的说实话办实事就爱这样的人👍🏻#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#还好检验结果为阴性，邮轮上太容易被传染上了，因为一提邮轮就想起钻石公主号😑
您可真幽默啊,一个应该上热搜的老兵——单玉厚！科学及时的应对了“歌诗达赛琳娜号”危机，最后过劳死在了抗疫岗位上，天津人应该感谢他，热搜应该给他一个位置。
姜jiang97,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#【2名密接者检测呈阴性载1200人德国游轮继续行程】2020年3月4日，据报道，一艘载有1200名乘客的德国邮轮于近日在挪威的Norwegian港接受整体隔离，此前，该邮轮上两名乘客进行了新型冠状病毒检测。鉴于之前日本钻石公主号的情况，大家都表示很担心。当地时间2日晚，挪威卫生部门发现这两人一周前曾与一名已知的病毒感染者有过接触，这让挪威方面感到担忧。挪威方面已经对这两人进行检测，目前1200名邮轮乘客仍在等待这两人的检测结果。根据最新消息，两名乘客检测结果呈阴性。该船将离开海于格松，继续行程。Vai.环球网
小桃猫_妈咪,【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。（中新网）http://t.cn/A67O00fS
潍坊高新传媒,:【受疫情影响，首家日本邮轮公司宣告破产】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。（澎湃新闻）澎湃新闻的微博视频
生命密码论码工作室,:《光明会卡牌作出的冲击性予言（一）这次，日本由于在「钻石公主号」的对应上的散漫无招倍受了批评。为此，日厚生劳动省副大臣桥本岳引咎辞职。可是光明会的卡牌竟然也对此作出过予言。一般认为作为秘密组织的光明会，会对其世界支配的过程作出予言，而作了这个传说式的卡牌。确实也说中》一手明星动态，时下热点事件，搞笑幽默段子微博等你来看。http://t.cn/A67WNE8p
HungLeee,#FATIII跨界#【欧洲版钻石公主号事件】德国邮轮公司AIDACruises艾达邮轮旗下的「AIDAAURA」号邮轮上两名德国游客疑似被感染新冠病毒。船上其他逾1200名乘客在挪威的海于格松Haugesund港口被要求留在船上隔离。（最新消息两名乘客对病毒检测呈阴性）这不由得让人想起「钻石公主」号邮轮的案例。截止3月1日，钻石公主号所有人员均已离船，最后离船的是意大利籍船长阿尔马。最终邮轮上累计共706人确诊，6人死亡。说回这艘「AIDAAURA」号在2月29日离开母港汉堡🇩🇪，正开展一个为期14天的挪威峡湾和北极光之旅，计划停靠7个挪威🇳🇴的港口，海于格松是首站停靠港。原计划3月14日返回汉堡。
随州牛人_35244,这艘名副其实的恐怖游轮将名垂青史！#钻石公主号已全员下船#1日，日本宣布，发生新冠肺炎集体感染的“钻石公主”号上包括船长在内，全员都已经下船。当天日本累计确诊新冠肺炎病例955例。“钻石公主”号邮轮累计确诊705例；船员乘客共计3711人。从2月3日停泊至今，共有705人被感染，目前已有6人死亡。http://t.cn/A676c2gv
桂桂桂芳芳芳桂芳,:自从我窗户下面的车库被一个老头改成了住房我就失去了片刻的安宁从单人收音机戏剧节目到各幢老头代表轮流演讲“中国历史与钻石公主号”再到各幢老太代表不辞辛苦自己端桌子板凳摆的牌局大战快四点你知道你要带着孙子回家睡觉了怎么不想想四点前别人家要睡觉呢
联通韩福秀,:#多国加大防控力度应对新冠肺炎疫情蔓延##韩国##日本##伊朗##意大利#新冠肺炎疫情在韩国、日本、伊朗、意大利等国继续蔓延。据最新统计，韩国累计确诊病例升至5328例，死亡32例。日本累计确诊1000例，其中包括“钻石公主”号邮轮上的706例，死亡12例。伊朗累计确诊2336例，死亡77例。意大利累计确诊2502例，死亡79例。应对疫情韩国编制大规模补充预算日本政府采取错时上班或“远程办公”哈梅内伊呼吁民众遵守卫生部门指令意大利方面目前已对超过25800人进行了筛查。
齐河环境,:【受疫情影响，#日本邮轮公司因疫情破产#】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受#新冠肺炎#疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。http://t.cn/A67CwR8mhttp://t.cn/A67CwR8m
小警之家,:港府武漢包機防疫較鑽石公主號包機嚴格　居民回港需用消毒劑洗澡新型冠狀病毒肺炎疫情持續，特首林鄭月娥昨日（3日）宣布，港府今（4日）明（5日）兩日會派出首批共四班包機，接載533名滯留湖北港人返港，主要為居於武漢的港人。乘包機港人須接受多次檢疫，包括抵港前至少5次體溫檢測，在機上亦需全程穿保護衣，返港後須立即用消毒劑徹底洗澡及消毒行李。對比起港府上月派包機赴日本東京接載鑽石公主號港人回機，今次武漢包機的檢疫更為嚴格。有鑽石公主號港人表示，當局並無要求他們在機上穿保護衣，亦未有要求清潔行李。
天津预警发布,:【#日本邮轮公司因疫情破产#，1月以来的大量订单已被取消】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。http://t.cn/A67CwR8m
江氏小盗龙,:【#日本邮轮公司因疫情破产#，1月以来的大量订单已被取消】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。http://t.cn/A67CwR8m
科工力量,:【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。（中新网）
無愛戀人,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#印度禁止意伊韩日四国公民入境#
各界新闻网官微,:【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。via.央视新闻
环球网健康,:#抗“疫”无国界携手迎挑战#【21名在#“钻石公主”号邮轮#上确诊感染新冠肺炎的#菲律宾#公民治愈回国】3月4日，菲律宾卫生部部长杜凯称，此前在日本“钻石公主”号邮轮上确诊感染新冠肺炎的80名菲律宾公民中，有40人已经治愈出院。其中21人已返回菲律宾，另外19人也正在准备撤离。剩余40名尚未治愈的菲公民仍在日本的医院接受隔离治疗。杜凯称，菲律宾国内已经连续4周没有新增确诊病例，未发现有当地人传人的迹象。（央视新闻）
兜兜在日本,:#日本#厚生劳动省宣布日本山口县一名40岁男子确诊感染新冠肺炎、这是日本该地区出现的首例确诊病例。至此日本新冠肺炎感染者包括钻石公主号邮轮在内已超过1000人
四川观察在现场,:【美国新冠病毒确诊病例达到100例6人死亡】根据美国疾控中心和州地方政府的数据，美国新冠病毒确诊总人数在当地时间3月2日达到了100例。感染者中包括了48名从武汉和“钻石公主号”游轮撤回的人员。此外，美国当天有4人因感染新冠病毒而死亡，总死亡人数达到了6人。四川观察在现场的微博视频
重庆三中法院,:【#日本邮轮公司因疫情破产#，1月以来的大量订单已被取消】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。http://t.cn/A67CwR8m
慧眼看日本,:#日本疫情#随着#新型冠状病毒#感染扩大，4日京都和山口县各新增加1名感染者，为此，到4日含钻石公主号邮轮、武汉归国者在内的日本国内感染者超过1千人，死者12人。其中，从人员来看，邮轮最多，为706人，日本各地（含中国游客）感染者和检疫官共计281人。从地区来看，最严重的是北海道，超过79人，东京、神奈川、爱知也分别在30人以上，和歌山等地出现小集团感染。
养豚饲养员李博士,#天津战疫#天津邮轮碾压日本，5000人12小时隔离完毕，世卫组织：难以置信！一起来回顾一下天津“歌诗达赛琳娜”号邮轮的生死竞速！#天津歌诗达赛琳娜号##共同战疫#津卫十足的微博视频
小警之家,:【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。
实况神圣,:#全球抗疫第一线#实时播报：【21名在“钻石公主”号邮轮上确诊感染新冠肺炎的菲律宾公民治愈回国】3月4日，菲律宾卫生部部长杜凯称，此前在日本“钻石公主”号邮轮上确诊感染新冠肺炎的80名菲律宾公民中，有40人已经治愈出院。其中21人已返回菲律宾，另外19人也正在准备撤离。剩余40名尚未治愈的菲公民仍在日本的医院接受隔离治疗。（央视新闻）http://t.cn/RghOMBP
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【21名在“钻石公主”号邮轮上确诊感染新冠肺炎的菲律宾公民治愈回国】3月4日，菲律宾卫生部部长杜凯称，此前在日本“钻石公主”号邮轮上确诊感染新冠肺炎的80名菲律宾公民中，有40人已经治愈出院。其中21人已返回菲律宾，另外19人也正在准备撤离。剩余40名尚未治愈的菲公民仍在日本的医院接受隔离治疗。（央视新闻）
衢州检察,:【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。#防控新型冠状病毒肺炎#
济宁任城检察,:【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。
任杰17192,:#腾讯新闻##黎芷珊钻石公主号下船隔离21天#http://t.cn/A67Wv9QP来自@腾讯新闻
你们可以崇拜我,#日本参议员山田宏坚称武汉肺炎#日本自民党参议院副干事长山田宏在今天国会上的发言：“中国武汉发源的新型肺炎，我将称它为‘武汉肺炎’，叫其它暧昧不清的名字，会让大家忘掉真正的原因。”（VIA@小野妹子学吐槽）金轮新闻资讯的微博视频
南京十八频道,:【幽默、冷静、贴心，#最后下船的钻石公主号船长被称英雄#】3月1日，随着船长真纳罗·阿尔玛（GennaroArma）下船，停靠日本的邮轮“钻石公主”号上所有人员都已经下船。据美国《新闻周刊》报道，该船意大利籍船长是最后一个下船的人，他在疫情危机期间所作出的举措和行动，受到人们的广泛称赞，被高呼为“英雄船长”、“勇敢船长”。《新闻周刊》称，船长阿尔玛面临着职业生涯中最大的挑战，当乘客们被困在船舱时，特别是部分乘客还是在没有窗户的船舱里时，他要想法设法让他们保持精神振奋。他经常用自己抑扬顿挫的意大利口音的英语，向乘客们讲着笑话，并传递至关重要的疫情信息，安抚大家紧张的情绪
成都商报,:【幽默、冷静、贴心，#最后下船的钻石公主号船长被称英雄#】#钻石公主号最后下船的英雄船长#3月1日，随着船长真纳罗·阿尔玛（GennaroArma）下船，停靠日本的邮轮“钻石公主”号上所有人员都已经下船。据美国《新闻周刊》报道，该船意大利籍船长是最后一个下船的人，他在疫情危机期间所作出的举措和行动，受到人们的广泛称赞，被高呼为“英雄船长”、“勇敢船长”。《新闻周刊》称，船长阿尔玛面临着职业生涯中最大的挑战，当乘客们被困在船舱时，特别是部分乘客还是在没有窗户的船舱里时，他要想法设法让他们保持精神振奋。他经常用自己抑扬顿挫的意大利口音的英语，向乘客们讲着笑话，并传递至关重要的疫情信息，安抚大家紧张的情绪。http://t.cn/A67OkFyu
航运在线,:【值得尊敬！“钻石公主号”全员下船，船长坚守到最后一刻！】据美国《新闻周刊》3月2日报道，“钻石公主”号邮轮最后一批船员离开了这艘船，船长格纳罗·阿尔玛GennaroArma是最后一个下船的人。详情戳值得尊敬！“钻石公主号”全员下船，船长坚守到最后一刻！
洁仪行天下,#球天下大咖说#今天韩乔生@大嘴韩乔生聊新冠肺炎疫情蔓延全球对体育、特别是对于足球的影响。亚洲日韩情况较严重，欧洲意大利、西班牙形势也不容乐观，中日韩联赛全面延期，五大联赛、欧洲杯、奥运会都受到影响……“我们期望，即将到来的夏天，我们仍然能够看到精彩的欧洲杯和东京奥运会。”http://t.cn/A67OylL4
lilihongxinglai,:钻石公主号惊魂！TVB艺人黎芷珊隔离21天后解禁钻石公主号惊魂！TVB艺人黎芷珊隔离21天后解禁黎芷珊，钻石，tvb，公主号（分享自@网易娱乐频道）钻石公主号惊魂！TVB艺人黎芷珊隔离21天后解禁
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎##美国新型肺炎疫情#@中国新闻网【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。http://t.cn/Rp7gR9V
孙倩2012,:#全球最新疫情地图##日本疫情#截至3月3日23时，#日本累计确诊新冠肺炎破1000例#；较上日新增新冠肺炎1例，系钻石公主号邮轮增加的1例病例。至此，#钻石公主号累计新冠肺炎706例#；日本累计死亡病例12例；累计治愈病例48例。#关注新冠肺炎##共同战疫#
钦州检察,:【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。（中新网）
环球时报,:【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。（中新网）
财新网,:#全球疫情#【日本确诊达1000例上班通勤人流仍涌动】3月4日上午，日本本州西端的山口县通报一名新冠确诊感染者。这标志着，日本国土的七大区域都出现了感染者，检出的确诊病例达到1000例。其中，包括706名各国国籍的“钻石公主”号上确诊者，以及294名在日本本土发现的病例。在日本的主要都市里，城市经济活动并未停止运行。多数日本上班族仍须去公司上班，但戴上口罩的人已占绝大多数http://t.cn/A67OdczP
南郑检察微博,【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。#防控新型冠状病毒肺炎#
中国侨网,:【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】#关注新冠肺炎#据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。
羊城晚报,:【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】#关注新冠肺炎#据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。（中新网）
杨昌熹6463274146,:最近，美国CDC和白宫共同召开了新闻发布会，就美国新冠疫情问题向公众作出解答和说明。可是双方的说辞明显不同。白宫方面认为情况不严重，要求民众不要恐慌。CDC主任则表示：从中国武汉和钻石公主号把美国人撤回来是错误的。建议全美停工停课。等待中国救援。镇江·花山湾新村
启动点擒龙,:【报道】据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。
微时区,:【#日本累计确诊病例破千##国际奥委会称东京奥运将如期举办#】据日本共同社消息，日本厚生劳动省4日表示，日本的新冠肺炎感染者（包括“钻石公主”号邮轮在内）已超过1000人。另据央视报道，当地时间3月3日，国际奥委会在瑞士洛桑召开执行委员会，国际奥委会主席巴赫表示，国际奥委会继续全力支持2020东京奥运会，并鼓励所有运动员全力以赴，继续为东京奥运会做准备。国际奥委会新闻发言人马克·亚当斯表示，基于现有证据，没有理由更改2020东京奥运会，将按原计划举行。
没有V比较好,:今天钻石公主号游轮最后一个人下船，他就是船长、意大利人阿尔玛Arma.他是最后下船的，被游轮东主公司称为是英雄。———没什么可说的，领导最后一个走，这是传统。
Jetaime-LK,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#"我希望你们媒体不要总是过分传播某个药物，不靠谱的药物进行片面传播，一些靠谱的药物在你们的传播下也可能变成错误的。"#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！！！！
慾海無边·K,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#"我希望你们媒体不要总是过分传播某个药物，不靠谱的药物进行片面传播，一些靠谱的药物在你们的传播下也可能变成错误的。"#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！！
沈秋明S,:『“钻石公主号”全员下船，船长坚守到最后一刻！』“钻石公主号”全员下船，船长坚守到最后一刻！
搞笑雪苗,:接载滞留钻石公主号邮轮香港居民的第二班包机抵达香港#韩专家称最坏情况是40%国民感染#搞笑雪苗的微博视频
这盛世如您所愿201910,:接载滞留钻石公主号邮轮香港居民的第二班包机抵达香港#韩专家称最坏情况是40%国民感染#这盛世如您所愿201910的微博视频
小兵报道,:【德国邮轮被困挪威，欧洲版的钻石公主号即将出现？】据德媒报道，德国爱达邮轮公司旗下的邮轮，“AidaAura”号上的2名德国乘客疑似感染，如今滞留在挪威的港口城市Haugesund，乘客均被禁止离开游轮。现在2人被隔离在自己的房间中，等待检查结果。据称，船上的1200名乘客中，有相当部分是德国人。
中国新闻周刊,:【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】#周刊君与你共同战疫#据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。
无锡新周刊,:【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】#关注新冠肺炎#据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。
royalheart,:西雅图人觉得西雅图是下一个武汉，湾区人觉得加州是下一个意大利，然而官方还在继续自欺欺人鸵鸟埋沙，测试盒不够=你不符合测试条件不给测，口罩短缺=宣传戴口罩没用，亚麻都有码农中招了，我司还不宣布WFH，上班只觉得自己天天在钻石公主号
成都市红十字会,【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】#关注新冠肺炎#据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。
储殷,:今天钻石公主号游轮最后一个人下船，船长，意大利人阿尔玛Arma
扭腰1村民,:美国媒体上终于有了不断更新的新冠感染数据。刚看到的关于感染源地的数据：钻石公主号乘客43感染源不明21到中国旅行过15华盛顿州那个老人院14在美国人际之间感染10意大利旅行7加州一家医院3埃及旅行2韩国旅行1伊朗1其它1
京津冀的事儿,:【日本全国新冠肺炎确诊总数破千】截至当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，死亡12例，其中，“钻石公主”号邮轮累计确诊706例。3月4日上午，山口县政府发布消息，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。因新型冠状病毒肺炎疫情在日本呈蔓延趋势，日本大部分中小学3月2日起开始停课；日本国内也陆续延期或取消了部分赛事，很多人对于东京奥运会是否能如期举办持怀疑态度。对此，国际奥委会新闻发言人马克•亚当斯表示，基于现有证据，没有理由更改2020东京奥运会，将按原计划于2020年7月24日至8月19日期间举行。（周璟）http://t.cn/A67OTE29
凤凰李淼,:#日本新冠病毒检查#就算在“钻石公主”号上活动长达一个月的“日本灾害派遣精神医疗队”的队员，结束医疗活动、下船之后，除了“密切接触者”，也不给做病毒检查，医疗队很愤怒。“希望给所有医疗队员检查病毒”。
凤凰李淼,:#钻石公主号#派到船上的日本灾害派遣精神医疗小组（DPAT）在开记者会，透露了船上乘客隔离期间的精神状况：这么长时间的船上隔离，有的乘客说“不想活了”，“想跳船”，有的老年夫妇，一方下船，另一方留在船上，很多人精神不稳定，不安抑郁。
谝谝传,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#【韩国确诊续增累计超5千例意大利超2千例】疫情已经蔓延至大约80个国家。韩国确诊5186例。日本连同鑽石公主号邮轮的病例，累计999例。澳大利亚累计38例，其中一人死亡。欧洲病例最多的意大利增至超过2500例，死亡增至79例。伊朗累计增至2336例，累计死亡急增至77http://t.cn/A67OpSnp
中国新闻网,:【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】#关注新冠肺炎#据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。
八月俊杰,:#安倍在参议会发言时咳嗽#安倍晋三3日在参议院会议上“狂咳空手捂口”，还是让人怀疑安倍是否是感染了新冠肺炎。新冠肺炎爆发的前期，日本政府并没有重视疫情，直到钻石公主号确诊达1000人以上，日本至上周才意识新冠肺炎严重性，才宣布各项防疫措施。首相安倍晋三3日接受质询时，当场多次咳嗽，却未戴口罩仅用手捂住。因为是非常时期，惹人怀疑感染了新冠肺炎。日本首相安倍晋三3日在参议院的预算委员会上接受质询，未料多次因为咳嗽停止说话，而全程参议院中仅几位议员戴口罩，然而安倍本人却没有，且在咳嗽完之后将捂住口部的手往西装裤一擦，继续放在桌面上。此前，安倍政府阁员确实近有距离接触过确诊新冠肺炎患者的经历。
王琦家20191101,:又一艘“钻石公主”号？一艘德国邮轮在挪威港口被隔离，船上1200名乘客据彭博社刚刚消息，一艘载有1200名乘客的德国邮轮在挪威的海于格松港接受整体隔离，此前，该邮轮上两名乘客进行了新型冠状病毒检测。长春·农安县
黄胜友,:#安倍在参议会发言时咳嗽#安倍晋三3日在参议院会议上“狂咳空手捂口”，还是让人怀疑安倍是否是感染了新冠肺炎。新冠肺炎爆发的前期，日本政府并没有重视疫情，直到钻石公主号确诊达1000人以上，日本至上周才意识新冠肺炎严重性，才宣布各项防疫措施。首相安倍晋三3日接受质询时，当场多次咳嗽，却未戴口罩仅用手捂住。因为是非常时期，惹人怀疑感染了新冠肺炎。日本首相安倍晋三3日在参议院的预算委员会上接受质询，未料多次因为咳嗽停止说话，而全程参议院中仅几位议员戴口罩，然而安倍本人却没有，且在咳嗽完之后将捂住口部的手往西装裤一擦，继续放在桌面上。此前，安倍政府阁员确实近有距离接触过确诊新冠肺炎患者的经历。
紫扬剑的微博,:【日本累计确诊已破千】据日本共同社3月3日报道，日本国内当天新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人，位于九州岛的大分县出现首个确诊病例。4日上午山口县报告首例确诊，目前日本新冠病毒感染病例已超过千例。各地方政府通报的3日新增感染人数分别为：北海道2人，东京都1人，神奈川县1人，爱知县9人，京都府1人，大阪府2人，兵库县2人，大分县1人。http://t.cn/A67OlzlK
蜻蜓眼融媒,:据日本共同通讯社报道，日本新型肺炎感染者已近千人，在27个县中有12人死亡。其中钻石公主号感染人数达706人，27个县和检疫人员确认了280例感染。北海道是感染传播最严重的地区。据报道，全省感染人数达79人。北海道知事铃木于2月28日宣布进入紧急状态。#日本疫情##安倍在参议会发言时咳嗽#
蟹蟹的点滴,【#德国载有1200名乘客邮轮检测结果出炉#】当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国邮轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。（总台记者郝晓丽李长皓）
榮德居士,:又一艘“钻石公主”号？一德国邮轮在挪威接受隔离，船上有上千名乘客！辣资讯的优酷视频@优酷
环球网,:【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。（中新网）http://t.cn/A67O00fS
兔八哥说新事,:疫情冲击！日本这家邮轮公司宣布破产“钻石公主号”在发生新冠肺炎病毒集体感染事件后，不断严重的新冠肺炎疫情让日本旅游业、游轮业深受冲击。一方面，3月2日，日本神户夜光邮轮公司（LuminousCruisingCo.）宣布破产。据悉，这是日本最大的餐厅游轮之一。另一方面，“钻石公主号”母公司也陷入股价危机：股价下跌超35%，市值蒸发96亿美元（人民币近670亿元）。日本一邮轮公司破产当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣布，受疫情影响，自1月份以来，一系列订单被迫取消，公司已提交破产申请。神户地方法院2日接受了该公司的破产保护申请。这是新冠肺炎疫情暴发以来，第一家宣布破产的邮轮企业。
凤凰秀官博,:#全球疫情速递#【韩国确诊续增累计超5千例意大利超2千例】新冠肺炎疫情已经蔓延至大约80个国家。韩国累计确诊5186例。日本连同鑽石公主号邮轮的病例，累计999例。澳大利亚累计增至38例，其中一人死亡。欧洲病例最多的意大利，累计增至超过2500例，死亡增至79例。伊朗累计增至2336例，累计死亡急增至77例。伊拉克累计确诊32例。南美国家智利和阿根廷出现首例确诊病例。美国累计增至118例，累计死亡9例。@凤凰网视频#张文宏预测新冠病毒最终发展#http://t.cn/A67OpSnp
旅人与猫ALICE,:发布了头条文章：《值得尊敬！“钻石公主号”全员下船，船长坚守到最后一刻！》#公主邮轮##邮轮##日本首家邮轮公司因疫情破产##邮轮旅行##海乘##海乘就业##海乘培训##邮轮培训##海乘吧#值得尊敬！“钻石公主号”全员下船，船长坚守到最后一刻！
皓月视角,:#皓月视界[超话]#钻石公主号终于靠岸下船，最后一个下来的是船长，意大利人阿尔玛；大刘评:没什么的，在文明社会，这是规则又是传统，没有让领导先走的优良传统；
实验小羊,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#天呀又一艘钻石公主号？？愿大家都平安🙏
月隐寒霜,:#日本确诊新冠肺炎数破千#根據日本厚生勞動省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已達一千人。其中，日本國内確診二百八十例，包機從武漢接回十四例，鑽石公主號郵輪上確診七百零六例。日本確診新型冠狀病毒肺炎已經破千，日本照理說感染不會少，我之前認為是不檢測導致的問題，其實也有另外一個問題，就是對於新型冠狀病毒肺炎判斷的差異問題。也許日本對於我國感染者之感染狀態的初期並不認同，因此日本可能另據判斷，在我們感染的中期部分才算檢測範圍，不然很多事情就說不通了。
白誌,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要变成钻石公主号！广州
han23,:#无症状感染者#无症状感染者怎么办？钻石公主号有四成无症状感染者，意大利等国家有两三成无症状感染者，我国无症状感染者可能也会占总新冠肺炎患者总数的两成。这些人不仅会发展成有症状甚至重症感染者，同时也是传染源。这可能是我们三月份的防控重点，和防输入并重甚至更重。
小康杂志社,:#德国版“钻石公主号”#【德国版“钻石公主号”？载1200人德国邮轮遭隔离最新消息】当地时间3月3日上午，一艘载有1200名乘客的德国邮轮AidaAura号在挪威的海于格松（Haugesund）港接受整体隔离，此前，该邮轮上两名乘客接受了新型冠状病毒检测。德国版“钻石公主号”？载1200人德国邮轮遭隔离最新消息
毛豆豆叔,:#钻石公主号#曾让日本政府陷两难境地#抗击新型肺炎我们在行动##新型冠状病毒#南昌毛豆豆叔的微博视频
中国小康网,:#德国版“钻石公主号”#【德国版“钻石公主号”？载1200人德国邮轮遭隔离最新消息】当地时间3月3日上午，一艘载有1200名乘客的德国邮轮AidaAura号在挪威的海于格松（Haugesund）港接受整体隔离，此前，该邮轮上两名乘客接受了新型冠状病毒检测。德国版“钻石公主号”？载1200人德国邮轮遭隔离最新消息
乐伊昂丶,:如果当时从钻石公主号下来的乘客直接被隔离了是不是结果就不一样了…#日本疫情#日本·大阪
好奇先生的好奇心,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉##海外抗疫日记#一艘德国邮轮在挪威港口接受隔离引起重视，不过船上人员已经接受检测，检测结果呈阴性，如今此船已经按照原计划行驶了！还是要吸取“钻石公主”号的教训啊，一定做好预防！好奇先生的好奇心的微博视频
晓雨说事儿,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#还好不是新的#钻石公主号#。当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国游轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。
立英禄,:#万众一心打赢疫情防控阻击战#钻石公主号邮轮打开了日本病毒的潘多拉魔盒，受此影响，世界旅游业将面临前所未有的挑战。面对病毒各国现在最有效的方法是居家隔离，宅在家中。全国大隔离，旅游业首当其冲。这次疫情也对世界经济影响深远，有危就有机，医药板块也会直接受益。世界局势也会发生变化，阿富汗的和解就是例证。受疫情发展，各国局势也会有所变动
mow9986,【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。（总台记者王梦）
小李飞刀再出发,:我分享了【钻石公主号惊魂！TVB艺人黎芷珊隔离21天后解禁】，快來看吧！@小米瀏覽器|http://t.cn/A67OiQB9
