bedbug王子妈妈,:却丢失了一颗钻石。总有一天、你会意识到在你忙着收集鹅卵石时，Neverignorewhocareaboutyou，oneday，youwillrealizethatyouarebusycollectingpebbles，butlostadiamond.永远不要忽视关心你的人……衢州
渡口寻深山,:摆脱了永恒钻石之后唰唰上分
没呢拜拜,:立毛闪，我心里的钻石王老五
京城韭菜代表,:1⃣️据法新社：位于布鲁塞尔的欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例。2⃣️截至日本当地时间3月4日17时，日本累计确诊新冠肺炎病例1006例，因新冠肺炎死亡累计12人。3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊7名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊286例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）3⃣️伊朗卫生部当地时间4日中午通报称，过去一天，伊朗新增586例新冠肺炎确诊病例，累计确诊2922例，死亡病例92例。
单核细胞生物007,:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈从今天就是星耀了哈哈哈哈哈哈哈哈终于不是永恒钻石了哈哈哈哈哈哈哈爱哈啊哈
轻奢主义珠宝定制工作室,:【Sunflower】祖母绿镶钻石戒指，现货#珠宝定制##中国加油#
self-help自救手册,大家好，我卸货了，母子平安。啊，我可真是了不起！
北小七,都说日本在复刻武汉剧情，可惜没学会像天津一样在24小时内把一艘载客近四千人、出现发热病例的邮轮处理得明明白白。这叫画虎不成反类犬。想象一下，如果这艘邮轮也陷入“钻石公主号”这样的窘境，某些人会说些什么呢？简单讲一下事情经过：1月20日，“歌诗达赛琳娜号”邮轮从天津出发赴日本，预计25日返航；1月25日凌晨1点，“歌诗达赛琳娜号”向天津方面报告，船上发现15例发热病例。邮轮总计有3706名游客和1100名船员，其中一百多名湖北籍游客；1月25日凌晨5点，滨海新区卫健委11人和天津海关7名检验检疫人员乘船登上“歌诗达赛琳娜号”，分两组对全体乘客进行体温检测，并更新了发热病例数量：17例；1月25日中午12点，这17例发热病例的检测样本经由直升机送达上海进行检测，测试结果为阴性，开始组织乘客准备下船；1月25日晚上8点30分，被组织得井井有条的乘客开始有序下船；1月25日晚上10点30分，乘客全部下船，各自疏散，湖北籍乘客则单独妥善安置，一共耗时不到24小时。
吃点酱饼tr,:@angelababy我在#奇遇人生#加油站为你补充能量，为钻石友谊助力点赞！@腾讯视频奇遇人生@微博综艺奇遇人生#奇遇人生#加油站
lokkeee,:👴🏻终于从钻石坑里爬出来了！
Blur_L,:匹配练英雄匹配到的全是钻石铂金黄金队友，甚至还有白银，我真的无语。上来就抢双c，打野菜的一比，对手段位就全星耀钻石还有王者。到底是为什么啊，给这些大哥打辅助我真的崩溃。
金庸的小迷弟丶,:#新浪看点#43年前，一农村姑娘捡到价值10亿钻石，上交国家后如今现状如何？43年前，一农村姑娘捡到价值10亿钻石，上交国家后如今现状如何？
聚骏国际付建伟,:钻石💎真的坚不可摧吗秦皇岛聚骏国际付建伟的微博视频
甜辣小鸡翅,:#王者荣耀[超话]#玩个匹配开局没多久后羿就喊我跟她，我跟你在塔下有用吗，自己不会狗住发育吗？说完你就泉水挂机？心态这么差？一看资料是个女的啊。活该永恒钻石。看你挂机我直接买大辅助装，可惜举报系统跟摆设一样。匹配就是练英雄，你死十几次我都不会举报你，挂机是几个意思，你干脆别开游戏卸载吧[嘻嘻]
Li冬妮选手,:钻石路上都是渗着血的，我喜欢欣赏的人也不例外
近祺者甜-,:#钻石主唱马嘉祺[超话]##马嘉祺视频博主#3.4今日份。
cccclosed,#刘诗诗复工首封#享受生活里的喜怒哀乐，把握爱情的细水长流，如钻石般闪闪惹人爱的#炫光女孩#，为每一件握在手上的事而努力。人生不设限，炫光无处不在。http://t.cn/A67NVKWC时尚芭莎的微博视频
_________Xu_,:Xixixi新买的钻石耳钉好好看
宁波倪少,:【#钻石公主号患者治愈后再确诊#】3月2日，因同机乘客被确诊感染新冠病毒，11名台湾旅客被以色列送回台湾。这批台湾旅客于2月28日飞往以色列旅行，转机时遇到一名以色列乘客，这位乘客为“钻石公主”号邮轮上确诊患者，在日本治愈后乘飞机回以色列，不料下飞机检测时再次被确诊。http://t.cn/A67lX2G5
吮指盐味鸡,#欣赏#亨利·卡维尔，意版《GQ》写真拍摄花絮。
CigaLong_Beauty,:全糖去冰超甜的女孩什么样？#CigaLong钻石小白管#的C05蜜渍浆果色给你答案！好像一颗熟透的小樱桃，自带神秘与清甜。转发这条微博，收获“全糖”的自己
橙系添福啵吖,:#钻石主唱马嘉祺[超话]#💜#马嘉祺感知浪漫#燕往南飞，风往北吹，倘若余生是你，我愿花光所有好运。@时代少年团队长-马嘉祺
南南的炸鸡,:#周震南钻石男孩#马上就要休年假了，本来打算带爸妈去九寨沟玩儿的，现在特殊时期，也不能出门，只能看看手机里之前拍的图片过过瘾了，疫情🔚后我要玩个痛快@R1SE-周震南
Claire在旅行路上,:✨巴厘岛旅行|来秘密海岛寻找钻石沙滩吧💎努萨佩妮达位于巴厘岛和龙目岛之间，是一个非常原生态的海岛，🏞很多地方都还没有被开发，整个小岛每一处地方都是打卡圣地，现在在ins上越来越火🔥，如果你也想来拍照，一日游足够。💡小贴士：🚳建议不要租摩托车，非常难走，租面包车较好，还能在车上换衣服。🔆这里要比预期的要热得多，所以记得穿防晒衣和擦防晒霜，带好水和食物。🚻备好零钱、纸巾，这里的厕所收费很贵。👟大部分的景点都需要攀爬，所以穿上合适的鞋子。🏊🏻如果你打算游泳，就备上穿比基尼和拖鞋。🚯岛上的垃圾有点多，大家注意要环保，垃圾记得带走。💫景点名称：努萨培尼达岛NusaPenidaIsland✈️地址：80771，Indonesia巴厘岛📷photoviains
单张困窘棺材5,:我不是颗钻石！但是越坚持就会越快乐、而是如何超越欲望的束缚：如同喝盐水来止渴。虽然开始有些困难和障碍……不是所有人都喜欢……
救火专线119,:感觉离钻石不远了👀微博视频
spaceboii,:2020年3月1号，「钻石公主」号船长GennaroArma最后一个从轮船上下船。cr:redditr/pic
Regina_筱铭,:#钻石主唱马嘉祺[超话]##马嘉祺感知浪漫#“有奋斗目标的人，其实都很幸福，可能当你有了这个目标以后，很多事情都变得有意义了，可能我这个普通人因为这个梦，也稍微变得有些不普通吧”——马嘉祺
游戏日报网,:#王者荣耀#王者荣耀：冲分需要规避的坑，钻石玩家别碰这5英雄，伤不起！王者荣耀：冲分需要规避的坑，钻石玩家别碰这5英雄，伤不起！
Score赛高,:【小滔搏的韩服日记：369弟弟荣获队内最高分！】今天给大家带来滔搏韩服日记的第三期~几天不看，3宝已经是队内韩服分数最高的啦，王者536分暂居第一，总胜率69％傲视整队。平常比较喜欢玩鳄鱼，武器，凯南，船长上分，鳄鱼的胜率也有67％，不愧是3宝，老鳄鱼了我们滴另一位上单Moyu则是爱上了上单VN，最近上单英雄确实千奇百怪，什么上单风女琴女奶妈滑板鞋VN，万物皆可上单
我要吃牛牛肉肉,:为什么只有珍珠奶茶，没有白银奶茶黄金奶茶铂金奶茶钻石奶茶皇冠奶茶王牌奶茶？
小小小茹儿呀,:终于上钻石了
AD钙不加糖--,:今天洋气莹儿可以上钻石吗！！？
85__Y,:#正能量艺人王一博#wyb#王一博出道1997天#1997💚💚💚你好你坏，我们在愿你像星光一样灿烂钻石一般闪耀@UNIQ-王一博
陈小姐珍珠工作室,:18k黄金，天然钻石💎0.11ct，日本阿卡天然红珊瑚，裸石尺寸：10×11mm。陈小姐珍珠工作室的微博视频
樱花草GT,:18k金钻石鸢尾花项链38女王节礼物🎁⚜️如梦时节，女王似花。令清丽吊坠萦绕颈间，赴“坠”美女王的浪漫之约💕〽️唐嫣婚礼同款18k金钻石鸢尾花项链
你的帆酱,:钻石确实可以带来安全感
重生妙脆娲,白星的点图！画妹妹太开心了
圈内大腕,:#谁都渴望遇见你#哈哈哈哈张泯是什么钻石直男啊！在河边冷风吹得飕飕的，女主正等他绅士的分享外套，结果张泯来了一句“都这么冷了还分什么男女啊”罗溪：这些年终究是错付了！圈内大腕的微博视频
_好说Hao散,:钻石恒永久
祺祺最爱的柴犬,:#钻石主唱马嘉祺[超话]#mjq#马嘉祺视频博主#我的世界里都是故事，而故事里全都是你。@时代少年团队长-马嘉祺
彩宝定制swj,:#swj设计谈#维多利亚霓虹粉到极致，就是霓虹的颜色。宛如夜色中的城市在黑夜中无法停止的悸动霓虹色粉色蓝宝石好像是这片霓虹中最闪耀那一缕璀璨细小复古戒边包围钻石维多利亚时代的气息呼之欲出仿佛时空纵横交错唯有美丽的彩宝永恒不变。to：18k彩色蓝宝石戒指【维多利亚的霓虹】
河南经济广播,:【钻石项链失而复得公交车长拾金不昧】3月3日是郑州公交二公司三车队忆江南一号线复工之后的第二天，下午15点30分左右，车长谢治森运营一趟回到场区后，在给车辆消毒的过程中发现车厢中间的座位上有一个红色的手提袋，上面有乾昌珠宝字样，看来是哪位粗心的乘客丢下的，谢治森第一时间就把红色手提袋交给了当班调度周素锋，周素锋打开一看，盒子里是一条铂金项链和一张钻石鉴定证书还有一张发票，发票上显示四千多元。这是一件贵重的物品，失主一定很着急，怎么能联系上失主呢，周素锋和谢治森一直在看这几样东西，希望能找到失主的线索，最后还是车长谢治森发现发票背后有一个手写的电话号码，于是周素锋试着把电话打了过去。16点20分左右，接到周素锋电话的失主李小伟急匆匆地走进调度室，隔着口罩也能感觉出小伙子的焦急，周素锋确认过李先生身份信息后，把手提袋和铂金项链交给了他，李先生接过项链感动的几度哽咽，两只眼睛都红了。他说明天就是他和老婆结婚纪念日了，这件礼物是他偷偷买来准备给媳妇一个惊喜的，因为结婚的时候条件不太好，连三金都没有给媳妇买齐，只买了一个戒指，现在条件慢慢好起来了，就想把这些东西都慢慢给媳妇补齐。他是从江山路大彭村上的车，在思念翡翠城快下车时接了个电话，一时大意就把礼物忘在车上了。临走的时候失主李先生把一包口罩塞到车长手里说：“我也不知道送啥东西能表达我对你们的感激之情，现在还是疫情期间，这是我前天在网上买的，你们每天都要上班，用得着，请你们放调度室备用吧。”谢治森一再拒绝，但看到李先生一脸诚意的道谢，只好收下:“没什么，这是我们公交人应该做的，也谢谢你对我们工作的支持！”（河南经济广播记者晓晖通讯员郑明歌）
阿骁-,:第一次单排上钻石什么水平
绝情公公,:我记得古墓丽影1不是一出来就有一颗钻石的吗，怎么没有了
堤诚一郎,:Abeautifulmind的三重含义：1、John拥有着傲人的聪明才智，于普林斯顿大学就读期间提出了改变世界的纳什平衡理论，还获得了1994年的诺贝尔经济学奖。这是理性的体现。2、虽然不擅长常规的交往礼仪，但John却并非无情之人。他会仔细地倾听，用天上的星星为女友作画，送给女友容纳了所有颜色的钻石。这是感性的体现。3、即便是饱受病情的折磨，他和妻子的爱，让他支撑着没有崩溃，让他尝试抛弃药物，让他在妻子即将离去的时刻凭借理性意识到了女孩是幻影，最终完成了自我克服精神分裂症的壮举。这是理性与感性结合所创造的奇迹。因此不得不说，美丽心灵这个翻译确实是略显尴尬……最后感慨：罗素克劳真是太可爱了
篠田五岁,:钻石两个二传都是间歇性抽风到位甩给四号位不到位强行背飞真tm副攻打调整球还有各种倒三角各种开网逼着四号位三米线进攻二号位躺着扣球对面二传波蓬面对网传二号位我真的馋了
哩哩小怪1,#腾讯黑鲨游戏手机3#Pro屏幕数据钻石排列，2k分辨率。支持真彩显示，hdr10加，memc，90hz。默认手动亮度460尼特，激发亮度接近600尼特。色温7800k轻微偏冷。蓝光危害辐照42.6，435nm短波蓝光0.028，比e3材质稍高一些。很可能是京东方屏幕，跟周冬雨排列的数据非常接近。细腻程度好了很多。标准模式图4，色温6700基本准确。可视角度不佳，回头视频展示。低于60%的亮度是pwm调光，也是360hz，不分刷新率。超过60%亮度是90hz硬件类dc调光。支持全局类dc，也是pixelworks硬件调节。黑鲨3有的技术都有。总的来说，至少进入第一梯队的尾巴了。
_灰染_,:玩了一下午MC
哇咔咔咔滚,:联系社区，让找网格员。网格员在我楼下玩游戏“我不是你们网格员”
黑猫的神明,:经过我的不懈努力，我成功进阶为LV.8，想和我一样在王者荣耀超话拥有钻石IV粉丝头衔吗？跟我一起来#王者荣耀[超话]#聊聊吧~
想换网名没想好,:那天吃的17.5°橙是在沃尔玛买的铂金果，皮确实厚。今天收到京东里买的钻石果皮不厚也很好剥总之真的很好吃，我一天要吃5个起步（好怕上火
人间开心果呀,:【我和小郑同学的日常】23今天上分又香香了，钻石夺宝我刚跟小郑说，我希望我可以抽到一个王者水晶，然后我就抽到了
你好王骆琛,:#王者荣耀[超话]#安卓微信借个钻石星耀号无偿帮打不是骗子
中国养猪网,:#新浪看点#“钻石猪”行情下，养猪人直接损失一百余万？仔猪为何身死……“钻石猪”行情下，养猪人直接损失一百余万？仔猪为何身死……
肥肥大王_,:体验到了钻石局mvp的快乐♪٩(´ω`)و♪
成都首爱钻石,:#结婚钻戒推荐#顾客创意定制款-盖娅
时尚芭莎,:#刘诗诗复工首封#享受生活里的喜怒哀乐，把握爱情的细水长流，如钻石般闪闪惹人爱的#炫光女孩#，为每一件握在手上的事而努力。人生不设限，炫光无处不在。http://t.cn/A67NVKWC时尚芭莎的微博视频
玛蒂尔达_丢,#我和作者比命长的作品#一年多更新一集的动漫，可以说在二次元中都是少有的。我们追一部动漫，一个月一更的就更让人难受了。那你们体验过这种可能一年都出不了一集的追番体验吗？
妖精都带枪,:输五把排位算什么？你让他从荣耀王者71🌟掉下来陪你打钻石局排位！
缠住吻住春风吹住我吗,:砸钱砸到客服都不想理我的境界
山水松湖,:呼吸道检验都是阴性，血清发现抗体，香港2钻石公主乘客疑自体痊愈http://t.cn/A67lfaxu
新嘉和彩宝首饰,:天然粉红碧玺4.15克拉！天然钻石65粒！18k玫瑰金1.58克！广州
广蕴秀Bertram,:永远只会是一颗普通的石头，”、网友打出一名话来……学会放手……才会赞放出如钻石般闪烁的光芒……时间会慢慢沉淀！“谢谢你的坦率、有些会在你心底慢慢模糊、而在不懂珍惜的人眼里，你的幸福需要自己成全！孝感·明门KTV
Tina雪儿,:我这三天我总结了一个原因就是我上钻石兴奋了三天三天过后我就泄气了一样特别（丧）
樱若yingruo,:分享今天的倒霉事
美得批爆,:我今天一定可以上钻石的🙋🙋🙋
Dream怡吖,:怎么还有人发帖带大名
东方家_向在中花,:爱你呦～在这个口罩比钻石都难买的时候，还有人给你寄口罩，真的是真爱了！@憨憨的快落爱你😙绿洲
宝贝爱动画,:#海绵宝宝#宝宝挖黄金，派大星挖钻石，章鱼哥却挖到一堆沙子宝贝爱动画的微博视频
大魔王小世界,芸芸众神赞，飘飘仙子舞
STYLE-TIPS,:@路易威登今季迎来了全新的斜挎包款式，经典monogram钻石图案中加入了「1945」创办年入的字样，同时也添加了星星、LVlogo等元素，创作出「改良版老花」，而提花面料拼皮革的设计复古感十足，金属链环细节又增添低调奢华感，而同样的设计亦应用于手提bucketbag上，小巧精致，相信会成为不少女生的必败袋款。除了新袋款外，经典的#PetiteMaller#、#Keepall#、#PetiteBoîteChapeau#及#Dauphine#等袋款也以全新面貌示人，加入了全新设计的monogram、铆钉、帆布背带等新元素，在基础上求变，依然能呈现出新鲜感，亦令手袋添上隽永的时尚感。
毛豆刷屏控,【日本确诊达1000例上班通勤人流仍涌动】在日本的主要都市里，城市经济活动并未停止运行。多数日本上班族仍须去公司上班，但戴上口罩的人已占绝大多数。日本确诊达1000例上班通勤人流仍涌动
Tina雪儿,:大厅招募组队上分（排位）为什么要老踢钻石（因为钻石局太坑也太水了）上星耀难啊
MS招财进宝喵大仙_,:举手间不经意的美！18k白金，金重8.5g，天然钻石1.22ct，全部大颗粒马眼，水滴钻镶！12-13mm天然澳洲白珠，正圆无暇，极光！#南洋珠#MS招财进宝喵大仙_的微博视频
一ke小甜豆,#金宇硕[超话]#0304Ins直播翻译LOL已经到了钻石段位了，但是最近都没有玩游戏了说说好厉害啊！虽然我不懂LOL反正就是很厉害的段位吧！
吹落的树叶子,:#谁都渴望遇见你#哈哈哈哈张泯是什么钻石直男啊！张哲瀚饰演的这个角色真的很直男啊。超有意思的http://t.cn/A67l4KFohttp://t.cn/A67lytSW
香草不湘_,:#钻石主唱马嘉祺[超话]#[赞]#马嘉祺感知浪漫#晚上好，水@时代少年团队长-马嘉祺
钻石小鸟,:追逐心中的真爱旅途，恋上与你的相伴时光。钻石小鸟北极光追光系列，爱上你的真实人生，缔造你的极光异彩。钻石小鸟的微博视频
心灵相通的量子纠缠,:听闻BOE终于上了钻石排列，希望国产屏幕厂商加油努力，做出很好的屏幕，助力国产手机。
原点02又圆又二,:钻石最后四强都进不了只能怪自己，这两场也看懂为啥泰国都说万纳菜了。只要最后排前三的队和暖武里做个局2:3，钻石就88。自由人和二传都是大坑
我要买五菱荣光,:细节方面：改款奔驰CLS前脸有明显调整、相比现款动感了许多、新车采用了最新的钻石型前进气格栅
Misss_Hu,:#周震南[超话]#zzn#周震南钻石男孩#考古啊考古.....
了不起的蔡女士,愿你永远不受尘世繁扰@X玖少年团肖战DAYTOY
我要做幸运星,:#王者荣耀[超话]#第一把就超神了，这英雄也太强了吧？体验服钻石局的。
TSCR7,:#女排郑益昕[超话]#我自己记了一下，今天肥总得了14分（11扣3拦），可能和官方有出入。钻石这场一输，晋级主动权就失去了，但还不是没有希望，希望下场能把春武里拼下来[加油]加油
今天糖糖蕾开心嘛,:钻石局水太深根本带不动
环球时报,:【#日本累计确诊1010例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日18时，日本累计确诊新冠肺炎病例1010例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊10名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）
小曜芽,:跟斗鱼布鲁学撒娇，钻石星耀在脚下
拾七月seventeen,#春日游戏季##春日峡谷操作大赏#在家宅了很久，召唤师们的游戏技术肯定提升不少吧
黑头音乐大赏,:#迪丽热巴翻牌#被翻牌的小可爱快说，怎么才能引起热巴的注意
新京报动新闻,:【#德国载有1200名乘客邮轮继续航行#：检测结果呈阴性#盘点因疫情难停港的邮轮#】当地时间3月3日，挪威海于格松，载1200名乘客的德国游轮“AidaAura”号，有两名德国乘客与确诊新冠肺炎病例有过接触。目前，两名乘客检测结果呈阴性，该船离港继续行程。此前邮轮疫情备受关注。“钻石公主号”706人确认感染新冠肺炎。3月1日，载2000名乘客的“太阳公主”号邮轮，停靠印度洋留尼旺岛。2月13日，“威斯特丹”号邮轮在多地遭拒绝后，停靠柬埔寨西哈努克港。（综合）#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#@新京报http://t.cn/A67lqhh1
我是爱笑的小豆子,:#周震南星光大赏#|#周震南湖南卫视跨年演唱会#zzn/壶1/壶c腾讯音乐娱乐盛典给粉丝改名顺风车梳背头装大人第一家庭破裂式应援有刘海像女孩2G网络表情包钻石男孩榜样阅读十一少年的秋天超话我很期待明天苹果头万元红包p刘海大赛壁纸我不想再吃狗粮了哇唧唧哇周震南温柔test
芋圆奶茶不要糖,【号外！号外！】
A悠悠萌,:我正在听乔任梁的歌曲《钻石》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧！钻石
找個靚女好難,:你会尊重我这个钻石吗
拜托再让我躺五分钟,:我真想喷钻石狗在你的钻石呆一辈子吧886
用户次仁央宗,:站在街头，无助张望霓虹，狂舞，劲歌，在炫目的繁华面前上演，人世间最大的虚伪，一板铜板折射出世态的炎凉，压弯了多少铮铮铁骨，奈何佝偻着身体在无情的世界寻找温暧，眼牟藏不住那颗钻石般璀璨…………💎
岁月何欢小最最,:没有齿轮，绝望养卡，六十级怎么这么难当时就不该为了钻石升一堆30级慢慢排队四星吧
侠师傅玩球,:骏哥钻石胆18:00韩女篮新韩银行大鸟vs龙仁三星生命推荐:小141.5
诶神AAkami,#王者荣耀[超话]#[doge]像极了钻石局的队友（via：冒牌军师）王者荣耀手游攻略的微博视频
凯迪猫眼看人,:【日本累计确诊新冠肺炎患者破千例】#日本新冠肺炎累计确诊破千#截至日本当地时间3月4日17时，日本累计确诊新冠肺炎病例1006例，因新冠肺炎死亡累计12人。3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊7名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊286例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。
篠田五岁,:22扣11中3拦14分进攻数量可能有误btw如果今晚暖武里vs春武里暖武里赢了或者7号的钻石vs春武里钻石输了那钻石就可以和四强说拜拜了
未曾听说的原,:26连胜了，还没有上钻石，不过也快了
等待中的豆奶,【泰国联赛：孔敬明星3-1击败钻石食品】#2019-2020泰国女排联赛#第二阶段比赛今天继续进行，孔敬明星3-1力克中国女排队员郑益昕和杜青青效力的钻石食品（25-16，18-25，25-16，25-23），1994年出生身高185CM的孔敬明星球员-副攻塔达奥slay全场，被评为当场最佳；
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【日本新冠肺炎确诊病例累计达1010例死亡12例】据日本放送协会(NHK)报道，截至当地时间3月4日晚6时，日本新增11例新冠肺炎确诊病例，境内累计确诊病例增至1010例，累计死亡12例。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。
西安小升初,:日本累计确诊新冠肺炎患者破千截至日本当地时间3月4日18时，日本累计确诊新冠肺炎病例1010例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊10名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。
荆棘鸟volley,:【泰国联赛：孔敬明星3-1击败钻石食品】#2019-2020泰国女排联赛#第二阶段比赛今天继续进行，孔敬明星3-1力克中国女排队员郑益昕和杜青青效力的钻石食品（25-16，18-25，25-16，25-23），1994年出生身高185CM的孔敬明星球员-副攻塔达奥slay全场，被评为当场最佳；
叶小钗最心爱的人,:有个舍友买了钻石画，我之前想订一个来着，订个温皇，就讨论了一下，然后另一个舍友说她想买光母某角色的，然后就尖叫那小说好看，我多想说一句：作者进局子了。这样吧，我订个蝴蝶君好了。
Missedcall-,:
BADBOY-Cola,你玩王者荣耀在哪个段位停留的时间最长？#王者荣耀[超话]#
葛林-联创世华,:【日本累计确诊1006例新冠肺炎】截至日本当地时间3月4日17时，日本累计确诊新冠肺炎病例1006例，因新冠肺炎死亡累计12人。3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊7名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊286例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）
激凸物语,:永恒钻石是真尼玛币永恒我想给那手爪子先天残疾大嘴唇子翻翻着嘚吧嘚嘚吧嘚尿尿带血丝儿的他妈给嚼吧了妈了侉子的
华夏时报,:【#日本累计确诊1010例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日18时，日本累计确诊新冠肺炎病例1010例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊10名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）
风中的云幸福乐园,:日本新增11例新冠肺炎病例累计确诊1010例#快讯#海外网3月4日电据日本放送协会（NHK）报道，截至当地时间4日下午16时，日本山口县、京都府、北海道、千叶县、高知县合计新增11例新冠肺炎确诊病例，累计确诊达1010例。确诊病例包括在日本国内的感染者和中国游客等290人，“钻石公主号”邮轮上乘客和乘务人员706人，以及日本政府包机回日14人。此外，累计死亡病例12例。（海外网王西洛）http://t.cn/RJLHX22
伊箔,:#天使光芒施爱于世#致敬所有为抗疫做出贡献的女性！你们坚韧的心散发着钻石般的光芒。@UNIQ-王一博中国加油！王一博为战“疫”发声东方网娱乐的微博视频
足球财富合集,:骏哥钻石胆18:00韩女篮新韩银行大鸟vs龙仁三星生命推荐:小141.5
小方要好好吃饭,:我什么时候可以上到钻石啊
可爱猎奇的小兔兔宝贝儿,:#扎心雷黄宥天[超话]#
祺祺最爱的气球,:#钻石主唱马嘉祺[超话]#mjq#马嘉祺带货新势力#你要是喜欢别人我会哭，但还是喜欢你。@时代少年团队长-马嘉祺
若琳Ruby,:1/21日在宁城县高桥路祥钰店周六福购买婚戒一对，其中男款戒指钻石2/25日前不知何时丢失，买了一个月的婚戒掉钻了，商家说外力导致，疫情期间无外出，内镶的钻怎么外力才会掉！钻戒应属耐用品，无故掉钻，而商家解决办法是要我们花钱再买，质量问题严重。商家也说不怕投诉，这种事该如何处理@周六福官方微博@中国消费者协会@12315消费者维权投诉@赤峰市12315
新京报,:【#日本累计确诊1010例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日18时，日本累计确诊新冠肺炎病例1010例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊10名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。#日本钻石公主号邮轮新冠肺炎#（人民日报）
悸愫single,:#王者荣耀[超话]#这个月我想上个钻石不过分吧[doge]菜鸡式瑟瑟发抖
一只阿柴柴啊,:#永恒钻石#真的很永恒，晋级赛打了不下5次，没想到这个阵容没有重开？更没想到真的赢了？😂总算告别钻石局了
中国日报,:#疫情动态播报#【#日本累计确诊1006例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日17时，日本累计确诊新冠肺炎病例1006例，因新冠肺炎死亡累计12人。3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊7名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊286例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。@人民日报
保护我方小金猪,:#周震南[超话]#zzn#周震南钻石男孩#原来奶南从2017年参加明日之子时就公开推广奥特曼主题曲了，不愧是你周震南[作揖]@R1SE-周震南保护我方小金猪的微博视频
古月42515,爱恨情仇都付谈笑
博灵珠宝LinGems,:【客单】Tiffany双T满钻经典玫瑰金弹簧手镯，钻石颗颗饱满！非常美哒！博灵珠宝LinGems的微博视频
7号少年鹿学长,:防沉迷！！#王者荣耀##王者荣耀爆冷知识##王者荣耀代练代打#终于解了王者防沉迷了！！终于上钻石了啦！！帮他宣传下@玫瑰的香气曰是个不错的小哥哥真心谢谢！
全球最好看的电影,:#中国境外确诊病例超过1万#【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国游轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。钟南山2月27日曾表示，日http://t.cn/A67LYtBd
德阳爆料王,:#德阳云赏花#【双东凯江大回湾】双东凯江河大回湾位于双东镇金锣桥村一带，距离德阳市区约13公里，20分钟车程，从观景台远眺，由三个阶梯水电站拦河坝构成的凯江库面水平如镜，从双东镇钻石村1组到金锣桥村6组绵延4公里，凯江河围绕狮子山形成大回湾，绿树、菜花与蓝天白云相映，形成幅美丽风景，近两年，双东凯江大回湾通过摄影师的镜头，走红网络，已经被越来越多的人了解，成为川西菜花“第-观景平台”，每年春季吸引了大量游客前来观光。@德阳文旅官微#德阳抗疫在行动#
参考消息,:【美媒：“钻石公主号”船长最后一个下船被誉为英雄】外媒称，“钻石公主”号邮轮的船长因新冠肺炎疫情在日本港口被隔离了近一个月，脸书网站上贴出了他离开邮轮的照片，该邮轮的船主——美国公主邮轮公司在照片旁发帖向他致敬，称他是“我们所有人眼中的英雄”。乘客们在被转发了3000多次的帖子下面留言。一位乘客写道：“你的领导给了我们希望和勇气来实现初衷。”http://t.cn/A67W2San
回眸风中的红叶,:#周震南代言#zzn#周震南防晒#周震南zzn壶1壶c营1营c朋友请听好年底新势力艺人芭莎封面时尚奇幻冒险家全能ACE黛珂首位中国区大使舞台王者年度节目新锐之星人间杀器低音炮把我唱哭的rapper我是自己的icon回应土味蹦迪钻石男孩舞台王者鼠你最顺新年红包卡地亚爱河捐款蹦迪蜕变年会造型@R1SE-周震南
千慈,:#一只珠宝的灵魂#一颗名为“希望”的钻石，却同时被叫做“厄运之钻”，这就是世界著名的传奇蓝钻——“希望之星”钻石（HopeDiamond）。宝宝们听到之后，是不是觉得很奇怪？我第一次接触希望之星的故事时，也是很迷惑，难道是因为“物极必反”么？
慧眼看日本,:#日本疫情#随着#新型冠状病毒#感染扩大，4日京都和山口县各新增加1名感染者，为此，到4日含钻石公主号邮轮、武汉归国者在内的日本国内感染者超过1千人，死者12人。其中，从人员来看，邮轮最多，为706人，日本各地（含中国游客）感染者和检疫官共计281人。从地区来看，最严重的是北海道，超过79人，东京、神奈川、爱知也分别在30人以上，和歌山等地出现小集团感染。
私家车第一广播,:#城市快报#国家卫健委印发《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。有关医疗机构要在医疗救治工作中积极发挥中医药作用，加强中西医结合，完善中西医联合会诊制度，促进医疗救治取得良好效果。日本厚生劳动省今天上午的消息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。北京时间3月4号，美国副总统彭斯表示，美国疾病预防控制中心将发布新的指导方针，明确规定任何美国人都可以在医生指导下接受新冠病毒检测。3日，武汉一大学生在家上网课，2月份产生近400元的流量费，手机欠费高达670元。该名大学生称，每天有半天时间需要上网课看视频，家里无线有点慢，只能用4G才能保持通畅。经过近一年的加装，舟山六横岛荷花安置小区26部电梯加装工程全面完工，检验全部合格，日前正式投用。这也是舟山市首个投用加装电梯的老旧小区。#日本确诊新冠肺炎数破千##新冠肺炎诊疗方案第七版##美国新冠肺炎感染总数达117人##大学生上网课欠话费近700元#
小警之家,:【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。
酷我音乐人张航,:【#日本邮轮公司因疫情破产#，1月以来的大量订单已被取消】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。http://t.cn/A67CwR8m
金融投资报,:【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。（央视）
中央人民广播电台,:#疫情最新情况##全球抗疫#【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。（央视新闻）
智灵珠宝,:智灵珠宝.贰零贰零.春季新品再来展示一下我们这枚设计款鹦鹉胸针吊坠两用，做了好几个月金重14.17克，祖母绿雕刻树叶3.11ct，其他石头4.56ct，钻石2.248ct，色彩搭配抢眼好看，都是不规则石头特别难做，但是效果让人欣慰，太惊艳了，喜欢设计款不喜欢漫长等待的亲来吧，大品牌里面这类珠宝是最贵的，因为耗费大量时间成本，在他们眼里这比一颗石头的价值更大
瓜铺lol陪玩,:电一白金～钻石，豆腐
是久晨啊,:活动来啦🎉从本月4号~10号✨将入团会费重新分两种：1️⃣299钻石会员：只可以接单和外宣（升级成星耀会员需要补150）2️⃣399星耀会员：可晋升派单或组长，打满300小时奖励300元#比心陪玩[超话]##陪玩##王者荣耀#
24然,:#王者荣耀[超话]#钻石有队友吗，我想练一下元歌
青浅蓝鸢,:#钻石主唱马嘉祺[超话]#🍆#马嘉祺一起去未来#有空和我去看个星星晒个月亮吗，月亮和星星没空的话，那我们就去路灯下站站~马嘉祺@时代少年团队长-马嘉祺
女王Saying,:时间改变的不止是我们的外形，还有我们的观念。五年前，我还觉得黄金很俗，爱铂金爱钻石。可是去年开始，终于get到了黄金的美。那个金闪闪的颜色，比blingbling的钻石更加恒久远。最关键的，能升值啊！
三色定远,:【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。（总台记者王梦）
16岁少女遭老师轮流布置作业,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#希望这时候不要重蹈钻石公主号邮轮的覆辙让那么多人继续在海上漂着，目前来说中国的疫情基本得到了控制但是国外的还处于爆发期，属于十分危险的时期。还是需要提高警惕，时刻保护好自己的健康，不要随意出远门了！
苗苗愿,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
ssqy水声清越,:#恋与制作人[超话]#请问课程卡用完了只能用钻石买吗？武汉
路盐盐,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#希望这时候不要重蹈钻石公主号邮轮的覆辙让那么多人继续在海上漂着，目前来说中国的疫情基本得到了控制但是国外的还处于爆发期，属于十分危险的时期。还是需要提高警惕，时刻保护好自己的健康，不要随意出远门了！
IT小生时代,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#【2名密接者检测呈阴性载1200人德国游轮继续行程】2020年3月4日，据报道，一艘载有1200名乘客的德国邮轮于近日在挪威的Norwegian港接受整体隔离，此前，该邮轮上两名乘客进行了新型冠状病毒检测。鉴于之前日本钻石公主号的情况，大家都表示很担心。当地时间2日晚，挪威卫生部门发现这两人一周前曾与一名已知的病毒感染者有过接触，这让挪威方面感到担忧。挪威方面已经对这两人进行检测，目前1200名邮轮乘客仍在等待这两人的检测结果。根据最新消息，两名乘客检测结果呈阴性。该船将离开海于格松，继续行程。Vai.环球网
六月是张娃娃脸,出道第1997天的小孩拥有了钻石的浪漫与拼搏的火炬
安庆市图书馆,:【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。（总台记者王梦）@央视新闻
大侠小白白白,【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。（总台记者王梦）
亚博电竞视频,:LOL解说Rita与“户外吴彦祖”PK连麦完整版，能看完的都是勇士！点开就关：黑铁看完一分钟：黄金看完五分钟：钻石看完十分钟：宗师全部看完：王者让我康康你们都是什么段位#英雄联盟#rita小雨桑超话最爱游戏菌的微博视频
央视新闻,:【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。（总台记者王梦）
六盘水日报,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#【2名密接者检测呈阴性载1200人德国游轮继续行程】2020年3月4日，据报道，一艘载有1200名乘客的德国邮轮于近日在挪威的Norwegian港接受整体隔离，此前，该邮轮上两名乘客进行了新型冠状病毒检测。鉴于之前日本钻石公主号的情况，大家都表示很担心。当地时间2日晚，挪威卫生部门发现这两人一周前曾与一名已知的病毒感染者有过接触，这让挪威方面感到担忧。挪威方面已经对这两人进行检测，目前1200名邮轮乘客仍在等待这两人的检测结果。根据最新消息，两名乘客检测结果呈阴性。该船将离开海于格松，继续行程。Vai.环球网
大力出成果_心动的感觉啊,:@angelababy我在#奇遇人生#加油站为你补充能量，为钻石友谊助力点赞！@腾讯视频奇遇人生@微博综艺奇遇人生#奇遇人生#加油站
小宝小宝椰,:出道的第1997天，你有钻石的闪耀；你有拼搏的火炬。你值得💚
女王Jt,:啵啵代言了施华洛世奇，大家说他是钻石💎小猪！哈哈哈可爱死了！
--ORDINARY--,#欣赏#亨利·卡维尔，意版《GQ》写真拍摄花絮。
中国对外贸易杂志英文版,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报）
我将直道而行,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#又一个钻石公主号？😱
弈林九品官,:我在看：【钻石公主号惊魂！TVB艺人黎芷珊隔离21天后解禁】#跟新浪看热点#钻石公主号惊魂！黎芷珊解禁
Dynasty_King,:钻石星朔夜复苏#闪耀暖暖#
铁胆火车咖,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#真心希望德国这艘游轮不会成为第二个“钻石公主号”，希望德国政府可以采取有效措施，保证游轮上的安全。这样以后才能安心地坐游轮出海游玩呢，到时候和小咖一起在海上看日出如何？
是你的赌神爸爸,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
海合网,#新型冠状病毒感染肺炎#【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国游轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。（央视新闻记者郝晓丽李长皓）
只有花知晓_咸鱼,「你身体里的每一个原子都来自一颗爆炸了的恒星，你左手的原子与右手的原子也许来自不同的恒星。这实在是我所知道的物理学中最富诗意的东西：你的一切都是星尘……因此，忘掉耶稣吧，星星都死去了，你今天才能在这里。」——LawrenceM.Krauss
太火鸟,:#小米有品D.LAB##38女神节#今日上新
小9老9,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#不希望再出现下一艘钻石公主号🙏🙏
木子秋圆Vin,:#周震南[超话]#zzn#周震南钻石男孩#1502[心]陪你从细碎微光到震慑四方今晚20:00贝玲妃直播我们不见不散@R1SE-周震南
s甜菜种植基地s,#蔡徐坤[超话]#这腿屏幕要装不下了@蔡徐坤joeeeellll的微博视频
海就是爱,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#愿平安！可不要再发生一次钻石公主号的事情了，游客经受不住这样的刺激，吓也吓死了！
深蓝Jane,:#邓伦芯公益计划#dl#邓伦芯力量#🎬镶嵌在心里的温暖像钻石一样夺目耀眼@邓伦
膝盖中箭的AlbertoSagan,:48集的钻石，才9分钟已经泪目2回，再也没有比站在身后挺你的相棒更好的事了！！！
Viola人参和醋不相逢,:上了段位，结果被这个段位虐到只想回钻石
医学插画师-动画师-阿杜,:钻石蟒蛇插画+动画
stwae,:@angelababy我在#奇遇人生#加油站为你补充能量，为钻石友谊助力点赞！@腾讯视频奇遇人生@微博综艺
幸福临潼,:我在看：【钻石公主号惊魂！TVB艺人黎芷珊隔离21天后解禁】#跟新浪看热点#钻石公主号惊魂！黎芷珊解禁
中国远洋海运杂志,:【#日本邮轮公司因疫情破产#，1月以来的大量订单已被取消】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。http://t.cn/A67CwR8m
山西粉笔,:#粉笔挖媒#今日聚焦社会热点——“钻石公主号”邮轮由于处理不当导致游客感染新冠病毒。小粉笔和你一起分析存在问题，提出解决对策。
加拿大pc28北京pc28pc28预测,:钻石公主号惊魂！TVB艺人黎芷珊隔离21天后解禁钻石公主号惊魂！TVB艺人黎芷珊隔离21天后解禁
特洛伊美学,:出道第1997天的小孩拥有了钻石的浪漫与拼搏的火炬
任昊旼,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#希望这一次不再像钻石公主号那样。第一，不要把所有的游客直接隔离在船上让他们相互交叉感染。第二，当做好部分游客的检测工作之后，用专业的设施将它们隔离起来。第三，在隔离过程中，所有的污染区域和非污染区域要标识清楚规范，不能像钻石公主号那样胡乱弄，最后全部都感染了。希望这一次他们都安全吧。
GIA美国宝石研究院,:#钻石形状##小长方钻#通常为矩形小钻石，采用阶梯式切磨工艺，截面呈方形或梯形。但请注意，祖母绿式切磨钻石也采用长方形或正方形阶梯式切磨。但和小长方钻不一样的是，祖母绿式不是方的，而是有对称的切角。继续阅读，了解有关小长方钻的更多信息：渴望拥有一枚小长方钻订婚戒指吗？照片由1stdibs.com友情提供
福建东南网,:#全球多地疫情爆发#【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报）
岚池与屿,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
养乐多养乐-,:磕磕绊绊终于走出钻石了
是奥贯翅,:生活总是这样：因为得不到。与克莱斯勒300C钻石车缠绵悱恻……但不许空虚；可以孤单。台州·Ma'amDing'sLounge漫点休闲生活馆(双港路店)
凌波波22,:#中国境外确诊病例超过1万#这速度也太快了吧，，新冠真的很厉害，希望每个国家都重视起来吧！#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#又是游轮...千万别学钻石号...
绾绾suri,#中国境外确诊病例超过1万#千万不要再成为第二艘公主号了！也要注意个人公共卫生安全！及时吸取教训，希望不要像钻石公主号一样再次重演！！🙏#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#
玺欢你20140110,:doki一下|大佬，时光把你打磨成了一颗璀璨耀眼的钻石，愿的驹过隙你依然是奇迹！我们永远是你坚固的后盾！@腾讯视频来腾讯视频doki，查看帖子详情
麦门冬冬冬冬,:#周震南[超话]#zzn#周震南钻石男孩#早上好，周震南💙期待南南的每一个舞台每一个征程都坚定今天也是努力闪光的音乐人💙合集是飞行日记的南南[爱你]一起坚定的走下去呐@R1SE-周震南💕麦门冬冬冬冬的微博视频
Ginko昏睡中,:美国甜心养成史1.虽然很严谨但不乏一丝俏皮和叛逆的装饰物。2.即便我穿什么都要带上最shining的项链这是钻石girl必备。3.为了变成哈尼宝贝的自我修养就是蕾丝手套，肉感和性感并存。4.就算衣服是卡通类型也要把扣子系到最上面一颗，禁欲不是主题，甜美也可以性感。
洛可可nn,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#这个时候真的就尽量不要乘坐游轮这种东西，大面积密闭空间狭小聚集一旦有一例发病后果都不堪设想，钻石公主号的结果还不够惨痛么，哪怕检测出的两例是阴性也不能忽视
邢州檀李,:#邢台[超话]#【韩国日本伊朗疫情】★3日，韩国宣布全国进入同传染病“战争”阶段，所有政府机构要启动24小时应急体制。截至当地时间3日16时，韩国累计确诊病例5186例，死亡病例31例。★截至当地时间3日下午，日本新冠肺炎感染者共985人，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等265人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，以及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。★据伊朗媒体报道，当地时间3日，伊朗司法总监顾问艾哈迈德·特瑟肯尼因新冠病毒感染去世。目前伊朗官方还未对其死因进行最终证实。截至当地时间3日中午，伊朗累计确诊新冠肺炎病例2336例，其中康复435例，死亡77例。http://t.cn/Rpzur9r
我就是静仔阿,:#奇迹暖暖[超话]#打打打打卡！我这条万年咸鱼终于也满级了！钻石量也在回升！夏沫四神宝贝我又可以了！
笪志刚,:随着韩国新冠肺炎确诊病例突破5000例，随着山口县发现首例确诊病例，日本在今天也突破了1000例，钻石公主号706例，包机回国14例，东京都、京都府、千叶县等27个都道府县民众和检疫官等合计280例。其中最严重的当属北海道为79例，铃木直道知事已在2月28日宣布紧急事态。日韩确诊病例如此之悬殊，与两国核酸检测多寡有关，与韩国PCR检测超12万人相比，日本只有区区一两千人，加上日本较为严苛的迈入检测的门槛，日本处在新冠肺炎疫情照射的阳光处，韩国在阴影里，但太阳落山以后呢？
齐河环境,:【受疫情影响，#日本邮轮公司因疫情破产#】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受#新冠肺炎#疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。http://t.cn/A67CwR8mhttp://t.cn/A67CwR8m
泰迷阁·迷姐佛牌,:帕永康古巴WatMaiHung的传奇帕永康人缘膏，2493年加持，附有萨马空验证卡(Samakorncard).现在帕勇康是极为珍贵的宝贝堪比钻石还珍贵，一个人仅仅只需要一颗火柴头大小的一点点就可以拥有°化腐朽为神奇的力量，而且百试百中。这一枚是狮子醒雕制木盒帕勇康膏，极其稀有！用黄金、白银、钻石、宝石等(也可以用你的金银珠宝首饰或者金箔)供养，可以进发出强大到无法理解的力量，然后平时没戴的时候，边上放上黄金或者钻石、宝石、珠宝、金箔等都可以，或者你的金银珠宝首饰!求财，佩戴"帕勇康。看着钞票，数秒即可!求爱情，佩戴“帕勇康”许愿和合!求事求愿，直接脑子想，许愿即可!盒装供奉放在家中即可成愿！化腐朽为神奇的帕勇康（PaYongKham）古巴瓦迈鸿WatMaiHung师傅制作很多人都说师傅开光的方法很奇怪，要去三个地方加持开光，第一次要在庙里面的大佛祖前开光，第二次在人流非常旺的三叉路口开光，如果有人经过问在干什么，就要告诉别人，这是帮助有财有钱有人缘的，第三次要在坟场里开光，让徒弟去挖一尸两命的孕妇尸体，让徒弟帮尸体换上新的衣服，徒弟要长年轻20岁左右并且还要长得帅气，让徒弟在后面抱着尸体，把装满人缘膏的碗放在尸体的手上，让徒弟把尸体的手慢慢的放进碗里把人缘膏拌匀在一起，师傅会一边念经，慢慢的，尸体的手就在碗里动，直到尸体想要把碗里的人缘膏喝下去的时候，师傅就会念经让尸体的魂请回去，这样就完成了，很多人找师傅请人缘膏，但不是有钱就会给请到，要看人，帕勇康可以帮助感情桃花，特别厉害特别好，用鬼灵去帮助供奉者，只要把这个膏带在身上，去那都讨人喜欢，鬼神见到也会很喜欢。
一颗甜柚蛋黄酥,:#钻石主唱马嘉祺[超话]#🎈#马嘉祺一起去未来#3.4早啊💦💦💦@时代少年团队长-马嘉祺
Vealin_,#欣赏#亨利·卡维尔，意版《GQ》写真拍摄花絮。
作青瘀想,:……well，什么时候我能体会到黄金白银钻石水晶的吸引力，什么时候我就真的“成熟”了……
解老师很忙,:#全球疫情##日本疫情#【最新】日本感染人数今日突破1000人，钻石公主号的感染人数居然还在上升
重庆晚报,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报记者刘军国）
