东北新闻网,:【3月３日0时至24时无新增确诊病例，新增３例治愈出院】#抗击疫情辽宁在行动#2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。（辽宁日报）
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年03月04日中午发布未来两天天气预报：铁岭今天午后到夜间多云转晴，北风5-6级转西南风3-4级，最低气温零下11度，最高气温1度。明天白天到夜间晴，西南风3-4级，最低气温零下4度，最高气温4度。遵法守规配合开展疫情排查防控，不要嫌麻烦、有抵触。
鞍山广播电视台,:#鞍山##新型冠状病毒#【最新！辽宁中风险地区增加一地】3日，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区无。来源：辽宁省人民政府
半岛晨报,:【辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
郑州荥阳市,:铁岭籍中国留学生在韩国确诊，详细行程轨迹公布人民网沈阳3月2日电据铁岭市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部消息，2020年3月1日15时20分，接到有关部门通知，我市昌图县于某某在韩国被确诊为新冠肺炎感染者。铁岭市卫生健康委员会随即组织市县两级疾控中心对其进行流行病学调查，经查，确诊病例于某某，22岁，铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。2019年12月16日从韩国首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假至2020年2月28日，当日上午11时15乘坐大韩航空公司KE832次航班由沈阳返韩，14时20分抵达韩国仁川。初步排查的密切接触者18人，全部接受隔离医学观察。一、新增确诊病例行踪轨迹如下：2020年2月10日-14日居家未外出。2020年2月15日11:29在昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店接快递。18时在亲属家聚餐。2020年2月16日-17日居家未外出。2020年2月18日13:00步行至昌图县昌图镇家和美星普惠超市购物，在二楼商铺购买睡衣，在昌图镇面包狼购买蛋挞，在鑫诺水果捞购买水果捞。于14:30步行返回家中。2020年2月19日—21日居家未外出。2020年2月22日17:38点餐昌图镇顶记馄饨(外卖)。2020年2月23-25日居家未外出。2020年2月26日13：00乘坐亲属私家车去立达通讯购买手机卡后由亲属开车送至家中。2020年2月27日步行至昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店取快递。2020年2月28日上午与亲属共乘私家车至沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班返回韩国仁川。于某某在机场候机期间全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。二、温馨提示请在上述过程中与患者有过密切接触的人员，采取如下措施：1、时刻观察自己和家人的健康状况，立即与所在地社区、村民委员会取得联系，登记相关信息便于实施健康监护。配合做好疫情防控工作，这既是对您自己负责，也是对您的家人、公众和社会负责。2、请暂不要外出，减少与家人接触，从与患者接触最后之日起，居家隔离观察14天。3、在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间前往当地卫生健康行政部门指定的医疗机构规范就诊。联系电话：铁岭县78833286；开原市73808339；昌图县75810036；西丰县77892801；银州区74852938；调兵山市77700110；清河区72177155；开发区72690023。http://t.cn/R2WxHzL
铁岭气象,:道路结冰黄色预警信号：预计4日白天到夜间，铁岭地区将出现道路结冰，对交通有影响，请注意防范。(铁岭市气象台3月4日7时5分发布）
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年03月04日早晨发布今天天气预报：铁岭今天白天到夜间多云转晴，北风5-6级转西南风3-4级，最高气温1度，最低气温零下11度。
铁岭气象,:大雪黄色预警信号：过去3到4小时，铁岭市区、铁岭县、开原市、昌图县的降雪量已达到4到4.5毫米；预计未来6到8小时，还将出现2到4毫米的降雪，请注意防范。（铁岭市气象台3月3日19时50分发布）
铁岭气象,:大风蓝色预警信号:预计3日20时到4日20时，铁岭地区西北风6级、阵风7级，请注意防范。(铁岭市气象台3月3日16时55分发布）
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年03月03日中午发布未来两天天气预报：铁岭今天午后到夜间小雪转中雪，东南风3-4级转北风4-5级，最低气温零下7度，最高气温2度。明天白天到夜间晴，北风4-5级转西南风2-3级，最低气温零下13度，最高气温0度。清楚排查对象家庭成员等密切接触者状况，做到身边人员清。
嘉峪关同城,:【中国留学生在韩国确诊新冠肺炎铁岭市疫情防控指挥部发布行动轨迹】3月1日，韩国出现首例中国留学生确诊新冠肺炎病例，该患者于2月28日从辽宁铁岭返韩。3月2日，记者从铁岭市疫情防控指挥部获悉，初步排查到的18名密切接触者已全部接受隔离观察，目前无发热等异常症状。盛京视频的微博视频
盛京视频,:【中国留学生在韩国确诊新冠肺炎铁岭市疫情防控指挥部发布行动轨迹】3月1日，韩国出现首例中国留学生确诊新冠肺炎病例，该患者于2月28日从辽宁铁岭返韩。3月2日，记者从铁岭市疫情防控指挥部获悉，初步排查到的18名密切接触者已全部接受隔离观察，目前无发热等异常症状。盛京视频的微博视频
裤衩都特么笑掉了,:#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#坐标：辽宁省铁岭市昌图县。近一段时间辽宁每天喜报都是0增加。现在我们县城这边都复工了，大家都憋很久都出来了。商场人真多，外面的文娱地方也是学生们也不少。我去了一个家附近的文娱生活馆，只是象征性的量个体温就完事了，里面的人平均都能呆个小30分钟。外面有不少老人已经不戴口罩了，新区还有老人一起打扑克的。然后前天丹东出了一位，我们这照样。然后昨天早上看新闻说是我们昌图有个韩国回来的学生，回来好久了，28号回韩国，到那就查出来新冠肺炎了。到现在为止也不知道是回来时候带病菌，潜伏这么久，还是回到韩国就被传染了。新闻也是说说，大家好像也没什么变化，只是朋友圈发个别乱走。今早看丹东又新增了3个。虽然大方向我们已经胜利了，但是绝大多数的人已经松懈了。如果病毒潜伏期够久，是很危险的，希望都长点心吧。
吉林中公教育,:2020辽宁铁岭市招聘优秀青年人才网上报名系统http://t.cn/A6794UwW
科信教育铁岭校区,:铁岭市市直事业单位公开招聘优秀青年人才公告，报名入口已开通。扫码进入官网页面报名。优秀青年们行动起来吧，祖国需要你，人民需要你。
伤寒经方传承,:【#韩国发现首例确诊中国留学生#两天前刚刚无症状入境】3月1日，韩国江陵市出现首例中国留学生新冠肺炎确诊病例。该学生为铁岭市昌图县人，是韩国加图立关东大学在校生。2月28日早上，学生驾车从昌图出发，到达沈阳桃仙机场，中途未作停留，随后乘坐大韩航空KE832次航班返韩，入境时并无发烧等症状。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67a9waa
辽视说天下,:喜讯！铁岭调兵山市新冠肺炎患者马某某治愈出院3月1日，铁岭市新冠肺炎患者马某某从辽宁省传染病医院（沈阳市第六医院）治愈出院。患者马某某（我市第一例确诊患者的密切接触者），调兵山市人，1月30日因发热收治于辽健集团铁煤总医院，当日经铁岭市疾控中心核酸检测、省级核酸复核，结果均为阳性。1月31日14时经省级专家会诊后由省卫生健康委下发《确诊病例确认函》，认定为我市确诊病例。2月10日下午转诊至辽宁省传染病医院（沈阳市第六医院）进行集中救治。3月1日我市接到通知，马某某已达到新型冠状病毒肺炎患者出院标准，准予出院。目前，铁岭市已有6例新冠肺炎患者治愈出院。（二三里编辑项雪）
大连纵观,:【韩国确诊铁岭籍留学生行动路线公布】#关注辽宁新型肺炎疫情#3月1日，铁岭市新冠肺炎疫情防控指挥部发布第9号通告，3月1日15时20分，接到有关部门通知，昌图县于某某在韩国被确诊为新冠肺炎感染者。铁岭市卫健委随即组织市县两级疾控中心对其进行流行病学调查。经查，确诊病例于某某，22岁，昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。2019年12月16日从韩国首尔回国，之后一直在昌图县度假至2020年2月28日，当日上午11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班由沈阳返韩，14时20分抵达韩国仁川。初步排查的密切接触者18人，全部接受隔离医学观察。
二三里辽宁,:喜讯！铁岭调兵山市新冠肺炎患者马某某治愈出院3月1日，铁岭市新冠肺炎患者马某某从辽宁省传染病医院（沈阳市第六医院）治愈出院。患者马某某（我市第一例确诊患者的密切接触者），调兵山市人，1月30日因发热收治于辽健集团铁煤总医院，当日经铁岭市疾控中心核酸检测、省级核酸复核，结果均为阳性。1月31日14时经省级专家会诊后由省卫生健康委下发《确诊病例确认函》，认定为我市确诊病例。2月10日下午转诊至辽宁省传染病医院（沈阳市第六医院）进行集中救治。3月1日我市接到通知，马某某已达到新型冠状病毒肺炎患者出院标准，准予出院。目前，铁岭市已有6例新冠肺炎患者治愈出院。（二三里编辑项雪）
二三里辽宁,:二三里|铁岭市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告（第9号）http://t.cn/A67oZWRU(分享自@二三里资讯)
铁岭气象,:道路结冰黄色预警信号:预计3日早晨到夜间，铁岭地区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。铁岭市气象台2020年3月2日19时52分发布.
大连突发,:【韩国确诊铁岭籍留学生行动路线公布】#关注辽宁新型肺炎疫情#3月1日，铁岭市新冠肺炎疫情防控指挥部发布第9号通告，3月1日15时20分，接到有关部门通知，昌图县于某某在韩国被确诊为新冠肺炎感染者。铁岭市卫健委随即组织市县两级疾控中心对其进行流行病学调查。经查，确诊病例于某某，22岁，昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。2019年12月16日从韩国首尔回国，之后一直在昌图县度假至2020年2月28日，当日上午11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班由沈阳返韩，14时20分抵达韩国仁川。初步排查的密切接触者18人，全部接受隔离医学观察。
公益时报,:【#韩国发现首例确诊中国留学生#两天前刚刚无症状入境】3月1日，韩国江陵市出现首例中国留学生新冠肺炎确诊病例。该学生为铁岭市昌图县人，是韩国加图立关东大学在校生。2月28日早上，学生驾车从昌图出发，到达沈阳桃仙机场，中途未作停留，随后乘坐大韩航空KE832次航班返韩，入境时并无发烧等症状。据韩国卫生部门消息，截至当地时间今天下午16时，韩国再次确诊123例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4335人，死亡26人。http://t.cn/A67a9waa
lnqiaojun,:父女情深（铁岭市银州区凤园）http://t.cn/A67S5FOR（使用@美篇App创作）
头条热榜,:【#韩国发现首例确诊中国留学生#两天前刚刚无症状入境】3月1日，韩国江陵市出现首例中国留学生新冠肺炎确诊病例。该学生为铁岭市昌图县人，是韩国加图立关东大学在校生。2月28日早上，学生驾车从昌图出发，到达沈阳桃仙机场，中途未作停留，随后乘坐大韩航空KE832次航班返韩，入境时并无发烧等症状。据韩国卫生部门消息，截至当地时间今天下午16时，韩国再次确诊123例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4335人，死亡26人。http://t.cn/A67a9waa
北京青年报,:【#韩国发现首例确诊中国留学生#两天前刚刚无症状入境】3月1日，韩国江陵市出现首例中国留学生新冠肺炎确诊病例。该学生为铁岭市昌图县人，是韩国加图立关东大学在校生。2月28日早上，学生驾车从昌图出发，到达沈阳桃仙机场，中途未作停留，随后乘坐大韩航空KE832次航班返韩，入境时并无发烧等症状。据韩国卫生部门消息，截至当地时间今天下午16时，韩国再次确诊123例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4335人，死亡26人。http://t.cn/A67a9waa
辽宁都市广播,:3月1日，韩国出现首例中国留学生确诊新冠肺炎病例，该患者于2月28日从辽宁铁岭返韩。今日（3月2日），记者从铁岭市疫情防控指挥部获悉，初步排查到的18名密切接触者已全部接受隔离观察，目前无发热等异常症状。沈阳
胡老大他爹,:【辽宁无新增，累计治愈出院103例】2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年03月02日下午发布未来两天天气预报：铁岭今天夜间到明天白天多云转小雪，东南风转东北风3-4级，最低气温零下5度，最高气温2度。明天夜间到后天白天中雪转晴，北风5-6级转3-4级，最低气温零下7度，最高气温0度。森林火险气象等级三级，较易燃烧。保持良好心情，合理安排运动和睡眠，根据天气变化调整衣物。
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【#韩国发现首例确诊中国留学生#两天前刚刚无症状入境】3月1日，韩国江陵市出现首例中国留学生新冠肺炎确诊病例。该学生为铁岭市昌图县人，是韩国加图立关东大学在校生。2月28日早上，学生驾车从昌图出发，到达沈阳桃仙机场，中途未作停留，随后乘坐大韩航空KE832次航班返韩，入境时并无发烧等症状。http://t.cn/A67a9waa
新京报我们视频,:【#韩国发现首例确诊中国留学生#两天前刚刚无症状入境】3月1日，韩国江陵市出现首例中国留学生新冠肺炎确诊病例。该学生为铁岭市昌图县人，是韩国加图立关东大学在校生。2月28日早上，学生驾车从昌图出发，到达沈阳桃仙机场，中途未作停留，随后乘坐大韩航空KE832次航班返韩，入境时并无发烧等症状。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67a9waa
中国侨网,:【
路边财经,:【出境时无症状中国留学生返回韩国后确诊】沈阳市疾控中心迅速启动调查，经向Y某本人及其亲属了解，Y某系辽宁省铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。Y某于2019年12月16日从首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假期至2020年2月28日。2020年2月28日上午6时Y某与其亲属驾驶私家车从铁岭市昌图县出发，于当日上午9时到达沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832航班前往韩国仁川。Y某在机场候机时全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。
朱世巍,:2月28日入境韩国的中国留学生在3月1日确诊……辽宁省铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。
TV哇哇,:《中国留学生在韩国确诊新冠肺炎沈阳市通报其行程情况》Y某于2019年12月16日从首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假期至2020年2月28日。http://t.cn/A67aaL1O无论在中国被感染的还是去了韩国被感染的，我向这位逆行者致敬，你是得多大的胆敢去韩国？咱就不能消停一阵子？韩国有遗产等你去继承？如果他在境内感染，沈阳市要严肃点，你们的零新增是不是都自己拍脑壳填的数据？别猫炕上了，起来嗨，快去查查密切接触者，别等了，直接上测试，玩闹啊？
沈阳身边事,:#抗击疫情辽宁在行动#【铁岭籍中国留学生在韩国确诊，详细行程轨迹公布】据铁岭市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部消息，2020年3月1日15时20分，接到有关部门通知，我市昌图县于某某在韩国被确诊为新冠肺炎感染者。铁岭市卫生健康委员会随即组织市县两级疾控中心对其进行流行病学调查，经查，确诊病例于某某，22岁，铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。2019年12月16日从韩国首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假至2020年2月28日，当日上午11时15乘坐大韩航空公司KE832次航班由沈阳返韩，14时20分抵达韩国仁川。初步排查的密切接触者18人，全部接受隔离医学观察。行程轨迹戳图☟☟
微博好课推荐,:【出境时无症状，#中国留学生返回韩国后确诊#
华易公益基金会,:#快讯#【3月1日0时至24时辽宁无新增病例】2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。
辽沈晚报,:#韩国确诊铁岭籍留学生行动轨迹公布#铁岭市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告（第9号）广大市民朋友：2020年3月1日15时20分，接到有关部门通知，我市昌图县于某某在韩国被确诊为新冠肺炎感染者。铁岭市卫生健康委员会随即组织市县两级疾控中心对其进行流行病学调查，经查，确诊病例于某某，22岁，铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。2019年12月16日从韩国首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假至2020年2月28日，当日上午11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班由沈阳返韩，14时20分抵达韩国仁川。初步排查的密切接触者18人，全部接受隔离医学观察。一、新增确诊病例行踪轨迹如下：2020年2月10日-14日居家未外出。2020年2月15日11:29在昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店接快递。18时在亲属家聚餐。2020年2月16日-17日居家未外出。2020年2月18日13:00步行至昌图县昌图镇家和美星普惠超市购物，在二楼商铺购买睡衣，在昌图镇面包店购买蛋挞，在鑫诺水果捞购买水果捞。于14:30步行返回家中。2020年2月19日—21日居家未外出。2020年2月22日17:38点餐昌图镇顶记馄饨（外卖）。2020年2月23-25日居家未外出。2020年2月26日13：00乘坐亲属私家车去立达通讯购买手机卡后由亲属开车送至家中。2020年2月27日步行至昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店取快递。2020年2月28日上午与亲属共乘私家车至沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班返回韩国仁川。于某某在机场候机期间全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。二、温馨提示请在上述过程中与患者有过密切接触的人员，采取如下措施：1、时刻观察自己和家人的健康状况，立即与所在地社区、村民委员会取得联系，登记相关信息便于实施健康监护。配合做好疫情防控工作，这既是对您自己负责，也是对您的家人、公众和社会负责。2、请暂不要外出，减少与家人接触，从与患者接触最后之日起，居家隔离观察14天。3、在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间前往当地卫生健康行政部门指定的医疗机构规范就诊。联系电话：铁岭县78833286；开原市73808339；昌图县75810036；西丰县77892801；银州区74852938；调兵山市77700110；清河区72177155；开发区72690023。铁岭市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部
沈阳公共频道,:【出境时无症状，#中国留学生返回韩国后确诊#
986路上好朋友,:【韩国确诊铁岭籍留学生行动轨迹公布】#关注辽宁新型肺炎疫情#铁岭市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告(第9号)广大市民朋友：　　2020年3月1日15时20分，接到有关部门通知，我市昌图县于某某在韩国被确诊为新冠肺炎感染者。铁岭市卫生健康委员会随即组织市县两级疾控中心对其进行流行病学调查，经查，确诊病例于某某，22岁，铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。2019年12月16日从韩国首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假至2020年2月28日，当日上午11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班由沈阳返韩，14时20分抵达韩国仁川。初步排查的密切接触者18人，全部接受隔离医学观察。　　一、新增确诊病例行踪轨迹如下：　　2020年2月10日-14日居家未外出。　　2020年2月15日11:29在昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店接快递。18时在亲属家聚餐。　　2020年2月16日-17日居家未外出。　　2020年2月18日13:00步行至昌图县昌图镇家和美星普惠超市购物，在二楼商铺购买睡衣，在昌图镇面包狼购买蛋挞，在鑫诺水果捞购买水果捞。于14:30步行返回家中。　　2020年2月19日—21日居家未外出。　　2020年2月22日17:38点餐昌图镇顶记馄饨(外卖)。　　2020年2月23-25日居家未外出。　　2020年2月26日13：00乘坐亲属私家车去立达通讯购买手机卡后由亲属开车送至家中。　　2020年2月27日步行至昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店取快递。　　2020年2月28日上午与亲属共乘私家车至沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班返回韩国仁川。于某某在机场候机期间全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。　　二、温馨提示　　请在上述过程中与患者有过密切接触的人员，采取如下措施：　　1、时刻观察自己和家人的健康状况，立即与所在地社区、村民委员会取得联系，登记相关信息便于实施健康监护。配合做好疫情防控工作，这既是对您自己负责，也是对您的家人、公众和社会负责。　　2、请暂不要外出，减少与家人接触，从与患者接触最后之日起，居家隔离观察14天。　　3、在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间前往当地卫生健康行政部门指定的医疗机构规范就诊。　　联系电话：铁岭县78833286；开原市73808339；　　昌图县75810036；西丰县77892801；　　银州区74852938；调兵山市77700110；　　清河区72177155；开发区72690023。　　铁岭市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部　　2020年3月1日
新北方官方微博,:【3月1日0时至24时辽宁无新增病例】2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。
辽宁都市广播,:韩国确诊铁岭籍留学生行动轨迹公布防控指挥部通告（第9号）广大市民朋友：2020年3月1日15时20分，接到有关部门通知，我市昌图县于某某在韩国被确诊为新冠肺炎感染者。铁岭市卫生健康委员会随即组织市县两级疾控中心对其进行流行病学调查，经查，确诊病例于某某，22岁，铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。2019年12月16日从韩国首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假至2020年2月28日，当日上午11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班由沈阳返韩，14时20分抵达韩国仁川。初步排查的密切接触者18人，全部接受隔离医学观察。一、新增确诊病例行踪轨迹如下：2020年2月10日-14日居家未外出。2020年2月15日11:29在昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店接快递。18时在亲属家聚餐。2020年2月16日-17日居家未外出。2020年2月18日13:00步行至昌图县昌图镇家和美星普惠超市购物，在二楼商铺购买睡衣，在昌图镇面包店购买蛋挞，在鑫诺水果捞购买水果捞。于14:30步行返回家中。2020年2月19日—21日居家未外出。2020年2月22日17:38点餐昌图镇顶记馄饨（外卖）。2020年2月23-25日居家未外出。2020年2月26日13：00乘坐亲属私家车去立达通讯购买手机卡后由亲属开车送至家中。2020年2月27日步行至昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店取快递。2020年2月28日上午与亲属共乘私家车至沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班返回韩国仁川。于某某在机场候机期间全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。二、温馨提示请在上述过程中与患者有过密切接触的人员，采取如下措施：1、时刻观察自己和家人的健康状况，立即与所在地社区、村民委员会取得联系，登记相关信息便于实施健康监护。配合做好疫情防控工作，这既是对您自己负责，也是对您的家人、公众和社会负责。2、请暂不要外出，减少与家人接触，从与患者接触最后之日起，居家隔离观察14天。3、在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间前往当地卫生健康行政部门指定的医疗机构规范就诊。
沈阳最头条,:关于“韩国首例中国留学生确诊病例”有关情况的通报当地时间3月1日上午，韩国江原道政府在其举行的新冠病毒肺炎疫情情况记者会上通报称，韩国国内首例中国留学生确诊案例，21岁的中国留学生Y某，老家在中国沈阳。沈阳市疾控中心迅速启动调查，经向Y某本人及其亲属了解，Y某系辽宁省铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。Y某于2019年12月16日从首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假期至2020年2月28日。2020年2月28日上午6时Y某与其亲属驾驶私家车从铁岭市昌图县出发，于当日上午9时到达沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832航班前往韩国仁川。Y某在机场候机时全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。
青岛新闻网,:【出境时无症状，#中国留学生返回韩国后确诊#
铁岭新闻汇,:#铁岭[超话]#【铁岭市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告（第9号）】广大市民朋友：2020年3月1日15时20分，接到有关部门通知，我市昌图县于某某在韩国被确诊为新冠肺炎感染者。铁岭市卫生健康委员会随即组织市县两级疾控中心对其进行流行病学调查，经查，确诊病例于某某，22岁，铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。2019年12月16日从韩国首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假至2020年2月28日，当日上午11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班由沈阳返韩，14时20分抵达韩国仁川。初步排查的密切接触者18人，全部接受隔离医学观察。一、新增确诊病例行踪轨迹如下：2020年2月10日-14日居家未外出。2020年2月15日11:29在昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店接快递。18时在亲属家聚餐。2020年2月16日-17日居家未外出。2020年2月18日13:00步行至昌图县昌图镇家和美星普惠超市购物，在二楼商铺购买睡衣，在昌图镇面包狼购买蛋挞，在鑫诺水果捞购买水果捞。于14:30步行返回家中。2020年2月19日—21日居家未外出。2020年2月22日17:38点餐昌图镇顶记馄饨（外卖）。2020年2月23-25日居家未外出。2020年2月26日13：00乘坐亲属私家车去立达通讯购买手机卡后由亲属开车送至家中。2020年2月27日步行至昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店取快递。2020年2月28日上午与亲属共乘私家车至沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班返回韩国仁川。于某某在机场候机期间全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。二、温馨提示请在上述过程中与患者有过密切接触的人员，采取如下措施：1、时刻观察自己和家人的健康状况，立即与所在地社区、村民委员会取得联系，登记相关信息便于实施健康监护。配合做好疫情防控工作，这既是对您自己负责，也是对您的家人、公众和社会负责。2、请暂不要外出，减少与家人接触，从与患者接触最后之日起，居家隔离观察14天。3、在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间前往当地卫生健康行政部门指定的医疗机构规范就诊。联系电话：铁岭县78833286；开原市73808339；昌图县75810036；西丰县77892801；银州区74852938；调兵山市77700110；清河区72177155；开发区72690023。铁岭市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月1日
青岛交通广播FM897,:#897微新闻#【出境时无症状，#中国留学生返回韩国后确诊#
曾都检察,:【出境时无症状，#中国留学生返回韩国后确诊#
南宁校园事,:#校园热点#【出境时无症状，#中国留学生返回韩国后确诊#
健康锦州,:【2020年3月1日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】发布时间：2020-03-0207:53:002020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。辽宁省卫生健康委员会
直播生活官方微博,:#关注辽宁新型肺炎疫情#2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。辽宁无新增新冠肺炎确诊病例新增2例治愈出院病例
吉林交通广播,:#抗击新型肺炎第一线##关注新冠肺炎#【辽宁无新增确诊病例新增2例治愈出院】2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。
铁岭同城,:#铁岭爆料[超话]##抗击新型肺炎我们在行动#铁岭市慈善总会接收社会捐赠情况公示　　根据《中华人民共和国慈善法》等规定，现将截止到2020年2月29日15:00前，市慈善总会接收社会捐赠用于疫情防控款物公示如下：　　一、捐款情况　　2月29日，铁岭市银州区市民高琳琳、王磊捐赠1000元；市民武燕捐赠300元。　　二、捐赠物资情况　　2月29日，铁岭爱心车队捐赠酒精（75°）60斤、矿泉水20箱。　　三、其他事项　　铁岭市慈善募捐专用账户　　开户行：中国银行铁岭分行　　账户名称：铁岭市慈善总会　　开户账号：283056310740　　捐赠地址：铁岭市银州区体育场南西区17号铁岭市慈善总会2020年2月29日http://t.cn/R2Wx9ls
微博锦州,:【3月1日0时至24时辽宁无新增病例】来源：辽宁省卫生健康委　　2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。　　现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。　　全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。
沈阳网,:#抗击新型肺炎第一线##关注新冠肺炎#【辽宁无新增确诊病例新增2例治愈出院】2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。
二三里辽宁,:3月1日辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，丹东、铁岭各出院1例2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。辽宁省卫生健康委
银州检察院,:2020年2月22日，铁岭市公安局食品药品犯罪侦查支队根据群众举报侦办一起销售不符合标准的医用器材案件。铁岭市银州区人民检察院于2020年2月24日对该案提前介入、引导侦查。该案社会影响恶劣，且当前正处于疫情防控、特殊阶段，检察机关与公安机关均对本案予以高度重视。经查，自2020年2月份以来，犯罪嫌疑人赵某、任某某从广东汕头购进无任何标识的一次性口罩，通过空运物流运送至桃仙机场，再雇车运回铁岭，通过微信朋友圈向外销售。公安机关在桃仙机场扣押无任何标识的一次性口罩22.5万只。经初步侦查取证，两名犯罪嫌疑人已累计销售无任何标识的一次性口罩10万余只，涉案价值约100万元。经辽宁省劳动防护用品产品质量监督检验中心鉴定，上述扣押的22.5万只口罩为不合格产品。在接下来的侦查取证中，银州区人民检察院将与铁岭市公安局通力合作，及时沟通，严把事实关、证据关，确保案件质量，严厉打击涉疫情防控的刑事犯罪，确保社会大局中稳定。
都市报道,:【#中国留学生在韩国确诊新冠肺炎#沈阳市通报其行程情况】当地时间3月1日上午，韩国江原道政府在其举行的新冠病毒肺炎疫情情况记者会上通报称，韩国国内首例中国留学生确诊案例，21岁的中国留学生Y某，老家在中国沈阳。沈阳市疾控中心迅速启动调查，经向Y某本人及其亲属了解，Y某系辽宁省铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。Y某于2019年12月16日从首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假期至2020年2月28日。2020年2月28日上午6时Y某与其亲属驾驶私家车从铁岭市昌图县出发，于当日上午9时到达沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832航班前往韩国仁川。Y某在机场候机时全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。@人民网辽宁频道http://t.cn/A67i9Bog
沈阳播报君,:【韩国通报首例中国留学生确诊病例】-在沈行程轨迹当地时间3月1日上午，韩国江原道政府在其举行的新冠病毒肺炎疫情情况记者会上通报了韩国国内首例中国留学生确诊案例，21岁的中国留学生Y某，老家在中国沈阳。沈阳市疾控中心迅速启动调查，经向Y某本人及其亲属了解，Y某系辽宁省铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。Y某于2019年12月16日从首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假期至2020年2月28日。2020年2月28日上午6时Y某与其亲属驾驶私家车从铁岭市昌图县出发，于当日上午9时到达沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832航班前往韩国仁川。Y某在机场候机时全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。#沈阳身边事##抗击疫情辽宁在行动##众志成城抗击新冠肺炎##韩国通报首例中国留学生确诊病例#
沈阳公共频道,:2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。http://t.cn/RJwKRD0
清河社区卫生服务中心,:2020年1月31日23时30分至2月1日14时30分，辽宁新增3例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。其中大连市2例，阜新市1例。广告　　截至2020年2月1日14时30分，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例63例，其中重型病例6例，大连市治愈出院1例。确诊病例中，沈阳市13例（1例为铁岭市转至沈阳市就诊）、大连市10例、鞍山市1例、本溪市3例、丹东市5例、锦州市7例、营口市1例、阜新市2例，辽阳市1例、铁岭市2例、朝阳市6例、盘锦市7例、葫芦岛市5例。　　记者从大连市卫生健康委获悉，截至2月1日14时30分，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例10例，出院1例，新增2例，现有疑似病例41例。
大连市甘井子区疾病预防控制中心,【2020年3月1日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。
大公報-大公網,:【出境时无症状，#中国留学生返回韩国后确诊#】3月1日上午，#韩国#政府通报首例中国留学生确诊案例，21岁的中国留学生Y某，老家沈阳。Y某为韩国关东大学在校学生，寒假回国后一直在铁岭市昌图县。2月28日，Y某经沈阳飞往韩国仁川。@一手Video#关注新冠肺炎##东亚局势#一手video的秒拍视频
辽阳智慧社区,:【辽宁一在韩留学生确诊轨迹公布！】广大市民朋友：2020年3月1日15时20分，接到有关部门通知，我市昌图县于某某在韩国被确诊为新冠肺炎感染者。铁岭市卫生健康委员会随即组织市县两级疾控中心对其进行流行病学调查，经查，确诊病例于某某，22岁，铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。2019年12月16日从韩国首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假至2020年2月28日，当日上午11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班由沈阳返韩，14时20分抵达韩国仁川。初步排查的密切接触者18人，全部接受隔离医学观察。一、新增确诊病例行踪轨迹如下：2020年2月10日-14日居家未外出。2020年2月15日11:29在昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店接快递。18时在亲属家聚餐。2020年2月16日-17日居家未外出。2020年2月18日13:00步行至昌图县昌图镇家和美星普惠超市购物，在二楼商铺购买睡衣，在昌图镇面包狼购买蛋挞，在鑫诺水果捞购买水果捞。于14:30步行返回家中。2020年2月19日—21日居家未外出。2020年2月22日17:38点餐昌图镇顶记馄饨（外卖）。2020年2月23-25日居家未外出。2020年2月26日13:00乘坐亲属私家车去立达通讯购买手机卡后由亲属开车送至家中。2020年2月27日步行至昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店取快递。2020年2月28日上午与亲属共乘私家车至沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班返回韩国仁川。于某某在机场候机期间全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。二、温馨提示请在上述过程中与患者有过密切接触的人员，采取如下措施：1、时刻观察自己和家人的健康状况，立即与所在地社区、村民委员会取得联系，登记相关信息便于实施健康监护。配合做好疫情防控工作，这既是对您自己负责，也是对您的家人、公众和社会负责。2、请暂不要外出，减少与家人接触，从与患者接触最后之日起，居家隔离观察14天。3、在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间前往当地卫生健康行政部门指定的医疗机构规范就诊。联系电话：铁岭县78833286；开原市73808339；昌图县75810036；西丰县77892801；银州区74852938；调兵山市77700110；清河区72177155；开发区72690023。铁岭市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月1日#辽宁新增1例新冠肺炎##法国买口罩需医生开处方##阿富汗总统拒绝释放塔利班囚犯##美国新冠肺炎确诊增至74例#
达州职业技术学院院团委,:#铁岭籍中国留学生在韩国确诊为新型冠状肺炎#我市昌图县于某某22岁，铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。在韩国被确诊为新冠肺炎感染者。经初步排查的密切接触者18人，全部接受隔离医学观察。
沈阳故宫博物馆,:#抗击新型肺炎我们在行动#2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。
1034生活广播,:无新增！2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。
鲅天下,:【最新！3月1日0时-24时，辽宁无新增病例】2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。
大连晚报,:【3月1日0时至24时辽宁无新增病例】2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。
辽沈晚报,:#快讯#【3月1日0时至24时辽宁无新增病例】2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。
沈阳晚报,:#抗击新型肺炎第一线##关注新冠肺炎#【辽宁无新增确诊病例新增2例治愈出院】2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。http://t.cn/RJwKRD0
半岛晨报,:【2020年3月1日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。
鞍山日报,:【最新！辽宁省昨日无新增确诊病例！】2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。
辽宁卫生12320,:【2020年3月1日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。
新浪辽宁,:#抗击疫情辽宁在行动#【铁岭籍中国留学生在韩国确诊，详细行程轨迹公布】据铁岭市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部消息，2020年3月1日15时20分，接到有关部门通知，我市昌图县于某某在韩国被确诊为新冠肺炎感染者。铁岭市卫生健康委员会随即组织市县两级疾控中心对其进行流行病学调查，经查，确诊病例于某某，22岁，铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。2019年12月16日从韩国首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假至2020年2月28日，当日上午11时15乘坐大韩航空公司KE832次航班由沈阳返韩，14时20分抵达韩国仁川。初步排查的密切接触者18人，全部接受隔离医学观察。行程轨迹戳图☟☟
沈阳晚报,:#关注新冠肺炎##辽沈身边事##抗击新型肺炎第一线#【铁岭公布确诊病例于某某行程轨迹】据辽宁日报3月1日，铁岭市新冠肺炎疫情防控指挥部发布第9号通告，3月1日15时20分，接到有关部门通知，昌图县于某某在韩国被确诊为新冠肺炎感染者。铁岭市卫健委随即组织市县两级疾控中心对其进行流行病学调查。经查，确诊病例于某某，22岁，昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。2019年12月16日从韩国首尔回国，之后一直在昌图县度假至2020年2月28日，当日上午11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班由沈阳返韩，14时20分抵达韩国仁川。初步排查的密切接触者18人，全部接受隔离医学观察。一、确诊病例于某某行踪轨迹如下：2020年2月10日-14日居家未外出。2月15日11:29在昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店接快递。18时在亲属家聚餐。2月16日-17日居家未外出。2月18日13:00步行至昌图县昌图镇家和美星普惠超市购物，在二楼商铺购买睡衣，在昌图镇面包狼购买蛋挞，在鑫诺水果捞购买水果捞。于14:30步行返回家中。2月19日—21日居家未外出。2月22日17:38点餐昌图镇顶记馄饨（外卖）。2月23日-25日居家未外出。2月26日13:00乘坐亲属私家车去立达通讯购买手机卡后由亲属开车送至家中。2月27日步行至昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店取快递。2月28日上午与亲属共乘私家车至沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班返回韩国仁川。于某某在机场候机期间全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。二、温馨提示：请在上述过程中与患者有过密切接触的人员，采取如下措施：1、时刻观察自己和家人的健康状况，立即与所在地社区、村民委员会取得联系，登记相关信息便于实施健康监护。配合做好疫情防控工作，这既是对您自己负责，也是对您的家人、公众和社会负责。2、请暂不要外出，减少与家人接触，从与患者接触最后之日起，居家隔离观察14天。3、在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间前往当地卫生健康行政部门指定的医疗机构规范就诊。联系电话：铁岭县78833286；开原市73808339；昌图县75810036；西丰县77892801；银州区74852938；调兵山市77700110；清河区72177155；开发区72690023http://t.cn/RJwKRD0
二三里资讯,:关于“韩国首例中国留学生确诊病例”有关情况的通报当地时间3月1日上午，韩国江原道政府在其举行的新冠病毒肺炎疫情情况记者会上通报称，韩国国内首例中国留学生确诊案例，21岁的中国留学生Y某，老家在中国沈阳。沈阳市疾控中心迅速启动调查，经向Y某本人及其亲属了解，Y某系辽宁省铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。Y某于2019年12月16日从首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假期至2020年2月28日。2020年2月28日上午6时Y某与其亲属驾驶私家车从铁岭市昌图县出发，于当日上午9时到达沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832航班前往韩国仁川。Y某在机场候机时全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。沈阳市疾病预防控制中心2020年3月1日来源：沈阳市疾病预防控制中心
辽宁日报,:【铁岭公布确诊病例于某某行程路线】3月1日，铁岭市新冠肺炎疫情防控指挥部发布第9号通告，3月1日15时20分，接到有关部门通知，昌图县于某某在韩国被确诊为新冠肺炎感染者。铁岭市卫健委随即组织市县两级疾控中心对其进行流行病学调查。经查，确诊病例于某某，22岁，昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。2019年12月16日从韩国首尔回国，之后一直在昌图县度假至2020年2月28日，当日上午11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班由沈阳返韩，14时20分抵达韩国仁川。初步排查的密切接触者18人，全部接受隔离医学观察。一、确诊病例于某某行踪路线如下：2020年2月10日-14日居家未外出。2月15日11:29在昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店接快递。18时在亲属家聚餐。2月16日-17日居家未外出。2月18日13:00步行至昌图县昌图镇家和美星普惠超市购物，在二楼商铺购买睡衣，在昌图镇面包狼购买蛋挞，在鑫诺水果捞购买水果捞。于14:30步行返回家中。2月19日—21日居家未外出。2月22日17:38点餐昌图镇顶记馄饨（外卖）。2月23日-25日居家未外出。2月26日13:00乘坐亲属私家车去立达通讯购买手机卡后由亲属开车送至家中。2月27日步行至昌图县昌图镇实验小学幼儿园下面兴旺菜店取快递。2月28日上午与亲属共乘私家车至沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832次航班返回韩国仁川。于某某在机场候机期间全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。二、温馨提示：请在上述过程中与患者有过密切接触的人员，采取如下措施：1、时刻观察自己和家人的健康状况，立即与所在地社区、村民委员会取得联系，登记相关信息便于实施健康监护。配合做好疫情防控工作，这既是对您自己负责，也是对您的家人、公众和社会负责。2、请暂不要外出，减少与家人接触，从与患者接触最后之日起，居家隔离观察14天。3、在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间前往当地卫生健康行政部门指定的医疗机构规范就诊。联系电话：铁岭县78833286；开原市73808339；昌图县75810036；西丰县77892801；银州区74852938；调兵山市77700110；清河区72177155；开发区72690023#辽宁新增确诊病例行程路线##众志成城抗疫情#
岩渠水人,:【#中国留学生在韩国确诊新冠肺炎#沈阳市通报其行程情况】当地时间3月1日上午，韩国江原道政府在其举行的新冠病毒肺炎疫情情况记者会上通报称，韩国国内首例中国留学生确诊案例，21岁的中国留学生Y某，老家在中国沈阳。沈阳市疾控中心迅速启动调查，经向Y某本人及其亲属了解，Y某系辽宁省铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。Y某于2019年12月16日从首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假期至2020年2月28日。2020年2月28日上午6时Y某与其亲属驾驶私家车从铁岭市昌图县出发，于当日上午9时到达沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832航班前往韩国仁川。Y某在机场候机时全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。@人民网辽宁频道http://t.cn/A67i9Bog
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年03月02日早晨发布今天天气预报：铁岭今天白天到夜间多云，东北风转南风3-4级，最高气温3度，最低气温零下3度。
铁岭气象,:大雾橙色预警信号:预计2日5时到9时，昌图县将出现能见度小于200米的浓雾天气，请注意防范。铁岭市气象台2020年3月2日5时35分发布
遂川政法,:【出境时无症状，#中国留学生返回韩国后确诊#
酷我音乐人张航,:#葫芦岛有事说话[超话]#葫芦岛疫情防控分区分级名单公布！辽宁省疫情防控分区分级名单（截至2月27日24时）　　低风险地区：沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县；大连市：西岗区、普兰店区、中山区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区；鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、岫岩满族自治县；抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县；本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县；丹东市：元宝区、振兴区、振安区、凤城市、宽甸满族自治县、东港市；锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县；营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市；阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县；辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市；铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县；朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市；盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县；葫芦岛：龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。　　中风险地区：大连市：甘井子区；鞍山市：台安县；葫芦岛市：连山区。　　高风险地区：无。
魏氏思语,:《21岁中国留学生在韩国确诊新冠肺炎，系辽宁省铁岭人，前天刚飞抵仁川》沈阳市疾控中心迅速启动调查，经向Y某本人及其亲属了解，Y某系辽宁省铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。http://t.cn/A676qj2K
沈阳发布,:#众志成城抗击新冠肺炎#【好消息！沈阳中心1例新冠肺炎重型患者今日治愈出院】3月1日，沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心又有1例新冠肺炎重型患者治愈出院！截至目前，沈阳中心已成功救治50名新冠肺炎患者。沈阳市已累计治愈51名患者。据了解，该患者于1月31日确诊于铁岭市传染病医院，2月10日转入沈阳中心集中治疗。入院后经省、市级专家会诊，按照最新诊疗规范，坚持中西医结合方案，经过20天的精心治疗和优质护理，该患者目前症状缓解，体温正常超过3天，咳嗽咳痰等症状消失，肺CT影像学明显吸收，符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的出院标准，经省新型冠状病毒感染的肺炎治疗领导小组、省卫生健康委评估批复，同意该患者于3月1日出院，同时与患者户籍所在地相关部门交接，继续居家医学观察14天，并定期随诊。
北斗融媒,:中国留学生在韩国确诊新冠肺炎沈阳市通报其行程情况当地时间3月1日上午，韩国江原道政府在其举行的新冠病毒肺炎疫情情况记者会上通报了韩国国内首例中国留学生确诊案例，21岁的中国留学生Y某，老家在中国沈阳。沈阳市疾控中心迅速启动调查，经向Y某本人及其亲属了解，Y某系辽宁省铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。Y某于2019年12月16日从首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假期至2020年2月28日。2020年2月28日上午6时Y某与其亲属驾驶私家车从铁岭市昌图县出发，于当日上午9时到达沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832航班前往韩国仁川。Y某在机场候机时全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。
辽视第一时间,:【好消息！1例新冠肺炎重型患者在沈阳治愈出院】沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心又有1例新冠肺炎重型患者治愈出院。截至目前，沈阳中心已成功救治50名新冠肺炎患者。沈阳市已累计治愈51名患者。据了解，该患者于1月31日确诊于铁岭市传染病医院，2月10日转入沈阳中心集中治疗。入院后经省、市级专家会诊，按照最新诊疗规范，坚持中西医结合方案，经过20天的精心治疗和优质护理，该患者目前症状缓解，体温正常超过3天，咳嗽咳痰等症状消失，肺CT影像学明显吸收，符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的出院标准，经省新型冠状病毒感染的肺炎治疗领导小组、省卫生健康委评估批复，同意该患者于3月1日出院，同时与患者户籍所在地相关部门交接，继续居家医学观察14天，并定期随诊。
青海省博物馆,2018.9.9沈阳辽宁省博物馆明蓝色玻璃手串铁岭市博物馆藏1989年辽宁铁岭银州区喜庄子女真墓出土
沈阳新闻广播,:关于“韩国首例中国留学生确诊病例”有关情况的通报当地时间3月1日上午，韩国江原道政府在其举行的新冠病毒肺炎疫情情况记者会上通报称，韩国国内首例中国留学生确诊案例，21岁的中国留学生Y某，老家在中国沈阳。沈阳市疾控中心迅速启动调查，经向Y某本人及其亲属了解，Y某系辽宁省铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。Y某于2019年12月16日从首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假期至2020年2月28日。2020年2月28日上午6时Y某与其亲属驾驶私家车从铁岭市昌图县出发，于当日上午9时到达沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832航班前往韩国仁川。Y某在机场候机时全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。沈阳市疾病预防控制中心2020年3月1日
986路上好朋友,:【好消息！沈阳中心1例新冠肺炎重型患者今日治愈出院】#沈阳身边事#3月1日，沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心又有1例新冠肺炎重型患者治愈出院！截至目前，沈阳中心已成功救治50名新冠肺炎患者。沈阳市已累计治愈51名患者。据了解，该患者于1月31日确诊于铁岭市传染病医院，2月10日转入沈阳中心集中治疗。入院后经省、市级专家会诊，按照最新诊疗规范，坚持中西医结合方案，经过20天的精心治疗和优质护理，该患者目前症状缓解，体温正常超过3天，咳嗽咳痰等症状消失，肺CT影像学明显吸收，符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的出院标准，经省新型冠状病毒感染的肺炎治疗领导小组、省卫生健康委评估批复，同意该患者于3月1日出院，同时与患者户籍所在地相关部门交接，继续居家医学观察14天，并定期随诊。
动脉影,:2018.9.9沈阳辽宁省博物馆明蓝色玻璃手串铁岭市博物馆藏1989年辽宁铁岭银州区喜庄子女真墓出土
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#【铁岭出院1例】3月1日，我市又有一例新冠肺炎患者从辽宁省传染病医院（沈阳市第六医院）治愈出院。　　患者马某某（我市第一例确诊患者的密切接触者），调兵山市人，1月30日因发热收治于辽健集团铁煤总医院，当日经铁岭市疾控中心核酸检测、省级核酸复核，结果均为阳性。1月31日14时经省级专家会诊后由省卫生健康委下发《确诊病例确认函》，认定为我市确诊病例。2月10日下午转诊至辽宁省传染病医院（沈阳市第六医院）进行集中救治。3月1日我市接到通知，马某某已达到新型冠状病毒肺炎患者出院标准，准予出院。　　目前，我市已有6例新冠肺炎患者治愈出院。
新浪辽宁,:#抗击疫情辽宁在行动#【铁岭市又一例新冠肺炎患者治愈出院】3月1日，铁岭市又有一例新冠肺炎患者从辽宁省传染病医院（沈阳市第六医院）治愈出院。患者马某某（铁岭市第一例确诊患者的密切接触者），调兵山市人，1月30日因发热收治于辽健集团铁煤总医院，当日经铁岭市疾控中心核酸检测、省级核酸复核，结果均为阳性。1月31日14时经省级专家会诊后由省卫生健康委下发《确诊病例确认函》，认定为我市确诊病例。2月10日下午转诊至辽宁省传染病医院（沈阳市第六医院）进行集中救治。3月1日铁岭市接到通知，马某某已达到新型冠状病毒肺炎患者出院标准，准予出院。目前，铁岭市已有6例新冠肺炎患者治愈出院。
中国民间艺术体验馆馆长,:淘到《中国百人现代剪纸选》，1989年出版。张仃题词，太珍贵了。此书从古元，力群到林曦明，还有很熟悉的人物作品，蔚县剪纸王老赏，鲍家虎，王纯信，周兆明，范祚信，倪兆丰，徐艺已，伏兆娥，郭梅花，栾淑荣等。当时有“中国剪纸学会”张仃是顾问，今天不知还存在吗。吴润龄编著。原铁岭市群众艺术馆副研究馆员，现为中国民间文艺家协会会员，中华民族文化促进会剪纸艺术委员会常务理事，中国手指画研究会副会长，《中国指画》副主编。仉凤皋写前言：山东宁津人。1961年毕业于中央工艺美术学院。现为天津美术学院教授，中国美术家协会会员，中国剪纸学会会长等。多年从事艺术教育和美术创研。http://t.cn/z860Ab2
鱼儿鱼儿宇中游,:铁岭市清河区加强农资市场监管为春耕备耕保驾护航http://t.cn/A67JNeuo
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年03月01日下午发布未来两天天气预报：铁岭今天夜间到明天白天多云，东北风3-4级，最低气温零下7度，最高气温3度。明天夜间到后天白天多云转雨夹雪，南风3-4级，最低气温零下4度，最高气温4度。森林火险气象等级二级，可以燃烧。本人及家属从高风险地区来辽返辽，应主动向社区（村）报告，依规居家隔离14天，不要随意外出。
哈飞工大,:辽宁省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2741人，已解除医学观察2717人，现有24人正在接受医学观察。北京·和平里七区
夏岩空间,:发表了博文《中国景观手艺人的致富之路》说到中国景观手艺人，要说一下这个出身农村，把水泥技艺玩到极致的人，他是夏岩集团创始人，也是中国景观手艺人的创始人，夏岩先生。夏岩出生于辽宁省铁岭市的一个农民家庭，中国景观手艺人的致富之路
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年03月01日早晨发布今天天气预报：铁岭今天白天到夜间多云，东北风3-4级，最高气温3度，最低气温零下6度。
铁岭新闻汇,:#铁岭[超话]#【截至2月29日17时铁岭市新型冠状病毒肺炎情况】截至2月29日17时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前，铁岭市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（其中：2例已转至沈阳，5例已治愈出院）。7例确诊病例中，西丰县1例、调兵山市4例，昌图县2例。目前累计追踪到密切接触者423人，已解除医学观察417人，现有6人正在接受医学观察。铁岭市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月29日
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年02月29日下午发布未来两天天气预报：铁岭今天夜间到明天白天多云，东北风2-3级转3-4级，最低气温零下6度，最高气温3度。明天夜间到后天白天多云，东北风转南风3-4级，最低气温零下6度，最高气温4度。森林火险气象等级二级，可以燃烧。遵法守规配合开展疫情排查防控，不要嫌麻烦、有抵触。
平安铁岭,:#平安铁岭警务报道#【铁岭市公安局组织全市公安机关党员为疫情防控工作捐款】2月28日，铁岭市公安局在全力做好疫情防控的同时，积极响应上级号召，在市公安局8楼会议室，组织开展支持新冠肺炎疫情防控工作党员捐款仪式。每名党员身着警服、佩戴党徽、戴着口罩，怀着“同舟共济共克时艰”的决心，为支持新冠肺炎疫情防控工作贡献公安力量。目前，市局机关及直属各级党组织的党员领导干部、民警、辅警、工勤共捐款103490元。活动中，党员同志纷纷表示，抗击疫情公安责无旁贷，在做好本职工作的同时，献出一份爱心，传递一份温暖，为武汉加油，为祖国助力，万众一心凝聚疫情防控的强大合力，筑牢共同防疫的钢铁长城，一定会打赢打好这场疫情防控阻击战。
葛忠江,:#法治中国[超话]#辽宁连续12天无新增确诊病例，新增2例出院病例人民日报客户端辽宁频道胡婧怡2020-02-2913:192020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。责任编辑：胡婧怡
铁岭广播电视台,:豆中宝公司：有序复工保供应　　铁岭市豆中宝调味食品有限公司，确保抓好疫情防控的前提下，有序推进企业复工复产，努力把疫情带来的不利影响降到最低，全力以赴保持生产经营稳定运行。铁岭广播电视台的微博视频
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年02月29日中午发布未来两天天气预报：铁岭今天午后到夜间多云，东北风3-4级转2-3级，最低气温零下6度，最高气温2度。明天白天到夜间多云，东北风2-3级转3-4级，最低气温零下6度，最高气温3度。必须持续宣传普及疫情防控知识，做到人人皆知、人人有责、人人防控。
铁岭广播电视台,:截至2月28日17时铁岭市新型冠状病毒肺炎疫情情况（口播版）铁岭广播电视台的微博视频
辽宁普法,:发布了头条文章：#防控疫情法治同行#【“疫”市行动】铁岭市司法行政系统战“疫”有“法”、战“疫”有“理”、战“疫”有“情”铁岭市司法行政系统战“疫”有“法”战“疫”有“理”战“疫”有“情
lnqiaojun,:【乔军】铁岭市非物质文化遗产-剪纸http://t.cn/A67bmsGJ（使用@美篇App创作）
铁岭新闻汇,:#铁岭[超话]#【截至2月27日17时铁岭市新型冠状病毒肺炎疫情情况】截至2月27日17时，我市无新增新型冠状病毒确诊病例。目前，铁岭市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（其中：2例已转至沈阳，5例已治愈出院）。7例确诊病例中，西丰县1例、调兵山市4例，昌图县2例。目前累计追踪到密切接触者423人，已解除医学观察417人，现有6人正在接受医学观察。铁岭市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月27日
平安西丰,#平安铁岭警务报道#【铁岭市公安局战时授奖为18名同志荣记个人三等功】铁岭市公安局战时授奖为18名同志荣记个人三等功
X123ZK,:辽宁开原突发龙卷风灾害已造成6人死亡-7月3日17时15分左右，辽宁铁岭下辖开原市遭受突发龙卷风袭击，附近风速达23米/秒（9级）。铁岭市官方初步统计，此次突发的龙卷风灾害已造成6人死亡，120余人受伤，具体情况正在统计中。现场救援正有序辽宁开原突发龙卷风灾害已造成6人死亡
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年02月28日中午发布未来两天天气预报：铁岭今天午后到夜间小雪转多云，西南风4-5级转3-4级，最低气温零下5度，最高气温5度。明天白天到夜间多云，东北风2-3级，最低气温零下3度，最高气温3度。
平安铁岭,:#平安铁岭警务报道#【铁岭市公安局战时授奖为18名同志荣记个人三等功】铁岭市公安局战时授奖为18名同志荣记个人三等功
我是单身贵族201507,:#辽宁省高级法院#辽宁省开原市公安局2017年6月15日办结的刑事案《铁公开（刑）不立字【2017】10号》存在办案人员泄露案情，村主任通风报信，致使被控告人得知案情并打电话到控告人家里进行恐吓，造成证据灭失未能立案，帮助违法人员逃避法律的惩罚，有当时的通话录音证据现保留在辽宁省铁岭市中级人民法院。由于开原市公安局和村主任泄露刑事案件信息同时也泄露了受害人个人隐私，被起诉到法院，村主任承认在该刑事案初查阶段给被控告人家里打过电话，证明开原市公安局和村主任泄露了案情泄露了他人隐私，可开原市法院和铁岭市中级法院在审判中故意偏袒两被告，错误的认定事实，对相互印证的多个证据不予采信，不说明理由，对完整的证据链条不认可，一审二审法院与开原市公安局官官相护，作出枉法判决。并且一审二审法院在审判过程中发现的违法乱纪行为线索未移送检察机关和纪检监察机关，徇私枉法。冤假错案未断，扫黑除恶亮剑！
我是单身贵族201507,:#天平阳光上线#辽宁省开原市公安局2017年6月15日办结的刑事案《铁公开（刑）不立字【2017】10号》存在办案人员泄露案情，村主任通风报信，致使被控告人得知案情并打电话到控告人家里进行恐吓，造成证据灭失未能立案，帮助违法人员逃避法律的惩罚，有当时的通话录音证据现保留在辽宁省铁岭市中级人民法院。由于开原市公安局和村主任泄露刑事案件信息同时也泄露了受害人个人隐私，被起诉到法院，村主任承认在该刑事案初查阶段给被控告人家里打过电话，证明开原市公安局和村主任泄露了案情泄露了他人隐私，可开原市法院和铁岭市中级法院在审判中故意偏袒两被告，错误的认定事实，对相互印证的多个证据不予采信，不说明理由，对完整的证据链条不认可，一审二审法院与开原市公安局官官相护，作出枉法判决。并且一审二审法院在审判过程中发现的违法乱纪行为线索未移送检察机关和纪检监察机关，徇私枉法。冤假错案未断，扫黑除恶亮剑！
W211282,:#辽宁省高级法院#辽宁省开原市公安局2017年6月15日办结的刑事案《铁公开（刑）不立字【2017】10号》存在办案人员泄露案情，村主任通风报信，致使被控告人得知案情并打电话到控告人家里进行恐吓，造成证据灭失未能立案，帮助违法人员逃避法律的惩罚，有当时的通话录音证据现保留在辽宁省铁岭市中级人民法院。由于开原市公安局和村主任泄露刑事案件信息同时也泄露了受害人个人隐私，被起诉到法院，村主任承认在该刑事案初查阶段给被控告人家里打过电话，证明开原市公安局和村主任泄露了案情泄露了他人隐私，可开原市法院和铁岭市中级法院在审判中故意偏袒两被告，错误的认定事实，对相互印证的多个证据不予采信，不说明理由，对完整的证据链条不认可，一审二审法院与开原市公安局官官相护，作出枉法判决。并且一审二审法院在审判过程中发现的违法乱纪行为线索未移送检察机关和纪检监察机关，徇私枉法。冤假错案未断，扫黑除恶亮剑！
W211282,:#天平阳光上线#辽宁省开原市公安局2017年6月15日办结的刑事案《铁公开（刑）不立字【2017】10号》存在办案人员泄露案情，村主任通风报信，致使被控告人得知案情并打电话到控告人家里进行恐吓，造成证据灭失未能立案，帮助违法人员逃避法律的惩罚，有当时的通话录音证据现保留在辽宁省铁岭市中级人民法院。由于开原市公安局和村主任泄露刑事案件信息同时也泄露了受害人个人隐私，被起诉到法院，村主任承认在该刑事案初查阶段给被控告人家里打过电话，证明开原市公安局和村主任泄露了案情泄露了他人隐私，可开原市法院和铁岭市中级法院在审判中故意偏袒两被告，错误的认定事实，对相互印证的多个证据不予采信，不说明理由，对完整的证据链条不认可，一审二审法院与开原市公安局官官相护，作出枉法判决。并且一审二审法院在审判过程中发现的违法乱纪行为线索未移送检察机关和纪检监察机关，徇私枉法。冤假错案未断，扫黑除恶亮剑！
用户7382439466,:大家看看辽宁省铁岭市荒唐吗本市居民去沈阳建筑工地干活沈阳工地要求社区开个证明证明务工人员是本社区居民疫情期间本社区实行封闭式管理出入人员都做体温测试到此为止未发烧的证明铁岭市政府要求务工人员去市级医院拍CT再去市疾控中心鉴定完社区才能出证明你们说铁岭市奇葩吗
云梦0016283724385,:夏德仁到铁岭市调研疫情防控和企业复工复产夏德仁到铁岭市调研疫情防控和企业复工复产
W211282,:#天平阳光上线#辽宁省开原市公安局2017年6月15日办结的刑事案《铁公开（刑）不立字【2017】10号》存在办案人员泄露案情，村主任通风报信，致使被控告人得知案情并打电话到控告人家里进行恐吓，造成证据灭失未能立案，帮助违法人员逃避法律的惩罚，有当时的通话录音证据现保留在辽宁省铁岭市中级人民法院。由于开原市公安局和村主任泄露刑事案件信息同时也泄露了受害人个人隐私，被起诉到法院，村主任承认在该刑事案初查阶段给被控告人家里打过电话，证明开原市公安局和村主任泄露了案情泄露了他人隐私，可开原市法院和铁岭市中级法院在审判中故意偏袒两被告，错误的认定事实，对相互印证的多个证据不予采信，不说明理由，对完整的证据链条不认可，一审二审法院与开原市公安局官官相护，作出枉法判决。并且一审二审法院在审判过程中发现的违法乱纪行为线索未移送检察机关和纪检监察机关，徇私枉法。冤假错案未断，扫黑除恶亮剑！
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年02月27日下午发布未来两天天气预报：铁岭今天夜间到明天白天多云转小雪，西南风3-4级转4-5级，最低气温零下3度，最高气温5度。明天夜间到后天白天多云，西南风3-4级转东北风2-3级，最低气温零下5度，最高气温3度。森林火险气象等级三级，较易燃烧。自觉通过主流媒体了解疫情防控动态和防控知识，积极应对，不要传谣信谣。
W211282,:#辽宁省高级法院#辽宁省开原市公安局2017年6月15日办结的刑事案《铁公开（刑）不立字【2017】10号》存在办案人员泄露案情，村主任通风报信，致使被控告人得知案情并打电话到控告人家里进行恐吓，造成证据灭失未能立案，帮助违法人员逃避法律的惩罚，有当时的通话录音证据现保留在辽宁省铁岭市中级人民法院。由于开原市公安局和村主任泄露刑事案件信息同时也泄露了受害人个人隐私，被起诉到法院，村主任承认在该刑事案初查阶段给被控告人家里打过电话，证明开原市公安局和村主任泄露了案情泄露了他人隐私，可开原市法院和铁岭市中级法院在审判中故意偏袒两被告，错误的认定事实，对相互印证的多个证据不予采信，不说明理由，对完整的证据链条不认可，一审二审法院与开原市公安局官官相护，作出枉法判决。并且一审二审法院在审判过程中发现的违法乱纪行为线索未移送检察机关和纪检监察机关，徇私枉法。冤假错案未断，扫黑除恶亮剑！
我是单身贵族201507,:#辽宁省高级法院#辽宁省开原市公安局2017年6月15日办结的刑事案《铁公开（刑）不立字【2017】10号》存在办案人员泄露案情，村主任通风报信，致使被控告人得知案情并打电话到控告人家里进行恐吓，造成证据灭失未能立案，帮助违法人员逃避法律的惩罚，有当时的通话录音证据现保留在辽宁省铁岭市中级人民法院。由于开原市公安局和村主任泄露刑事案件信息同时也泄露了受害人个人隐私，被起诉到法院，村主任承认在该刑事案初查阶段给被控告人家里打过电话，证明开原市公安局和村主任泄露了案情泄露了他人隐私，可开原市法院和铁岭市中级法院在审判中故意偏袒两被告，错误的认定事实，对相互印证的多个证据不予采信，不说明理由，对完整的证据链条不认可，一审二审法院与开原市公安局官官相护，作出枉法判决。并且一审二审法院在审判过程中发现的违法乱纪行为线索未移送检察机关和纪检监察机关，徇私枉法。冤假错案未断，扫黑除恶亮剑！
W211282,:#辽宁省高级法院#辽宁省开原市公安局2017年6月15日办结的刑事案《铁公开（刑）不立字【2017】10号》存在办案人员泄露案情，村主任通风报信，致使被控告人得知案情并打电话到控告人家里进行恐吓，造成证据灭失未能立案，帮助违法人员逃避法律的惩罚，有当时的通话录音证据现保留在辽宁省铁岭市中级人民法院。由于开原市公安局和村主任泄露刑事案件信息同时也泄露了受害人个人隐私，被起诉到法院，村主任承认在该刑事案初查阶段给被控告人家里打过电话，证明开原市公安局和村主任泄露了案情泄露了他人隐私，可开原市法院和铁岭市中级法院在审判中故意偏袒两被告，错误的认定事实，对相互印证的多个证据不予采信，不说明理由，对完整的证据链条不认可，一审二审法院与开原市公安局官官相护，作出枉法判决。并且一审二审法院在审判过程中发现的违法乱纪行为线索未移送检察机关和纪检监察机关，徇私枉法。冤假错案未断，扫黑除恶亮剑！
W211282,:#天平阳光上线#辽宁省开原市公安局2017年6月15日办结的刑事案《铁公开（刑）不立字【2017】10号》存在办案人员泄露案情，村主任通风报信，致使被控告人得知案情并打电话到控告人家里进行恐吓，造成证据灭失未能立案，帮助违法人员逃避法律的惩罚，有当时的通话录音证据现保留在辽宁省铁岭市中级人民法院。由于开原市公安局和村主任泄露刑事案件信息同时也泄露了受害人个人隐私，被起诉到法院，村主任承认在该刑事案初查阶段给被控告人家里打过电话，证明开原市公安局和村主任泄露了案情泄露了他人隐私，可开原市法院和铁岭市中级法院在审判中故意偏袒两被告，错误的认定事实，对相互印证的多个证据不予采信，不说明理由，对完整的证据链条不认可，一审二审法院与开原市公安局官官相护，作出枉法判决。并且一审二审法院在审判过程中发现的违法乱纪行为线索未移送检察机关和纪检监察机关，徇私枉法。冤假错案未断，扫黑除恶亮剑！
中国质量万里行_官方,:#315曝光台#马先生家住辽宁省铁岭市昌图县昌图镇北街，入冬以来，马先生的暖气温度一直很低，日常呆在室内也不得不棉衣加身。疫情发生，铁岭市落实应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情I级响应防控措施。“宅”在家的马先生是在冷的坐不住了，于是同邻居一起不停的向供热公司、县长热线反映问题。最终并没有得到回复。http://t.cn/A672Qp0i
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年02月27日早晨发布今天天气预报：铁岭今天白天到夜间晴转小雪，西南风3-4级，最高气温5度，最低气温零下5度。
子俊啊,:@宝贝回家#宝贝回家[超话]#【求助】急寻2004年出生2019年12月13日失踪辽宁省铁岭市铁岭县平顶堡镇郭莉455415重庆·丰都县子俊啊的微博视频
用户5514445469,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月26日21点，铁岭市，晴，-5°C，湿度59%，风力1级，风向东南风，空气质量良。
吉林小喇叭,:#吉林爆料#2月23日，吉林市船营区民心家园内，外来男子刘某在街道工作人员派发的“外省来吉返吉人员居家单独隔离观察告知书”上签字的过程中，拒不配合，并持刀追赶工作人员后被警方控制。据了解，2月6日起，刘某从辽宁省几经转车到吉林市船营区民心家园其外婆家，又乘火车返至辽宁省铁岭市，后转至黑龙江省齐齐哈尔市，再乘动车到达吉林市船营区民心家园其外婆家。在签“隔离书”的过程中，其多次辱骂、恐吓工作人员，扬言“签完字我就砍死你们”，并手持折叠刀追赶工作人员，在工作人员驾车驶离时，持刀追赶200余米，扎击车后备箱盖。2月25日犯罪嫌疑刘某因构成妨害公务罪，被船营区人民法院判处有期徒刑一年六个月。
铁岭新闻汇,:#铁岭[超话]#【截至2月26日17时铁岭市新型冠状病毒肺炎疫情情况】截至2月26日17时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前，铁岭市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（其中：2例已转至沈阳，5例已治愈出院）。7例确诊病例中，西丰县1例、调兵山市4例，昌图县2例。目前累计追踪到密切接触者423人，已解除医学观察417人，现有6人正在接受医学观察。铁岭市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月26日
沈阳大事件官微,:#新浪看点#铁岭市支援武汉前线医生：希望樱花绽放时，带着家人来看看！铁岭市支援武汉前线医生：希望樱花绽放时，带着家人来看看！
铁岭广播电视台,:铁岭市慈善总会接收社会捐赠情况公示　　根据《中华人民共和国慈善法》等规定，现将截止2020年2月26日15：00前，市慈善总会接收社会捐赠用于疫情防控款物公示如下：　　一、捐款情况　　2月26日，铁岭市银州区市民潘家巍捐赠500元。　　二、捐赠物资情况　　（暂无）　　三、其他事项　　铁岭市慈善募捐专用账户　　开户行:中国银行铁岭分行　　账户名称:铁岭市慈善总会　　开户账号:283056310740　　捐赠地址：铁岭市银州区体育场南西区17号　　　　　　　　　　　　　铁岭市慈善总会　　　　　　　　　　　　　2020年2月26日
我是单身贵族201507,:#天平阳光上线#辽宁省开原市公安局2017年6月15日办结的刑事案《铁公开（刑）不立字【2017】10号》存在办案人员泄露案情，村主任通风报信，致使被控告人得知案情并打电话到控告人家里进行恐吓，造成证据灭失未能立案，帮助违法人员逃避法律的惩罚，有当时的通话录音证据现保留在辽宁省铁岭市中级人民法院。由于开原市公安局和村主任泄露刑事案件信息同时也泄露了受害人个人隐私，被起诉到法院，村主任承认在该刑事案初查阶段给被控告人家里打过电话，证明开原市公安局和村主任泄露了案情泄露了他人隐私，可开原市法院和铁岭市中级法院在审判中故意偏袒两被告，错误的认定事实，对相互印证的多个证据不予采信，不说明理由，对完整的证据链条不认可，一审二审法院与开原市公安局官官相护，作出枉法判决。并且一审二审法院在审判过程中发现的违法乱纪行为线索未移送检察机关和纪检监察机关，徇私枉法。冤假错案未断，扫黑除恶亮剑！
辽视第一时间,:#驰援日记##我为辽宁医疗队打call#【“希望樱花绽放时带着家人来曾经奋战的地方”】高凡，辽宁省铁岭市结核病医院呼吸内科主治医师，疫情发生后，他主动报名支援武汉一线，是铁岭市首批援助湖北医疗队的成员，现在湖北武汉济和医院参与抗击新冠肺炎救治工作。他说："到了武汉，我们就是来’打硬仗’的！"自疫情出现以来，武汉地区新冠肺炎集中收治医院的医护人员们已经奋战了一个多月。"当地的医护非常辛苦，还在没日没夜的与时间赛跑，我们来了以后，缓解了济和医院医生的压力，只要这里需要，我一定站好每一班岗。我希望所有的医护人员都能健康、安全，这样患者才更有希望！"高凡说，"我希望等到4月武汉樱花开放时，武汉能以新的景色欢迎全国人民，到时候我带妻子再来转转我奋斗过的地方！"。（辽沈晚报记者赵天乙）http://t.cn/A67zfc7K
开原新闻资讯,:【截至2月25日17时铁岭市新型冠状病毒肺炎疫情情况】截至2月25日17时铁岭市新型冠状病毒肺炎疫情情况截至2月25日17时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前，铁岭市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（其中：2例已转至沈阳，5例已治愈出院）。7例确诊病例中，西丰县截至2月25日17时铁岭市新型冠状病毒肺炎疫情情况
君为朝朝暮暮29992,:#班主任说过最让你难忘的话#辽宁省铁岭市西丰县刘某志老师您的一句话我自卑了一辈子谦益中学班级选唱歌表演人员我站起来报名你说：你那哑巴嗓子别捣乱了！说完你和全班同学都笑了！我这辈子也不会忘记您的教诲
铁岭新闻汇,:#铁岭[超话]#【截至2月25日17时铁岭市新型冠状病毒肺炎疫情情况】截至2月25日17时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前，铁岭市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（其中：2例已转至沈阳，5例已治愈出院）。7例确诊病例中，西丰县1例、调兵山市4例，昌图县2例。目前累计追踪到密切接触者423人，已解除医学观察417人，现有6人正在接受医学观察。铁岭市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月25日
昌图传媒,截至2月25日17时铁岭市新型冠状病毒肺炎疫情情况(口播)铁岭广播电视台的微博视频
我是单身贵族201507,:#辽宁省高级法院#辽宁省开原市公安局2017年6月15日办结的刑事案《铁公开（刑）不立字【2017】10号》存在办案人员泄露案情，村主任通风报信，致使被控告人得知案情并打电话到控告人家里进行恐吓，造成证据灭失未能立案，帮助违法人员逃避法律的惩罚，有当时的通话录音证据现保留在辽宁省铁岭市中级人民法院。由于开原市公安局和村主任泄露刑事案件信息同时也泄露了受害人个人隐私，被起诉到法院，村主任承认在该刑事案初查阶段给被控告人家里打过电话，证明开原市公安局和村主任泄露了案情泄露了他人隐私，可开原市法院和铁岭市中级法院在审判中故意偏袒两被告，错误的认定事实，对相互印证的多个证据不予采信，不说明理由，对完整的证据链条不认可，一审二审法院与开原市公安局官官相护，作出枉法判决。并且一审二审法院在审判过程中发现的违法乱纪行为线索未移送检察机关和纪检监察机关，徇私枉法。冤假错案未断，扫黑除恶亮剑！
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年02月26日早晨发布今天天气预报：铁岭今天白天到夜间晴，东北风4-5级转3-4级，最高气温3度，最低气温零下9度。
用户5677942864,:急寻2004年出生2019年12月13日失踪辽宁省铁岭市铁岭县平顶堡镇郭莉455415-寻找失踪宝贝-宝贝回家论坛-手机版-PoweredbyDiscuz!@QQ浏览器http://t.cn/A67hFDLr
耳聪目明2018,:【求助】急寻2004年出生2019年12月13日失踪辽宁省铁岭市铁岭县平顶堡镇郭莉455415http://t.cn/A6hF2TsC(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
宝贝回家彪哥,:#宝贝回家#【求助】急寻2004年出生2019年12月13日失踪辽宁省铁岭市铁岭县平顶堡镇郭莉455415http://t.cn/A6hF2TsC(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
宝贝回家-闫,:【求助】急寻2004年出生2019年12月13日失踪辽宁省铁岭市铁岭县平顶堡镇郭莉455415http://t.cn/A6hF2TsC(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
铁岭广播电视台,:截至2月25日17时铁岭市新型冠状病毒肺炎疫情情况(口播)铁岭广播电视台的微博视频
铁岭广播电视台,:铁岭市慈善总会接收社会捐赠情况公示铁岭广播电视台的微博视频
辽宁新闻官方微博,:2020年2月24日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增10例治愈出院病例，其中沈阳市2例、大连市2例、阜新市2例、铁岭市2例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院83例，死亡1例。
崇敬汉武帝梦龄靖宇,:辽宁无新增确诊病例新增10例治愈出院病例辽宁无新增确诊病例新增10例治愈出院病例朝阳市，阜新市，盘锦市，铁岭市，葫芦岛市，沈阳市（分享自@网易新闻）辽宁无新增确诊病例新增10例治愈出院病例
我是单身贵族201507,:#辽宁省高级法院#辽宁省开原市公安局2017年6月15日办结的刑事案《铁公开（刑）不立字【2017】10号》存在办案人员泄露案情，村主任通风报信，致使被控告人得知案情并打电话到控告人家里进行恐吓，造成证据灭失未能立案，帮助违法人员逃避法律的惩罚，有当时的通话录音证据现保留在辽宁省铁岭市中级人民法院。由于开原市公安局和村主任泄露刑事案件信息同时也泄露了受害人个人隐私，被起诉到法院，村主任承认在该刑事案初查阶段给被控告人家里打过电话，证明开原市公安局和村主任泄露了案情泄露了他人隐私，可开原市法院和铁岭市中级法院在审判中故意偏袒两被告，错误的认定事实，对相互印证的多个证据不予采信，不说明理由，对完整的证据链条不认可，一审二审法院与开原市公安局官官相护，作出枉法判决。并且一审二审法院在审判过程中发现的违法乱纪行为线索未移送检察机关和纪检监察机关，徇私枉法。冤假错案未断，扫黑除恶亮剑！
异乡游子,:@铁岭最头条@铁岭新闻汇@铁岭市网媒中心疫情已经放开了吗？，这么多老人不怕死亡吗？铁岭银州区兴隆门口铁岭
沈北气象,:2020年2月24日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况稿源：省卫生健康委网站2020年2月24日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增10例治愈出院病例，其中沈阳市2例、大连市2例、阜新市2例、铁岭市2例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院83例，死亡1例。　　现有37名确诊患者在院治疗，其中有35名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心17人、大连中心9人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。37名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2653人，现有64人正在接受医学观察。
沈阳网,:【最新！辽宁24小时无新增确诊病例，新增10例治愈！】2020年2月24日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增10例治愈出院病例，其中沈阳市2例、大连市2例、阜新市2例、铁岭市2例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院83例，死亡1例。
苏州-梦醒了,:#让宝贝回家[超话]#急寻2004年出生2019年12月13日失踪辽宁省铁岭市铁岭县平顶堡镇郭莉455415http://t.cn/A6hF2TsC(出处:宝贝回家论坛)苏州·中国.苏州枫桥风景名胜区
鞍山市残疾人联合会,:【截至2月24日24时，辽宁连续8天无新增确诊病例，累计治愈出院83例】2020年2月24日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增10例治愈出院病例，其中沈阳市2例、大连市2例、阜新市2例、铁岭市2例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院83例，死亡1例。现有37名确诊患者在院治疗，其中有35名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心17人、大连中心9人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。37名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2653人，现有64人正在接受医学观察。
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年02月25日中午发布未来两天天气预报：铁岭今天午后到夜间多云，东北风4-5级转3-4级，最低气温零下6度，最高气温4度。明天白天到夜间晴，东北风3-4级转2-3级，最低气温零下9度，最高气温4度。必须采取科学有效消毒措施，在中、低风险地区要以环境整治为主、化学消毒为辅。
metalee,:【求助】！！！急寻2004年出生2019年12月13日失踪辽宁省铁岭市铁岭县平顶堡镇郭莉455415http://t.cn/A6hF2TsC(出处:宝贝回家论坛)
服务沈阳,:#沈阳爆料#【辽宁24小时无新增确诊病例，新增10例治愈，其中沈阳2例！
大连突发,:【24日辽宁疫情通报0新增确诊新增10例出院】2020年2月24日0时至24时，辽宁无新增确诊病例。新增10例治愈出院病例，其中沈阳市2例、大连市2例、阜新市2例、铁岭市2例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院83例，死亡1例。#大连身边事##大连爆料##关注辽宁新型肺炎疫情#http://t.cn/RJ3KOuh
家庭报官微,:#疫情联防联控实时播报#【辽宁省：无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增10例治愈出院病例】据辽宁省卫健委网站公布：2020年2月24日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增10例治愈出院病例，其中沈阳市2例、大连市2例、阜新市2例、铁岭市2例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院83例，死亡1例。现有37名确诊患者在院治疗，其中有35名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心17人、大连中心9人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。37名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2653人，现有64人正在接受医学观察。
986路上好朋友,:【辽宁连续8天无新增！】#抗击疫情辽宁在行动#2月24日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增10例治愈出院病例，其中沈阳市2例、大连市2例、阜新市2例、铁岭市2例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院83例，死亡1例。现有37名确诊患者在院治疗，其中有35名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心17人、大连中心9人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。37名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2653人，现有64人正在接受医学观察。
沈阳同城,:#抗击疫情辽宁在行动#【沈阳已连续13天无新增确诊病例】2020年2月24日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增10例治愈出院病例，其中沈阳市2例、大连市2例、阜新市2例、铁岭市2例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院83例，死亡1例。现有37名确诊患者在院治疗，其中有35名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心17人、大连中心9人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。37名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2653人，现有64人正在接受医学观察。
沈阳工人哥们,:#众志成城抗击新冠肺炎#【2020年2月24日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月24日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增10例治愈出院病例，其中沈阳市2例、大连市2例、阜新市2例、铁岭市2例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院83例，死亡1例。现有37名确诊患者在院治疗，其中有35名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心17人、大连中心9人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。37名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2653人，现有64人正在接受医学观察。http://t.cn/RXnNvO8
鲅天下,:【辽宁连续8天无新增！治愈出院83例】2020年2月24日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增10例治愈出院病例，其中沈阳市2例、大连市2例、阜新市2例、铁岭市2例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院83例，死亡1例。现有37名确诊患者在院治疗，其中有35名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心17人、大连中心9人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。37名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2653人，现有64人正在接受医学观察。
辽沈晚报,:#众志成城抗击新冠肺炎#【沈阳已连续13天无新增确诊病例】2020年2月24日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增10例治愈出院病例，其中沈阳市2例、大连市2例、阜新市2例、铁岭市2例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院83例，死亡1例。现有37名确诊患者在院治疗，其中有35名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心17人、大连中心9人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。37名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2653人，现有64人正在接受医学观察。（沈阳发布）
北斗融媒,:【截至2月24日24时，辽宁连续8天无新增病例，累计治愈出院83例】2020年2月24日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增10例治愈出院病例，其中沈阳市2例、大连市2例、阜新市2例、铁岭市2例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院83例，死亡1例。现有37名确诊患者在院治疗，其中有35名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心17人、大连中心9人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。37名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2653人，现有64人正在接受医学观察。
用户6637509109,:二三里|好消息！铁岭市又有两例新冠肺炎患者治愈出院http://t.cn/A6hsAhki(分享自@二三里资讯)
铁岭气象,:大风蓝色预警信号:预计25日8时到20时，铁岭地区东北风4到6级，阵风7级，请注意防范。铁岭市气象台2020年2月25日6时20分发布
米斯特邓杰儿,:#因为一部剧带火一座城#铁岭市象牙山村可以去吗？
民主与法制社,:【“疫”线坚守｜吉林多地市宾馆拒接外省旅客】根据中央“毫不放松抓防控，统筹协调谋发展”的指示，吉林虽然宣布有序复工，但长春目前对黑龙江等地入城人员需进行21天隔离，而松原、四平等地的酒店称接到防疫指挥部电话，拒绝外省人员登记入住。“疫”线坚守｜吉林多地市宾馆拒接外省旅客
中国公益记录者在线,:辽宁铁岭春光爱心公益团团长杨春光与民革铁岭市如意湖支部的同志率领志愿者们来到铁岭县公安局疫情防控指挥部，为战斗在战疫一线的公安干警送去50斤水饺、30副护目镜、8套防护服等慰问品。爱心团的亲切慰问，温暖了一线干警的心。
铁岭广播电视台,:喜讯频传！我市又两例新冠肺炎患者治愈出院2月24日，我市又有两例患者从省传染病医院治愈出院，我市已派出120急救中心救护车将两人从沈阳接回，送入我市传染病医院继续集中隔离观察。待隔离期满后，两人即可返回家中。患者李某某，昌图县八面城镇人，于1月20日乘坐沈阳-八面城K7459列车7号车厢返铁，同乘有吉林双辽新型冠状病毒肺炎确诊病例，1月31日因肺CT提示炎症改变收治于昌图县第二医院，2月8日核酸检测阳性，2月8日24:00由昌图县第二医院转诊至铁岭市传染病医院进行集中隔离医学救治。经市专家组会诊，诊断为新型冠状病毒感染肺炎（普通型），随即我市将情况上报省卫生健康委。2月9日23:00经省级专家会诊后由省卫生健康委下发《确诊病例确认函》，认定为我市确诊病例。2月11日进入省传染病医院（沈阳市第六医院）集中救治。2月24日我市接到通知，李某某已达到新型冠状病毒肺炎患者出院标准，省传染病医院准予出院。患者王某某（女），调兵山晓明镇人，为我市1月31日确诊患者马某某的密切接触者。2月2日核酸检测阳性入铁岭市中心医院集中隔离观察，2月4日下午由铁岭市中心医院转入铁岭市传染病医院继续集中隔离医学观察，2月9日核酸检测结果仍为阳性，复查肺CT：左肺上叶见磨玻璃影，血常规提示白细胞，淋巴细胞减低。经市专家组会诊，诊断为新型冠状病毒感染肺炎（普通型），随即我市将情况上报省卫生健康委。2月11日24:00经省级专家会诊后由省卫生健康委下发《确诊病例确认函》，认定为我市确诊病例。2月12日进入省传染病医院（沈阳市第六医院）集中救治。2月24日我市接到通知，王某某已达到新型冠状病毒肺炎患者出院标准，省传染病医院准予出院。目前，我市已有5例新冠肺炎患者治愈出院。
崇敬汉武帝梦龄靖宇,:2月23日0时至24时辽宁无新增病例2月23日0时至24时辽宁无新增病例朝阳市，盘锦市，铁岭市，葫芦岛市，沈阳市，锦州市（分享自@网易新闻）2月23日0时至24时辽宁无新增病例
用户5514445469,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月24日16点，铁岭市，多云，4°C，湿度42%，风力2级，风向北风，空气质量优。
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年02月24日下午发布未来两天天气预报：铁岭今天夜间到明天白天多云，东北风3-4级，最低气温零下3度，最高气温4度。明天夜间到后天白天多云转晴，东北风3-4级，最低气温零下6度，最高气温4度。森林火险气象等级三级，较易燃烧。气温起伏莫忘防寒保暖，复工返岗做好个人防护。
朝阳市综合执法局发布,:2020年2月23日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况朝阳发布　　2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。　　现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
沈北气象,:2020年2月23日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况信息来源：省卫生健康委网站2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。　　现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
沈阳市沈北新区法院,:【2020年2月23日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。　　现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。信息来源：省卫生健康委网站
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年02月24日中午发布未来两天天气预报：铁岭今天午后到夜间多云，东北风3-4级，最低气温零下3度，最高气温8度。明天白天到夜间多云转晴，东北风4-5级，最低气温零下5度，最高气温3度。
辽宁都市广播,:2020年2月23日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况来源：发布时间：2020-02-2407:50:002020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。http://t.cn/RZgfYxp
爱音斯坦FM应急频道,:#沈阳爆料#【沈阳已连续12天无新增确诊病例】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。#共同战疫##抗击疫情辽宁在行动#
网易辽宁有态度,:【辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例新增5例治愈出院病例】【2020年2月23日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
沈阳政务,:2月23日，2名盘锦市、1名铁岭市、2名沈阳市新冠肺炎确诊患者在沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治中心沈阳中心治愈出院。截至目前，沈阳中心已累计出院32人。沈阳市已累计治愈出院患者33人。又有5名新冠肺炎患者治愈出院
辽阳身边事,:#辽阳身边事#【辽宁连续7天无新增！121名确诊病例73例治愈出院！】#抗击疫情，辽阳在行动#2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。#一家6口隔离期满14天后4人确诊#
辽宁王岩,:2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。　　现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗(沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人)，其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
韩东言,:辽宁最新数据：保持零增长！2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。医院里还有47位，估计用不了几天大都出院了。只有一人危重。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
华声在线,:#关注新冠肺炎#【辽宁无新增新冠肺炎确诊病例累计报告121例】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。　　现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗(沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人)，其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。（中新网）
营口同城会,:【2020年2月23日0时至24时辽宁无新增病例】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
沈阳新闻综合频道,:【辽宁连续7天无新增，沈阳连续12天无新增】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
青春炫钢城,:【辽宁连续7日无新增确诊病例，累计治愈出院73例】#新冠肺炎最新动态##最新疫情地图##全国24地新增病例为0#2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
沈阳发布,:#众志成城抗击新冠肺炎#【沈阳已连续12天无新增确诊病例】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
阜新共青团,:#抗击疫情辽宁在行动#【辽宁省#连续7天#无新确诊病例】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。#等风雨经过#
家庭报官微,:#关注新冠肺炎#【#辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例#】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。（辽宁省卫生健康委）
大连纵观,:#大连新鲜事[超话]#【23日辽宁疫情通报0新增确诊新增5例出院】2020年2月23日0时至24时，辽宁无新增确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。#关注新冠肺炎##关注辽宁新型肺炎疫情#
网易辽宁有态度,:【辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例新增5例治愈出院病例】【2020年2月23日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
北国网,:#关注新冠肺炎#【#辽宁连续七天无新增病例#】#新冠肺炎最新动态#2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
辽宁发布,:【2020年2月23日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】　　2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。　　现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。http://t.cn/A6hgQLHF
沈阳晚报,:【辽宁无新增确诊病例新增出院5例】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。#抗击疫情沈阳在行动##二月二##抗击新型肺炎我们在行动##抗击新型肺炎第一线##战疫打卡行动##没到摘口罩扎堆的时候#
鞍山日报,:【最新！辽宁省昨日无新增确诊病例！】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
半岛晨报,:【2020年2月23日0时至24时辽宁无新增病例】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。（辽宁日报）
沈阳身边事,:#抗击疫情辽宁在行动#【辽宁连续7天无新增病例】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
大连晚报,:【2020年2月23日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。
辽沈晚报,:【辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例新增5例治愈出院病例】【2020年2月23日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
城市直通车官方微博,:2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。#大连市积极防控新型冠状病毒感染的肺炎#
新浪辽宁,:#抗击疫情辽宁在行动#【2020年2月23日0时至24时辽宁无新增病例】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
辽宁卫生12320,:【2020年2月23日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月23日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、铁岭市1例、盘锦市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院73例，死亡1例。现有47名确诊患者在院治疗，其中有45名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心25人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。47名在治患者中，重型病例2例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2634人，现有83人正在接受医学观察。
沈阳网,:【喜报，沈阳今日份出院5人！】2月23日，2名盘锦市、1名铁岭市、2名沈阳市新冠肺炎确诊患者在沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治中心沈阳中心治愈出院。截至目前，沈阳中心已累计出院32人。沈阳市已累计治愈出院患者33人。据介绍，5名患者分别于2月3日至2月12日间先后转入沈阳中心治疗，入院后经省、市级专家会诊，按照最新诊疗规范，坚持中西医结合，细化救治措施，经过10多天的精心治疗和优质护理，5名患者目前症状缓解，体温正常超过3天，咳嗽咳痰等症状消失，肺CT影像学明显吸收，且连续两次呼吸道标本核酸检测阴性，经过评估符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的出院标准，予办理出院，并与各地相关部门交接，继续居家医学观察14天，定期随诊。
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年02月24日早晨发布今天天气预报：铁岭今天白天到夜间多云，东北风3-4级，最高气温8度，最低气温零下3度。
萍儿在线2017,:《省卫生健康委加强医疗机构管理，确保“全力抗疫”和常规开诊”统筹兼顾》省卫生健康委加强医疗机构管理，确保全力抗疫和常规开诊统筹兼顾初始化频道：防控动态铁岭市卫生和计划生育委员会http://t.cn/A6hrZk9l
沈阳工人哥们,:【喜报，沈阳今日份出院5人！】2月23日，2名盘锦市、1名铁岭市、2名沈阳市新冠肺炎确诊患者在沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治中心沈阳中心治愈出院。截至目前，沈阳中心已累计出院32人。沈阳市已累计治愈出院患者33人。据介绍，5名患者分别于2月3日至2月12日间先后转入沈阳中心治疗，入院后经省、市级专家会诊，按照最新诊疗规范，坚持中西医结合，细化救治措施，经过10多天的精心治疗和优质护理，5名患者目前症状缓解，体温正常超过3天，咳嗽咳痰等症状消失，肺CT影像学明显吸收，且连续两次呼吸道标本核酸检测阴性，经过评估符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的出院标准，予办理出院，并与各地相关部门交接，继续居家医学观察14天，定期随诊。@沈阳晚报http://t.cn/RXnNvO8
沈阳新闻广播,:又有5人出院！（记者：魏建君）2月23日，2名盘锦市、1名铁岭市、2名沈阳市新冠肺炎确诊患者在沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治中心沈阳中心治愈出院。截至目前，沈阳中心已累计出院32人。沈阳市已累计治愈出院患者33人。5名患者分别于2月3日至2月12日间先后转入沈阳中心治疗，入院后经省、市级专家会诊，按照最新诊疗规范，坚持中西医结合，细化救治措施，经过10多天的精心治疗和优质护理，5名患者目前症状缓解，体温正常超过3天，咳嗽咳痰等症状消失，肺CT影像学明显吸收，且连续两次呼吸道标本核酸检测阴性，经过评估符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的出院标准，予办理出院，并与各地相关部门交接，继续居家医学观察14天，定期随诊。
沈阳晚报,:#抗击疫情沈阳在行动#【喜报，沈阳今日份出院5人！】2月23日，2名盘锦市、1名铁岭市、2名沈阳市新冠肺炎确诊患者在沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治中心沈阳中心治愈出院。截至目前，沈阳中心已累计出院32人。沈阳市已累计治愈出院患者33人。据介绍，5名患者分别于2月3日至2月12日间先后转入沈阳中心治疗，入院后经省、市级专家会诊，按照最新诊疗规范，坚持中西医结合，细化救治措施，经过10多天的精心治疗和优质护理，5名患者目前症状缓解，体温正常超过3天，咳嗽咳痰等症状消失，肺CT影像学明显吸收，且连续两次呼吸道标本核酸检测阴性，经过评估符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的出院标准，予办理出院，并与各地相关部门交接，继续居家医学观察14天，定期随诊。
986路上好朋友,:【今日喜报，5名新冠肺炎患者在沈阳第六人民医院治愈出院】#关注辽宁新型肺炎疫情##沈阳身边事#雨水刚过，惊蛰尚早，这般寒冷的时节，患者治愈的喜讯如股股暖流，沸腾了春意。2月23日，2名盘锦市、1名铁岭市、2名沈阳市新冠肺炎确诊患者在沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治中心沈阳中心治愈出院。截至目前，沈阳中心已累计出院32人。沈阳市已累计治愈出院患者33人。据介绍，5名患者分别于2月3日至2月12日间先后转入沈阳中心治疗，入院后经省、市级专家会诊，按照最新诊疗规范，坚持中西医结合，细化救治措施，经过10多天的精心治疗和优质护理，5名患者目前症状缓解，体温正常超过3天，咳嗽咳痰等症状消失，肺CT影像学明显吸收，且连续两次呼吸道标本核酸检测阴性，经过评估符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的出院标准，予办理出院，并与各地相关部门交接，继续居家医学观察14天，定期随诊。
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#【今日喜报！5名新冠肺炎患者在沈阳第六人民医院治愈出院】2月23日，2名盘锦市、1名铁岭市、2名沈阳市新冠肺炎确诊患者在沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治中心沈阳中心治愈出院。截至目前，沈阳中心已累计出院32人。沈阳市已累计治愈出院患者33人。据介绍，5名患者分别于2月3日至2月12日间先后转入沈阳中心治疗，入院后经省、市级专家会诊，按照最新诊疗规范，坚持中西医结合，细化救治措施，经过10多天的精心治疗和优质护理，5名患者目前症状缓解，体温正常超过3天，咳嗽咳痰等症状消失，肺CT影像学明显吸收，且连续两次呼吸道标本核酸检测阴性，经过评估符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的出院标准，予办理出院，并与各地相关部门交接，继续居家医学观察14天，定期随诊。
沈阳发布,:#众志成城抗击新冠肺炎#【今日喜报！5名新冠肺炎患者在沈阳第六人民医院治愈出院】2月23日，2名盘锦市、1名铁岭市、2名沈阳市新冠肺炎确诊患者在沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治中心沈阳中心治愈出院。截至目前，沈阳中心已累计出院32人。沈阳市已累计治愈出院患者33人。据介绍，5名患者分别于2月3日至2月12日间先后转入沈阳中心治疗，入院后经省、市级专家会诊，按照最新诊疗规范，坚持中西医结合，细化救治措施，经过10多天的精心治疗和优质护理，5名患者目前症状缓解，体温正常超过3天，咳嗽咳痰等症状消失，肺CT影像学明显吸收，且连续两次呼吸道标本核酸检测阴性，经过评估符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的出院标准，予办理出院，并与各地相关部门交接，继续居家医学观察14天，定期随诊。
BN世界休闲艺术馆,:杜雨露-杜雨露(1941年1月1日-2020年2月21日)，中国著名表演艺术家，出生于辽宁省铁岭市，毕业于哈尔滨艺术学院，哈尔滨话剧院国家一级演员，中国剧协会员。他先后主演过多部话剧、舞台剧和电视剧，曾获中国电视剧“飞天奖”优秀男演员、60年杰出贡献演员等奖项。2020年2月，杜http://t.cn/A6hrNnQ1
铁岭广播电视台,:铁岭市慈善总会接收社会捐赠情况公示（口播版）铁岭广播电视台的微博视频
hequn_906,:《省卫生健康委加强医疗机构管理，确保“全力抗疫”和常规开诊”统筹兼顾》省卫生健康委加强医疗机构管理，确保全力抗疫和常规开诊统筹兼顾初始化频道：防控动态铁岭市卫生和计划生育委员会http://t.cn/A6hrZk9l
铁岭广播电视台,:铁岭市慈善总会接收社会捐赠情况公示根据《中华人民共和国慈善法》等规定，现将截止2020年2月23日15：00前，市慈善总会接收社会捐赠用于疫情防控款物公示如下：一、捐款情况2月23日，铁岭市银州区市民吴泽正200元，常铁丽1000元。二、捐赠物资情况（暂无）三、其他事项铁岭市慈善募捐专用账户开户行:中国银行铁岭分行账户名称:铁岭市慈善总会开户账号:283056310740捐赠地址：铁岭市银州区体育场南西区17号铁岭市慈善总会2020年2月23日
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#【铁岭再恢复4条公交线路】记者从铁岭市公汽公司了解到，自21日我市首批恢复2路、16路、102路和109路四条公交线路后，2月24日将再恢复4条公交线路、80辆车辆运营，满足市民乘车需求。恢复的线路分别是：1路（火车站至柴河水厂）、7路（城北场站至城市花园）、17路（城北场站至园林雅居）、7环（以银泰活力城场站为起点）。车辆运行时间为：7：00至10：00，15：00至17：30。车辆间隔时间：全部为15分钟。每辆车上除司机外，另配一名安全员负责登记乘客信息。每班次车辆进站后，工作人员要对车内进行通风消毒处理，至少通风十分钟以上。全天车辆停运后，工作人员还要对车内车外进行彻底消毒。公汽公司提醒，市民乘车时必须要佩戴口罩并配合车辆安全员做好实名登记工作。可以使用手机微信程序的乘客，可自行扫码登记个人信息；针对不能使用手机登记的乘客，安全员将人工填写实名登记表，录入乘客有效身份信息和联系方式。乘客不许携带活禽乘车。疫情防控期间城市公交车辆暂时停用老年卡、优待卡等优免乘车政策，待疫情结束后恢复。对拒绝扫码、不填写实名乘坐登记信息、不佩戴口罩或者中途摘掉口罩、携带活禽、仍使用老年卡、优待卡乘坐公交车的乘客，安全员或驾驶员有权拒绝其乘车。对于违反规定，不听劝阻者，交由公安机关依法处理。另外，为了保障乘客安全，乘客上车要防止拥挤，上车后要分散间隔乘坐，当车上乘客超过30人时，公交车将实施靠站只下不上策略，避免乘客过于密集。
铁岭气象,:铁岭市气象台2020年02月23日中午发布未来两天天气预报：铁岭今天午后到夜间晴，西南风4-5级转3-4级，最低气温零下5度，最高气温6度。明天白天到夜间多云，东北风3-4级，最低气温零下4度，最高气温6度。尽量减少到人群密集场所活动，避免接触呼吸道感染患者。
用户5514445469,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月23日06点，铁岭市，阴，-6°C，湿度74%，风力1级，风向东南风，空气质量良。
