锦州新闻资讯,:【锦州这类病症患儿家长请注意！您需要的医保政策解读来啦】目前，锦州市儿童苯丙酮尿症[第一诊断为苯丙酮尿症(血苯丙氨酸浓度>360umol/L)或四氢生物蝶呤(BH4)缺乏症]特殊门诊保障制度已实施近五个月，为确保将参加城乡居民基本医疗保险苯丙酮尿症患儿特殊保障工作有效开展，锦州这类病症患儿家长请注意！您需要的医保政策解读来啦
牛角街的纯爷们,:陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研http://t.cn/A67CsvjE
爱妳真心,:陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研http://t.cn/A67CsvjE
东北新闻网,:【3月３日0时至24时无新增确诊病例，新增３例治愈出院】#抗击疫情辽宁在行动#2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。（辽宁日报）
沈阳市沈北新区法院,:【2020年3月3日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】　2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。　　现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。　　全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。　　来源：省卫生健康委网站
大连晚报,:【最新！辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。（辽宁省卫生健康委员会）
用户5449391751,:锦州市黑山县新立屯镇，这样的疫情卡点设不设有啥用？进出车辆人员不审查，进出车辆人员带不带口罩不检查，进入本镇车辆人员体温不检测，就他们几个自己口罩戴的挺严实，摆个桌子，横个破车就完事了，进出一切不管不问，那你设这疫情卡点干啥？啊，让自己亲戚挣钱就行，体温不检测，车辆人员不登记，带不带口罩也不管，挺好，出事就袁立负责呗，还有锦州王大脑袋http://t.cn/A67OK7lq
老家锦州,:【锦州：民警巡逻救了一只斑海豹】3月1号，锦州市小柳边防派出所民警在辖区进行日常治安巡逻的时候，发现在入海口潮沟的潮堤上趴着一个小动物。民警走近一看，这个小动物居然是国家二级保护动物——斑海豹。在发现了斑海豹后，民警并没有贸然行动，而是先观察斑海豹的身体情况和周围环境。这只斑海豹并不算大，身体上有明显的伤口，而且比较深，长度大概有五厘米左右。为了避免小斑海豹在潮堤上胡乱扑腾造成二次伤害，民警在附近找到一个干净的纸箱，用大衣将小斑海豹包住。之后又给鼻子干涩开裂的小家伙喂了水。之后，民警联系了凌海市渔政部门。渔政工作人员赶到后给斑海豹进行了简单的体检，处理伤口后，将斑海豹收治保护了起来。目前，小斑海豹的恢复情况良好，等到身体完全恢复后，将会放归大海。http://t.cn/A670jzD2
清醒乐哈哈,:陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研http://t.cn/A67CsvjE
已亥-庚子,:陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研http://t.cn/A67CsvjE
二三里辽宁,:最新！辽宁昨日无新增确诊病例，新增治愈3例2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。（辽宁省卫生健康委）
奶爸成长记,:陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研http://t.cn/A67OhKK6
可爱多依梦,:陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研http://t.cn/A67CsvjE
大连市甘井子区疾病预防控制中心,【2020年3月3日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
半岛晨报,:【辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
新浪辽宁,:【锦州：民警巡逻救了一只斑海豹】3月1号，锦州市小柳边防派出所民警在辖区进行日常治安巡逻的时候，发现在入海口潮沟的潮堤上趴着一个小动物。民警走近一看，这个小动物居然是国家二级保护动物——斑海豹。在发现了斑海豹后，民警并没有贸然行动，而是先观察斑海豹的身体情况和周围环境。这只斑海豹并不算大，身体上有明显的伤口，而且比较深，长度大概有五厘米左右。为了避免小斑海豹在潮堤上胡乱扑腾造成二次伤害，民警在附近找到一个干净的纸箱，用大衣将小斑海豹包住。之后又给鼻子干涩开裂的小家伙喂了水。之后，民警联系了凌海市渔政部门。渔政工作人员赶到后给斑海豹进行了简单的体检，处理伤口后，将斑海豹收治保护了起来。目前，小斑海豹的恢复情况良好，等到身体完全恢复后，将会放归大海。http://t.cn/A670jzD2
1034生活广播,:2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
小吕大瑾子,:陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研http://t.cn/A67N7WOd
郑西说事,:【锦州：民警巡逻救了一只斑海豹】3月1号，锦州市小柳边防派出所民警在辖区进行日常治安巡逻的时候，发现在入海口潮沟的潮堤上趴着一个小动物。民警走近一看，这个小动物居然是国家二级保护动物——斑海豹。在发现了斑海豹后，民警并没有贸然行动，而是先观察斑海豹的身体情况和周围环境。这只斑海豹并不算大，身体上有明显的伤口，而且比较深，长度大概有五厘米左右。为了避免小斑海豹在潮堤上胡乱扑腾造成二次伤害，民警在附近找到一个干净的纸箱，用大衣将小斑海豹包住。之后又给鼻子干涩开裂的小家伙喂了水。之后，民警联系了凌海市渔政部门。渔政工作人员赶到后给斑海豹进行了简单的体检，处理伤口后，将斑海豹收治保护了起来。目前，小斑海豹的恢复情况良好，等到身体完全恢复后，将会放归大海。http://t.cn/A670jzD2
行游大连,:【辽宁确诊病例无新增】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。#关注新冠肺炎#
大辽河生活网,:2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。营口
丹东广播电视报,:【疫情通报】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。#抗击疫情辽宁在行动##丹东身边事#http://t.cn/R2Wx94B
辽视第一时间,:【锦州：民警巡逻救了一只斑海豹】3月1号，锦州市小柳边防派出所民警在辖区进行日常治安巡逻的时候，发现在入海口潮沟的潮堤上趴着一个小动物。民警走近一看，这个小动物居然是国家二级保护动物——斑海豹。在发现了斑海豹后，民警并没有贸然行动，而是先观察斑海豹的身体情况和周围环境。这只斑海豹并不算大，身体上有明显的伤口，而且比较深，长度大概有五厘米左右。为了避免小斑海豹在潮堤上胡乱扑腾造成二次伤害，民警在附近找到一个干净的纸箱，用大衣将小斑海豹包住。之后又给鼻子干涩开裂的小家伙喂了水。之后，民警联系了凌海市渔政部门。渔政工作人员赶到后给斑海豹进行了简单的体检，处理伤口后，将斑海豹收治保护了起来。目前，小斑海豹的恢复情况良好，等到身体完全恢复后，将会放归大海。http://t.cn/A670jzD2
沈阳新闻综合频道,:【辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
懒小TWO,:陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研http://t.cn/A67N7WOd
锦州三合君,:#锦州新闻#【锦州实现首台二手车出口销售】据悉，由南京维真信息技术公司与锦州盛世汽车交易市场合作的锦州市首台二手车出口销售车辆经维真验车锦州检测中心检测顺利完成，同时办理完成车辆转移待出口手续，完成锦州市首台二手车出口埃及业务。#2020日内瓦车展##车友会#锦州
新浪辽宁,:#抗击疫情辽宁在行动#【2020年3月3日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。
阜新共青团,:#新冠肺炎最新动态#【辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
郑州新闻广播,:【辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
辽视第一时间,:【2020年3月3日0时至24时辽宁无新增确诊病例】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
辽沈晚报,:【辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
沈阳晚报,:#关注新冠肺炎##抗击新型肺炎第一线##快讯#【辽宁无新增确诊病例3例治愈出院】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
辽宁卫生12320,:【2020年3月3日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
zjie赵洁,:陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研http://t.cn/A67CsvjE
xiaobin0920,:陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研http://t.cn/A67CsvjE
加密的思索,:陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研http://t.cn/A67CsvjE
用户i0n61kfs96,:陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研http://t.cn/A67N7WOd
兴安文旅,:《李文亮_百度百科》李文亮（1985年-2020年2月7日），籍贯辽宁省锦州市北镇市，武汉大学临床医学七年制专业毕业，中共党员。曾任武汉市中心医院眼科医生。2020年2月7日凌晨2点58分，经全力抢救无效去世。http://t.cn/A67NFnxU
爱锦州官方微博,:锦州市图书馆、锦州市少儿图书馆继续闭馆！各位读者：按照锦州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部要求，锦州市图书馆、锦州市少儿图书馆继续实施闭馆。外借的图书还书日期顺延。为了在防疫期间方便大家在家阅读，我馆提供了内容丰富的线上资源，请搜索“锦州市图书馆、锦州市少儿图书馆”，关注微信公众号即可。值班电话：2913612闭馆给您带来的不便，敬请谅解。锦州市图书馆、锦州市少儿图书馆2020年3月3日锦州新闻传媒产业（集团）有限公司新媒体运营部全媒体编辑：李怡芳来源：锦州市图书馆
这个薛不太热,:陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研http://t.cn/A67CsvjE
发量不允许熬夜,:陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研http://t.cn/A67N7WOd
我就想叫大文文,:陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研http://t.cn/A67N7WOd
锦州气象,:大风蓝色预警信号：预计3日20时到4日20时，锦州地区西北风6级，阵风7级；渤海北部海域西北风6级，阵风7到8级；锦州附近海域和航线将受影响，请注意防范。锦州市气象台2020年3月3日16时55分发布http://t.cn/R95SjSK
锦州发布,:《共聚“空中课堂”同上第一课锦州市21.8万名中小学生“线上开学”！》#锦州战“疫”快报##锦州发布##抗击疫情辽宁在行动##最新疫情地图#@记者微博@锦州老金@辽视第一时间@辽沈晚报@锦州同城@锦州公安@锦州播报@锦州气象@记者微博@渤海大学微博协会@锦州同城@爱特雷锋@爱锦州官方微博@渤海大学微吧@锦州太和公安@锦州交警支队http://t.cn/A67NPgQm
网易辽宁有态度,:【锦州在院治疗病例数清零】截止2020年3月3日，锦州市连续20天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。锦州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例12例，全部治愈出院。累计追踪到的密切接触者120人，已全部解除医学观察。锦州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
锦州市中级法院,:发布了头条文章：《锦州市中级人民法院关于有序恢复开放诉讼服务中心的公告》锦州市中级人民法院关于有序恢复开放诉讼服务中心的公告
辽宁普法,:发布了头条文章：#防控疫情法治同行#《陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研》陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研
微博锦州,:【疫情通报】截止2020年3月3日，锦州市连续20天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。锦州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例12例，全部治愈出院。累计追踪到的密切接触者120人，已全部解除医学观察。锦州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
北镇政府微博,:【锦州市连续20天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】截止2020年3月3日，锦州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例12例，全部治愈出院。累计追踪到的密切接触者120人，已全部解除医学观察。锦州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日北镇市
沈阳晚报,:#抗击新型肺炎第一线##关注新冠肺炎##快讯#【锦州在院治疗病例数清零】截止2020年3月3日，锦州市连续20天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。锦州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例12例，全部治愈出院。累计追踪到的密切接触者120人，已全部解除医学观察。锦州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
锦州三合君,:#锦州新闻#【好消息来了
辽视第一时间,:【锦州市新型冠状病毒肺炎确诊病例全部治愈出院】截至2020年3月3日，锦州市连续20天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。锦州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例12例，全部治愈出院。累计追踪到的密切接触者120人，已全部解除医学观察。
锦州气象,:雪情报告：截止到3日12时，各城区降水情况如下：锦州5.7毫米，雪深6.0厘米；凌海6.2毫米，雪深8.5厘米；义县3.6毫米，雪深1.0厘米；北镇4.8毫米，雪深6.1厘米；黑山1.9毫米，雪深1.0厘米。目前锦州市、凌海市、义县...http://t.cn/R95SjSK
爱锦州官方微博,:发布了头条文章：《共聚“空中课堂”同上第一课锦州市21.8万名中小学生“线上开学”》共聚“空中课堂”同上第一课锦州市21.8万名中小学生“线上开学”
健康沈阳微博,:#陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研切实把疫情防控和经济社会发展有机统一起来全力做好疫情防控工作努力实现半年“双过半”和全年目标任务#http://t.cn/A679ZPIM
爱锦州官方微博,:发布了头条文章：《陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研》陈求发到锦州市和葫芦岛市进行调研
爱锦州官方微博,:【锦州】锦州市“空中课堂”今天开课爱锦州官方微博的微博视频
锦州气象,:雪情报告：受短波槽和地面倒槽共同影响，自3日6时开始，锦州地区出现降雪天气，截止到3日8时，各城区降水情况如下：锦州3.7毫米，雪深7.7厘米；凌海1.7毫米，雪深3.0厘米；义县0.4毫米，雪深0.0厘米；北镇1.7毫米，雪深2.0厘米；黑山0.0毫米，雪深0.0厘米。目前各地降雪仍在继续。【锦州市气象台】
锦州气象,:大风蓝色预警信号：预计3日8时到20时，锦州地区偏南风5级转西北风5到6级，阵风7级；请注意防范。锦州市气象台2020年3月3日6时7分发布http://t.cn/R95SjSK
锦州三合君,:#锦州生活#抗击疫情，不仅仅是白衣天使在战斗，更有众多默默无闻的社区工作者！昨天，锦州正和堂中医馆将辽宁中医药大学的颜颀教授精心配制，用于预防感染新型冠状病毒肺炎的中药方剂“清肺汤”送到锦州市古塔区60多名抗击疫情的社区工作人员手中……#锦州百科##马云回赠日本100万只口罩#http://t.cn/RtYvKbhhttp://t.cn/A67obbKy
锦州新闻资讯,:【3月2日起锦州将再次回复市内23条公交线路】广大市民朋友：按照锦州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第7号）要求，市公交公司于3月2日起，再次恢复市区23条公交线路，累计恢复38条公交线路。另有滨海新区7条定制公交线路恢复运营。No.1恢复线路2路（山东街—一五五3月2日起锦州将再次回复市内23条公交线路
疯一样De籹子,:@锦州市日报@锦州新闻网@锦州电台交通广播@微博锦州@锦州bot@锦州播报@锦州微推广@锦州公安@锦州学生八卦台@锦州三合君@锦州微生活@锦州随手拍@锦州交警支队@锦州传染病医院锦州市人民政府办公厅文件对于医护人员的保障文件怎么规定的怎么发放工资的？什么标准？请给答案？为什么上隔离病房一线人员工资按进病房的次数给？难道国家说的一天给300补助是假的吗？为什么？同样参加一线抗战疫情为什么待遇不一样？http://t.cn/R2Wx9I6
锦州市凌河区人民法院,:发布了头条文章：《锦州市凌河区人民法院有序开放公告》凌河区人民法院关于有序恢复开放诉讼服务中心和信访接待场所的公告
爱锦州官方微博,:发布了头条文章：《锦州市第二医院医疗队员负责雷神山的A5病区传来捷报6名患者病愈出院》锦州市第二医院医疗队员负责雷神山的A5病区传来捷报6名患者病愈出院
健康锦州,:锦州市第二医院援鄂医疗队雷神山医院战疫日记@丁香园http://t.cn/A67Xok7Q
锦州三合君,:#锦州生活#锦州市首例痊愈出院新冠肺炎患者赶赴锦州市传染病医院送来锦旗表达感激之情……#锦州百科##15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#锦州
锦州发布,:《锦州市市长于学利到中俄天然气管线工程现场办公》#锦州战“疫”快报##锦州发布##抗击疫情辽宁在行动##最新疫情地图#@记者微博@锦州老金@辽视第一时间@辽沈晚报@锦州同城@锦州公安@锦州播报@锦州气象@记者微博@渤海大学微博协会@锦州同城@爱特雷锋@爱锦州官方微博@渤海大学微吧@锦州太和公安@锦州交警支队http://t.cn/A67i07n9
辽宁锦州青山赶海,:#焦点访谈[超话]#辽宁省交通厅不复查，省信访局却给结案了，奇葩！本人信访事实如下：2018年2月28日，辽宁省锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到上级行政机关辽宁省交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议解决，本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求信访复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。省信访局却以有评查记录为由结案，奇葩吧！《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？（锦州市交通局开的评查会，本人还不在会场）中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
辽宁锦州青山赶海,:#熊熊之火可以燎原[超话]#辽宁省交通厅不复查，省信访局却给结案了，奇葩！本人信访事实如下：2018年2月28日，辽宁省锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到上级行政机关辽宁省交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议解决，本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求信访复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。省信访局却以有评查记录为由结案，奇葩吧！《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？（锦州市交通局开的评查会，本人还不在会场）中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
辽宁锦州青山赶海,:#巡视利剑[超话]#辽宁省交通厅不复查，省信访局却给结案了，奇葩！本人信访事实如下：2018年2月28日，辽宁省锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到上级行政机关辽宁省交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议解决，本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求信访复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。省信访局却以有评查记录为由结案，奇葩吧！《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？（锦州市交通局开的评查会，本人还不在会场）中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
辽宁锦州青山赶海,:#妈妈别怕[超话]#辽宁省交通厅不复查，省信访局却给结案了，奇葩！本人信访事实如下：2018年2月28日，辽宁省锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到上级行政机关辽宁省交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议解决，本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求信访复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。省信访局却以有评查记录为由结案，奇葩吧！《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？（锦州市交通局开的评查会，本人还不在会场）中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
辽宁锦州青山赶海,:#立平创新[超话]#辽宁省交通厅不复查，省信访局却给结案了，奇葩！本人信访事实如下：2018年2月28日，辽宁省锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到上级行政机关辽宁省交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议，本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求信访复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。省信访局却以有评查记录为由结案，奇葩吧！《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？（锦州市交通局开的评查会，本人还不在会场）中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
辽宁锦州青山赶海,:#法律问答[超话]#辽宁省交通厅不复查，省信访局却给结案了，奇葩！本人信访事实如下：2018年2月28日，辽宁省锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到上级行政机关辽宁省交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议，本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求信访复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。省信访局却以有评查记录为由结案，奇葩吧！《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？（锦州市交通局开的评查会，本人还不在会场）中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
辽宁锦州青山赶海,:#热点[超话]#辽宁省交通厅不复查，省信访局却给结案了，奇葩！本人信访事实如下：2018年2月28日，辽宁省锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到上级行政机关辽宁省交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议，本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求信访复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。省信访局却以有评查记录为由结案，奇葩吧！《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？（锦州市交通局开的评查会，本人还不在会场）中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
哈飞工大,:辽宁省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2741人，已解除医学观察2717人，现有24人正在接受医学观察。北京·和平里七区
DLTV大连好生活,:新增1例辽宁累计确诊122例2020年2月29日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为丹东市病例，属重型病例。新增6例治愈出院病例，其中沈阳市1例，大连市3例。辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院101例，死亡1例。现有20名确诊患者在院治疗，其中有17名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心8人、大连中心5人、锦州中心4人），其余3人分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。20名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。辽宁省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2741人，已解除医学观察2717人，现有24人正在接受医学观察。
修改名字吗,:此人名叫李佳玲，又叫锦州老赖李佳玲，这是个老赖，欠债不还丧尽天良，家住在大概锦州市太和区香榭丽那块，一定要远离，锦州老赖李佳玲，千万不要再被她骗，记住锦州老赖李佳玲#锦州##锦州老赖##老赖你别跑##欠债还钱##欠钱不还##别人欠钱不还该怎么办##民间借贷##打官司##起诉##法律#http://t.cn/RtYvKbh
修改名字吗,:#锦州#此人名叫李佳玲，又叫锦州老赖李佳玲，这是个老赖，欠债不还丧尽天良，家住在大概锦州市太和区香榭丽那块，一定要远离，锦州老赖李佳玲，千万不要再被她骗，记住锦州老赖李佳玲#锦州##锦州老赖##老赖你别跑##欠债还钱##欠钱不还##别人欠钱不还该怎么办##民间借贷##打官司##起诉##法律#
阜新共青团,:【最新！#辽宁省疫情防控分区分级名单#】辽宁省疫情防控分区分级名单（截至2月29日24时）：一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：西岗区、普兰店区、中山区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振兴区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区大连市：甘井子区。丹东市：宽甸满族自治县。三、高风险地区无。
科技学院志愿者联合会,:#愿逝者安息愿天日昭昭🙏#李文亮，武汉市中心医院原眼科医生，辽宁省锦州市北镇市人👤武汉大学临床医学七年制专业毕业，中共党员☀2019年12月30日，因最早向外界发出防护预警，而被称为疫情“吹哨人”❤️李文亮曾在同学群中发布关于华南海鲜市场疫情的信息，但没能得到足够的重视😔不久后，他因在互联网发布“不实言论”，而被辖区派出所提出警示和训诫👊李文亮能够把这个消息传出去，率先在专业人员的范围内拉响警报，这是他高度专业性表现的一部分，也展现令人尊敬的医德👍疫情突如其来，让人猝不及防🍂李文亮是最早一批撩起疫情魔鬼面纱的医者，不曾想，身为眼科医生的他也不幸中招😔在发布病情的微博里，他表示“等我病好了我就会上一线，现在疫情还在扩散，我不想当逃兵”🔥这份医者的乐观与顽强，令人动容💕他始终坚守岗位，在为患者诊疗过程中不幸被感染🍀接受隔离治疗期间，他心态乐观、积极配合💪表示康复后想赶快回到一线工作，继续为患者看病✍🏼李文亮的身上，闪耀着医德之光✨他是广大医务工作者的优秀代表，也是我们身边的平凡英雄👏病毒最终还是没能容下他的善良，年仅34岁的生命不幸逝去，令人扼腕痛惜☹️也再一次让我们真切感受到新型冠状病毒肺炎疫情的凶险。李文亮生前的作为和心愿，就是阻断疫情魔鬼肆虐，保我同胞健康✊我们必须继续抖擞精神，坚决遏制住疫情蔓延势头，坚决打赢这场疫情防控阻击战🎈战胜疫情魔鬼，就是对逝者最好的告慰🙏中华民族是从艰难困苦中走过来的，面对这一次艰难的考验👋小编一直坚信我们同样有信心、有能力、有把握走过去💪没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，这场没有硝烟的战斗一定会很快取得胜利❣️小编：南岸图片来源：网络
is狗哥的八荒,:#辽宁专升本[超话]#各位有了解锦州市哪家补课机构靠谱的吗🙏求告知
修改名字吗,:此人名叫李佳玲，又叫锦州老赖李佳玲，这是个老赖，欠债不还丧尽天良，家住在大概锦州市太和区香榭丽那块，一定要远离，锦州老赖李佳玲，千万不要再被她骗，记住锦州老赖李佳玲#锦州##锦州老赖##老赖你别跑##欠债还钱##欠钱不还##别人欠钱不还该怎么办##民间借贷##打官司##起诉##法律#
锦州气象,:道路结冰黄色预警信号：预计2月29日夜间到3月1日上午，锦州地区将出现道路结冰，对交通有影响，请注意防范。锦州市气象台2020年2月29日21时1分发布http://t.cn/R95SjSK
锦州发布,:《锦州市市长于学利深入华润电力(锦州)有限公司现场办公》#锦州战“疫”快报##锦州发布##抗击疫情辽宁在行动##最新疫情地图#@记者微博@锦州老金@辽视第一时间@辽沈晚报@锦州同城@锦州公安@锦州播报@锦州气象@记者微博@渤海大学微博协会@锦州同城@爱特雷锋@爱锦州官方微博@渤海大学微吧@锦州太和公安@锦州交警支队http://t.cn/A67ffAab
北镇政府微博,:【锦州市中俄天然气管线工程现场会在北镇市召开】2月29日，锦州市中俄天然气管线工程现场会在北镇市召开，锦州市长于学利，锦州市委常委、常务副市长任军，辽河油田公司副总经理杨立强，辽河油田建设有限公司总经理赵明波，北镇市委书记刘鑫，市长张雪冬，市委常委、常务副市长傅仲伟，黑山县、凌海市、松山新区、滨海新区县（市）长、管委会主任及锦州市直相关部门领导等参加会议。于学利一行首先深入到我北镇市中俄天然气管线工程项目施工现场，实地查看了开复工情况，听取了项目负责人的汇报。在随后召开的座谈会上，于学利听取了锦州市发改委、辽河油田项目建设相关负责人及各县（市）区就开复工情况，项目推进情况及存在的问题和困难进行的汇报。于学利指出，中俄天然气管道建设是中俄两国深化全面战略协作伙伴关系的重大成果，是中俄两国元首亲自决策、亲自推动的重大战略性项目，对于保障国家能源安全、优化能源消费结构、助力地区经济发展意义重大。各县（市）区及各有关部门要站在讲政治的高度，坚决服从服务于国家能源安全战略，本着对全市经济社会发展和民生改善全局负责的原则，履职尽责，主动作为，全力做好项目建设保障和服务工作。于学利要求，各施工单位要在做好复工工作的同时，全力以赴做好疫情防控工作，要按照国务院疫情防控工作意见要求及省疫情防控措施20条要求，落实落细各项疫情防控措施，切实做好员工防护、检测监测、环境消毒等工作，确保工程人员生命安全和身体健康；相关部门要做好资金准备工作，保障项目建设过程中做好拆迁和征地补偿工作；各县（市）区要统一标准，尽快细化工作方案，主动沟通协调，做好项目建设中的具体工作；项目建设施工方要与地方政府相互配合，文明施工，严厉打击抢摘抢种及非法建筑的行为；要严肃工作纪律，防止在征地拆迁和工程建设上弄虚作假；要严格控制工期，按照既定的时间节点保质保量完成项目建设。http://t.cn/R2Wx9I3
锦州三合君,:#锦州爆料#三合君刚刚获悉：随着防疫情况缓解，按照锦州市有关部门的要求，锦州公交公司定于3月2日起，在2月21日恢复运营15条主要公交线路的基础上再恢复市区23条公交线路和滨海新区7条定制公交线路运营，至此，累计恢复38条公交线路，调整时间均为6:30-18:30，车隔时间：8-30分钟。具体线路见下图↓↓↓#锦州新闻##锦州生活#
金角1205,:疫情期间，辽宁省锦州市太和区政府联合锦州监狱没有任何协商的情况下强行断电，强行拆除抗日老干部房屋，使其遗孀流离失所无家可归，来了一百多人，没有负责人出示正规书面材料，强行砸破门窗护栏，野蛮暴力拖拽其家属，进行强拆。天理何在，无法无天。谁能帮抗日老干部遗孀申冤！！！@关爱抗战老兵东北志愿团@CCTV焦点访谈@法制日报@共青团中央@锦州官方微博@军报记者@辽沈晚报@辽宁广播电视台@辽视第一时间@人民日报@人民网@央视新闻调查@CCTV今日说法@大海热线大海@头条新闻@央视新闻@辽视说天下@新闻正前方官方微博http://t.cn/RtYvKbh
辽宁锦州青山赶海,:#曝光[超话]#辽宁省交通厅不复查，省信访局却给结案了，奇葩！本人信访事实如下：2018年2月28日，辽宁省锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到上级行政机关辽宁省交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议，本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求信访复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。省信访局却以有评查记录为由结案，奇葩吧！《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？（锦州市交通局开的评查会，本人还不在会场）中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
沈阳大东公安,:【“雷神山”上第一支舞如沐春风】#雷锋精神我来传承#救治患者不但治病，还要治心！在辽宁医疗队驻守的雷神山医院，也跳起了舞！这些医务人员来自锦州市第二医院。在刚刚进入A5病区的时候，很多病人焦虑，不利于治疗。这支舞蹈就是护士长关梅带着队员们一起创作的，每天共舞五分钟，就是为了让大家好起来！http://t.cn/A67bYVKw
生活报,:【“雷神山”上第一支舞如沐春风】救治患者不但治病，还要治心！在辽宁医疗队驻守的雷神山医院，也跳起了舞！这些医务人员来自锦州市第二医院。在刚刚进入A5病区的时候，很多病人焦虑，不利于治疗。这支舞蹈就是护士长关梅带着队员们一起创作的，每天共舞五分钟，就是为了让大家好起来！http://t.cn/A67bYVKw
锦州生态环境,:发布了头条文章：《锦州市生态环境局凌河分局挂牌成立》锦州市生态环境局凌河分局挂牌成立
锦州生态环境,:发布了头条文章：《锦州市生态环境局凌海分局凌海市生态环境保护综合行政执法大队挂牌》锦州市生态环境局凌海分局凌海市生态环境保护综合行政执法大队挂牌
辽宁锦州青山赶海,:#网络反腐[超话]#辽宁省交通厅不复查，省信访局却给结案了，奇葩！本人信访事实如下：2018年2月28日，辽宁省锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到上级行政机关辽宁省交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议，本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求信访复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。省信访局却以有评查记录为由结案，奇葩吧！《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？（锦州市交通局开的评查会，本人还不在会场）中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
辽宁锦州青山赶海,:#行政复议[超话]#辽宁省交通厅不复查，省信访局却给结案了，奇葩！本人信访事实如下：2018年2月28日，辽宁省锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到上级行政机关辽宁省交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议，本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求信访复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。省信访局却以有评查记录为由结案，奇葩吧！《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？（锦州市交通局开的评查会，本人还不在会场）中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
辽宁锦州青山赶海,:#北京爆料[超话]#辽宁省交通厅不复查，省信访局却给结案了，奇葩！本人信访事实如下：2018年2月28日，辽宁省锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到上级行政机关辽宁省交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议，本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求信访复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。省信访局却以有评查记录为由结案，奇葩吧！《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？（锦州市交通局开的评查会，本人还不在会场）中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
辽宁锦州青山赶海,:#曝料热门[超话]#辽宁省交通厅不复查，省信访局却给结案了，奇葩！本人信访事实如下：2018年2月28日，辽宁省锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到上级行政机关辽宁省交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议，本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求信访复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。省信访局却以有评查记录为由结案，奇葩吧！《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？（锦州市交通局开的评查会，本人还不在会场）中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
辽宁锦州青山赶海,:#今日说法法律咨询[超话]#辽宁省交通厅不复查，省信访局却给结案了，奇葩！本人信访事实如下：2018年2月28日，辽宁省锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到上级行政机关辽宁省交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议，本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求信访复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。省信访局却以有评查记录为由结案，奇葩吧！《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？（锦州市交通局开的评查会，本人还不在会场）中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
辽宁锦州青山赶海,:#杨律说法[超话]#辽宁省交通厅不复查，省信访局却给结案了，奇葩！本人信访事实如下：2018年2月28日，辽宁省锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到上级行政机关辽宁省交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议，本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求信访复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。省信访局却以有评查记录为由结案，奇葩吧！《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？（锦州市交通局开的评查会，本人还不在会场）中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
辽宁锦州青山赶海,:#法制资讯[超话]#辽宁省交通厅不复查，省信访局却给结案了，奇葩！本人信访事实如下：2018年2月28日，辽宁省锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到上级行政机关辽宁省交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议，本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求信访复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。省信访局却以有评查记录为由结案，奇葩吧！《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？（锦州市交通局开的评查会，本人还不在会场）中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
沈阳公共频道,:#众志成城战疫情#【“雷神山”上第一支舞如沐春风】#抗击新型肺炎我们在行动#救治患者不但治病，还要治心！在辽宁医疗队驻守的雷神山医院，也跳起了舞！这些医务人员来自锦州市第二医院。在刚刚进入A5病区的时候，很多病人焦虑，不利于治疗。这支舞蹈就是护士长关梅带着队员们一起创作的，每天共舞五分钟，就是为了让大家好起来！#加油武汉#http://t.cn/A67bYVKw
古塔检察,:闫许辉返乡省亲遇疫情，就地加入战“疫”执勤他是锦州市古塔区人民检察院一名检察干警，也是一名共产党员，还担任院第二党支部书记。新冠肺炎疫情发生时，他正在老家河北内丘县探亲，因疫情防控需要而无法返回单位。为了能和古塔院的同事一起加入到战“疫”行动，2月16日，主动向领导请缨，就地加入内丘县政协、县委统战部联合管控的内丘县龙湖湾小区的抗击疫情志愿服务，实现就地执勤。在疫情防控志愿服务工作活动中，他负责为进入小区的人员测量体温、登记、消毒、安全提示，指挥疏导车辆等工作。该小区入住将近2000人，虽然限制每天的出入次数，工作量依然很大，但他从来没喊过累。他在家乡疫情防控中的表现，受到了县政协、县委统战部领导一致好评，充分肯定了他的爱乡之情和高尚的思想觉悟。“防控就是战斗，位置就是阵地”，作为一名党员，他真正做到了，在家乡就地参战，抗疫护民，充分展现了一名共产党员在特殊时期的非凡担当。
科信教育营口校区,:辽宁理工学院校园招聘24名计划一、学校简介辽宁理工学院始建于1999年，位于渤海之滨的历史文化名城辽宁省锦州市。是经教育部批准的民办普通本科高校，隶属于辽宁省政府主管的一所以工学为主，工学、经济学、管理学、文学等学科协调发展的多科性理工类应用型大学。校园南邻女儿河水上公园，北与渤海大学毗邻，环境优美，湖光山色。校园占地593亩，校舍建筑面积20.3万平方米。学院设有9个院系，31个本科招生专业和5个专科招生专业，涵盖工学、经济学、管理学、文学、法学、教育学、艺术学等7个学科门类。现有本专科在校生近6000人。建校以来，学校的事业获得了长足的发展。在辽宁省同类高校教育教学质量评估中名列前茅，曾被评为“辽宁省教育系统先进集体”、“辽宁省普通高校就业工作先进集体”、“锦州市征兵工作先进单位”等荣誉称号。　　学校立足应用型人才培养定位，不断加强教育供给侧结构性改革，以促进就业创业为导向，以对接行业需求为基准，以符合岗位要求为依据，以强化专业能力为本位，大力开展内涵建设和质量工程建设，不断完善创新创业教育体系，强化学生实践能力和创新创业能力的培养。建成辽宁省创新创业教育改革试点专业2个，辽宁省大学生校外实践教育基地4个;获批国家级项目大学生创新创业训练计划项目15项，省级项目30项;学生在创新创业各类竞赛中共获得国家级及省级以上奖项260余项，其中国家级特等奖1项，国家级一等奖2项，国家二等奖1项，省级优秀奖及市级奖励270余项。根据学校发展需要，现面向社会公开招聘教师。　　二、招聘条件　　1.思想政治素质好，遵纪守法，热爱教育事业，身体健康，有进取心、责任心、良好的职业道德和团队合作精神。　　2.具有扎实的专业理论知识和创新能力，具备较强的从事教学和应用研究工作的素质与能力。　　3.具有良好的沟通表达能力，并通过相关外语考试(包括英语六级或其他外语考试等)。　　4.教师岗位要求硕士及以上学历。　　5.就读和工作期间，未受过任何纪律处分。　　6.有下列情况之一者，学校不予录用：　　(1)报名信息与实际情况不符，存在弄虚作假等问题的;　　(2)曾受过刑事处罚或党纪、政纪处分的;　　(3)曾因不胜任岗位工作或其他原因被原单位辞退的;　　(4)患有精神病和传染病或身体状况不适合从事高校教师岗位工作的;
锦州气象,:大风蓝色预警信号：预计28日8时到20时，锦州地区西南风4到6级，阵风7级；渤海北部海域西南风6级，阵风7级；锦州附近海域和航线将受影响，请注意防范。锦州市气象台2020年2月28日6时17分发布http://t.cn/R95SjSK
辽宁锦州青山赶海,:#行政复议[超话]#国家信访局舒晓琴局长，亲手接过我的信访材料并答应帮我解决问题后，辽宁省锦州市信访局出具《信访事项不予受理告知书》，告知应向人民法院提出，《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？本人信访事实如下：2018年2月28日，锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议。本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。国家信访局多次转办、交办、督办无结果。2019年9月30日，国家信访局舒晓琴局长亲手接过本人的材料转办后，锦州市信访局出具《信访事项不予受理告知书》，应向人民法院提出。此告知书明显违反《信访条例》，公民的复查权利何在？上访人:中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
辽宁锦州青山赶海,:#微访谈[超话]#国家信访局舒晓琴局长，亲手接过我的信访材料并答应帮我解决问题后，辽宁省锦州市信访局出具《信访事项不予受理告知书》，告知应向人民法院提出，《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？本人信访事实如下：2018年2月28日，锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议。本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。国家信访局多次转办、交办、督办无结果。2019年9月30日，国家信访局舒晓琴局长亲手接过本人的材料转办后，锦州市信访局出具《信访事项不予受理告知书》，应向人民法院提出。此告知书明显违反《信访条例》，公民的复查权利何在？上访人:中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@共青团中央@辽宁共青团@交通发布@辽宁交通@辽宁交通发展中心@辽宁发布@沈阳发布@锦州发布@锦州官方微博@澎湃新闻@人民网@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法
用户6256470688,:锦州市人民政府您好：我叫贺小东，在2019年10月27日经房产中介公司介绍，考察锦州市凤还巢房地产公司开发的海岸江南项目。在销售人员的违规销售、欺骗手段、引诱、隐瞒房源实际销售的情况下，当日让本人缴纳十万元作为购房定金，后签署了认购协议。后发现楼盘实际销售存在违法行为，并且十万定金也不是让我付给“锦州凤还朝房地产开发有限公司”，而是交给了“锦州海润万家技术信息咨询有限公司”。就以上违规销售行为。我于2019年11月7日向锦州市住建局督查科及房地产监管科发出对以上违规行为查处的邮件。但是截止今日，仍然未解决。现恳请市长能够百忙之中，对本人反应的事项进行督促，给我一个合理的解决。为盼。@锦州播报@锦州官方微博@锦州热门话题@锦州头条新闻@辽宁第一时间http://t.cn/ELT0hke
用户6256470688,:锦州市人民政府您好：我叫贺小东，在2019年10月27日经房产中介公司介绍，考察锦州市凤还巢房地产公司开发的海岸江南项目。在销售人员的违规销售、欺骗手段、引诱、隐瞒房源实际销售的情况下，当日让本人缴纳十万元作为购房定金，后签署了认购协议。后发现楼盘实际销售存在违法行为，并且十万定金也不是让我付给“锦州凤还朝房地产开发有限公司”，而是交给了“锦州海润万家技术信息咨询有限公司”。就以上违规销售行为。我于2019年11月7日向锦州市住建局督查科及房地产监管科发出对以上违规行为查处的邮件。但是截止今日，仍然未解决。现恳请市长能够百忙之中，对本人反应的事项进行督促，给我一个合理的解决。为盼。@锦州发布@锦州住建局@锦州消费者协会http://t.cn/ELT0hke
用户7100994961,:『锦州市重新调整发热门诊的医疗机构』锦州市重新调整发热门诊的医疗机构
豆腐脑嗯,:『锦州市2019年度普通企业稳岗返还政策解读』锦州市2019年度普通企业稳岗返还政策解读
用户7068529185,:锦州市重新调整发热门诊的医疗机构锦州市重新调整发热门诊的医疗机构
用户7068529185,:致锦州市企业经营者一封信致锦州市企业经营者一封信
用户7068529185,:锦州市2019年度普通企业稳岗返还政策解读锦州市2019年度普通企业稳岗返还政策解读
华紫美钰,:『锦州市2019年度普通企业稳岗返还政策解读』锦州市2019年度普通企业稳岗返还政策解读
一半是天使一半是魔鬼7313063758,:『锦州市重新调整发热门诊的医疗机构』锦州市重新调整发热门诊的医疗机构
一半是天使一半是魔鬼7313063758,:『致锦州市企业经营者一封信』致锦州市企业经营者一封信
用户6135647546,:锦州市重新调整发热门诊的医疗机构锦州市重新调整发热门诊的医疗机构
用户6135647546,:致锦州市企业经营者一封信致锦州市企业经营者一封信
一抹斜阳清风里,:『致锦州市企业经营者一封信』致锦州市企业经营者一封信
用户6135647546,:锦州市2019年度普通企业稳岗返还政策解读锦州市2019年度普通企业稳岗返还政策解读
用户6173895721,:锦州市2019年度普通企业稳岗返还政策解读锦州市2019年度普通企业稳岗返还政策解读
山东辟谣,:【#一线护士卫生纸作画记录战疫#
锦州新闻资讯,:【关于逐步恢复全市车驾管业务的通告】根据省、市政府、省交管局、市公安局对疫情防控工作的总体部署要求，服务保障复工复产企业和群众办理车驾管业务，锦州交警支队决定自2020年2月26日起，逐步恢复全市车管所窗口服务，逐步恢复办理车驾管业务。现就相关事项通告如下：一、恢复锦州市车http://t.cn/A672b3vP
晓乐060518,:锦州市重新调整发热门诊的医疗机构锦州市重新调整发热门诊的医疗机构
晓乐060518,:致锦州市企业经营者一封信致锦州市企业经营者一封信
小燕子chenyan,:『锦州市2019年度普通企业稳岗返还政策解读』锦州市2019年度普通企业稳岗返还政策解读
小燕子chenyan,:『锦州市重新调整发热门诊的医疗机构』锦州市重新调整发热门诊的医疗机构
青春的随想,:锦州市重新调整发热门诊的医疗机构锦州市重新调整发热门诊的医疗机构
青春的随想,:锦州市2019年度普通企业稳岗返还政策解读锦州市2019年度普通企业稳岗返还政策解读
辽宁影视网,:【她用画在卫生纸上的铅笔画记录战“疫”每一天】#一线护士卫生纸作画记录战疫#辽宁锦州市中心医院的护士王楠，每天与队友们奋战在抗疫一线，从小就酷爱画画的她决定，要将这一幅幅终生难忘的画面和宝贵经历记录下来，于是她拿起了画笔，在卫生纸上记录战“疫”每一天。这也太有爱啦！http://t.cn/A67Pe2Y9
辽宁检察,:#检察机关众志成城抗疫情#【疫情防控期@古塔检察开启网上办案模式】新冠肺炎疫情期间，锦州市古塔区检察院认真落实最高检《关于在防控新型冠状病毒肺炎期间刑事案件办理有关问题的指导意见》，做好疫情防控的同时，通过远程会见、“隔空”出庭等方式，确保疫情防控期间检察工作平稳有序进行。http://t.cn/A67AF6hl
WO靠ZTMMSX81349,:【辽宁累计治愈出院88例，本溪、营口、阜新、辽阳已清零】2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。
锦州播报,:#锦州新闻#根据疫情形势和救治工作需要，各地重新调整发热门诊布局，锦州市现调整设有发热门诊的医疗机构如下↓↓↓#锦州百科##锦州生活#
唯留微笑,:#渤海大学#渤海大学（BOHAIUniversity），简称渤大，位于渤海之滨的历史文化名城辽宁省锦州市，是辽宁省政府举办的综合性大学。由锦州师范学院与辽宁商业高等专科学校于2000年4月5日合并组建而成，学校暂定名为锦州师范学院。2003年4月，锦州师范学院更名为渤海大学。好看不，各位小朋友们可以考虑一下哦！风光秀丽，风景宜人～http://t.cn/R2Wx8IK
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：辽宁锦州市中心医院神经外科重症监护病房的王楠护士的简笔画。2月10日，她被紧急调往辽宁新冠肺炎集中救治锦州中心参与救治工作，目前已在辽宁省抗击新冠肺炎第一线奋战了两周的时间。
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：辽宁锦州市中心医院神经外科重症监护病房的王楠护士的简笔画。2月10日，她被紧急调往辽宁新冠肺炎集中救治锦州中心参与救治工作，目前已在辽宁省抗击新冠肺炎第一线奋战了两周的时间。看报告
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：辽宁锦州市中心医院神经外科重症监护病房的王楠护士的简笔画。2月10日，她被紧急调往辽宁新冠肺炎集中救治锦州中心参与救治工作，目前已在辽宁省抗击新冠肺炎第一线奋战了两周的时间。消杀
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：辽宁锦州市中心医院神经外科重症监护病房的王楠护士的简笔画。2月10日，她被紧急调往辽宁新冠肺炎集中救治锦州中心参与救治工作，目前已在辽宁省抗击新冠肺炎第一线奋战了两周的时间。武汉加油
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：辽宁锦州市中心医院神经外科重症监护病房的王楠护士的简笔画。2月10日，她被紧急调往辽宁新冠肺炎集中救治锦州中心参与救治工作，目前已在辽宁省抗击新冠肺炎第一线奋战了两周的时间。加油
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：辽宁锦州市中心医院神经外科重症监护病房的王楠护士的简笔画。2月10日，她被紧急调往辽宁新冠肺炎集中救治锦州中心参与救治工作，目前已在辽宁省抗击新冠肺炎第一线奋战了两周的时间。搓搓
社大一本,:锦州市黑山县：罗家村里备耕忙锦州市黑山县：罗家村里备耕忙
朝阳市自然资源局,:【2020年2月25日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。　　现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。
一言九鼎9999,:分享网易新闻《一共花多少钱？锦州市首例治愈出院新冠肺炎病例医保结算》一共花多少钱？锦州市首例治愈出院新冠肺炎病例医保结算来自@网易新闻客户端#网易新闻#
锦州首班车,:#锦州分享[超话]##锦州爆料##草莓的隐藏吃法#首班车近日在锦州市古塔区一药店发现了两个提示，一个是口罩断货，而另一边是满多少送口罩，既然已经断货了为什么还要送口罩？伙伴们你们怎么看
朝阳市综合执法局发布,:2020年2月25日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况朝阳发布　　2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。　　现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。
沈阳沈北公安,:【2020年2月25日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。　　现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。（来源：省卫生健康委网站）
锦州税务,:【锦州市税务局党委书记、局长栾波携专家团队走进企业微信直播课堂】“物业公司属于生活服务业享受免税政策吗？”“您好，物业公司属于现代服务业，不属于生活服务业。生活服务业是指为满足城乡居民日常生活需求提供的各类服务活动，包括文化体育服务、教育医疗服务、旅游娱乐服务、餐饮住宿服务、居民日常服务和其它生活服务。”http://t.cn/A67zKi1D
哈飞工大,:2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。
酷我音乐人张航,:2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。
沈北气象,:2020年2月25日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况信息来源：省卫生健康委网站2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。　　现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。　　全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。
锦州电台交通广播,:关于锦州市2019年度普通企业稳岗返还工作问答，看这里！关于锦州市2019年度普通企业稳岗返还工作问答，看这里！
鞍山市人力资源服务协会,:【2月25日0时至24时辽宁无新增病例】2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。
微博锦州,:【疫情通报】截止2020年2月25日20时，锦州市连续13天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。锦州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例12例，治愈出院11例。目前累计追踪到密切接触者120人，已解除医学观察115人，现有5人正在接受医学观察。锦州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月25日
葛忠江,:#媒体人[超话]#辽宁连续9天无新增确诊病例，新增5例出院病例人民日报客户端辽宁频道刘佳华2020-02-2608:392020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。责任编辑：刘洪超
葛忠江,:#中国人民日报[超话]#辽宁连续9天无新增确诊病例，新增5例出院病例人民日报客户端辽宁频道刘佳华2020-02-2608:392020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。责任编辑：刘洪超
lv_love555,:锦州市发改委：积极为疫情防控和企业生产经营争取资金支持http://t.cn/A6hQTqJJ
铁岭无痕接发超Gg,:美的东西往往能激发人们心灵深处的一种力量。所以，美的东西能使人的头脑更为清新，铁岭市沈阳市长春市锦州市葫芦岛市开原市昌图市无💯
锦州新闻网,:全市车驾管业务今起逐步恢复自2月26日起，锦州市逐步恢复全市车管所窗口服务，逐步恢复办理车驾管业务。在疫情期间，车管所工作时间为周一至周五上午8点至11点30分，下午1点至4点30分。http://t.cn/A677nYmZ
营口身边事,:【2月25日0时至24时辽宁无新增病例】2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。http://t.cn/R0AyFQH
凌源市新闻传媒中心,:截至2月25日24时，辽宁连续9天无新增病例，累计治愈出院88例2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。来源：辽宁省疫情防控指挥部
大连晚报,:【2020年2月25日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。
沈阳晚报,:#关注新冠肺炎##抗击疫情沈阳在行动#【辽宁无新增又有5例】2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型治愈出院冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。http://t.cn/RXnNvO8
沈阳发布,:#众志成城抗击新冠肺炎#【沈阳已连续14天无新增确诊病例】2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。
半岛晨报,:【2020年2月25日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。
辽视第一时间,:【2月25日0时至24时辽宁无新增病例】2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。
大辽河生活网,【疫情通报】2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。
大连突发,:【25日辽宁疫情通报0新增确诊新增5例出院】2020年2月25日0时至24时，辽宁无新增确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。#关注新冠肺炎##关注辽宁新型肺炎疫情#
辽沈晚报,:【辽宁昨日无新增确诊病例，新增5例治愈】2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。
辽宁卫生12320,:【2020年2月25日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月25日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增5例治愈出院病例，其中沈阳市2例、锦州市2例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院88例，死亡1例。现有32名确诊患者在院治疗，其中有30名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心15人、大连中心9人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。32名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2705人，现有12人正在接受医学观察。
吉祥橘,:2020年2月25日星期二王楠是辽宁省锦州市中心医院的护士，她用连环画，画下了战疫的点点滴滴，谢谢这些当代的英雄！沈阳
南铁流,:我发表了头条文章:《辽宁省锦州市中级人民法院冤假错案不改，毫无作为！程序空转两年》辽宁省锦州市中级人民法院冤假错案不改，毫无作为！程序空转两年锦州·兴大都
辽视说天下,:【她用画在卫生纸上的铅笔画记录战“疫”每一天】#一线护士卫生纸作画记录战疫#辽宁锦州市中心医院的护士王楠，每天与队友们奋战在抗疫一线，从小就酷爱画画的她决定，要将这一幅幅终生难忘的画面和宝贵经历记录下来，于是她拿起了画笔，在卫生纸上记录战“疫”每一天。这也太有爱啦！http://t.cn/A67Pe2Y9
锦州发布,:《锦州市市长于学利调研小凌河污水提升工程》#锦州战“疫”快报##锦州发布##抗击疫情辽宁在行动##最新疫情地图#@记者微博@锦州老金@辽视第一时间@辽沈晚报@锦州同城@锦州公安@锦州播报@锦州气象@记者微博@渤海大学微博协会@锦州同城@爱特雷锋@爱锦州官方微博@渤海大学微吧@锦州太和公安@锦州交警支队http://t.cn/A67Pd0mQ
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【抗疫一线：返乡党员当起“挑货郎”】2月24日上午10时，大悟县刘集镇建设村代购员陈胜涛挑着简易的货担，挨家挨户为村民们送去代购的生活物资。陈胜涛是一名返乡党员、退伍军人，带着妻儿从辽宁锦州市回到老家，准备陪父亲过团圆年，却遇上“新冠肺炎”疫情。1月29日，大悟县发出第7号令，以更严措施——全面封闭小区、村湾，限制车辆和人员流动。建设村3组有80户200多位村民，村湾封闭后生活物资采购怎么办？陈胜涛主动响应政府号召，加入志愿者队伍，主动承担起3、4组村民采购任务。找来扁担、塑料编织袋，制做成简易的货担。陈胜涛当起了建设村的“货担郎”。通过微信或电话，记下村民采购信息，按户逐一整理成采购清单，一忙就到深夜。第二天，起早采购物资回来，挑着货担，挨家挨户送到家门口。一次给80多岁老人陈振强送菜时，陈胜涛得知该老人年高体弱，患有高血压、心脏病等多种老年疾病，家中药吃完了，子女也不在家，便拿着药盒去刘集镇卫生院及镇区药店对着买，仍没买到。陈胜涛便联系城区战友，多方努力买到药品送给陈振强老人。遇到家庭困难户，陈胜涛还会自己付钱，帮他们代购生活用品。每天来回为乡亲们代购各种生活物资，陈胜涛很少有时间陪伴家人，有时自己忙的连饭都吃不上，全身心的投入到这次抗疫的战斗中。“我是一名党员，现在正是乡亲们需要我的时候，我就该站出来做点事。”陈胜涛说。(通讯员李杨曾锦丽)
锦州生态环境,:【锦州市生态环境局古塔分局挂牌成立】2月25日，锦州市生态环境局古塔区分局正式挂牌成立。这是市区两级党委、政府贯彻落实党中央重要决策部署和全面深化机构改革的重要举措，开启了古塔区生态环境建设的新征程。锦州市生态环境局古塔分局挂牌成立
古塔区人社局,:【锦州市2019年度普通企业稳岗返还工作】http://t.cn/A67vJ8Mz
锦州税务,:【锦州市税务局四项措施推动疫情防控优惠政策落实】专属纳税服务是致力于提供高层级、扁平化、点单式的定制服务，全力解决纳税人的涉税诉求，多年来深受纳税人的一致好评，营造了和谐共建、合作共赢的新型税企关系，现已成为锦州税务的特色服务品牌。http://t.cn/A67vVHVW
锦州税务,:【锦州市凌河区税务局创新推出“双四措施”确保征期纳服工作落到实处】凌河区税务局为更好防控新冠肺疫情，确保二月份特色征期各项纳税服务落到实处，决定从本月17日（星期一）起加大“四个力度”、落实“四班制度”，旨在进一步改进机关工作作风，提高机关办税效率，更加优化便民服务，堵塞新冠疫情漏洞，树立机关良好形象。http://t.cn/A67vV9bT
葫芦岛晚报编辑部,:【一线护士卫生纸作画记录战疫
滨海时报,:【#一线护士卫生纸作画记录战疫#
锦州税务,:【“战疫期”太和税务企业微信带您网上行】在防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情的关键节点，国家税务总局锦州市太和区税务局按照“涉税事、网上办，非必须、不窗口”的原则，依托该局企业微信—“太和税务号”，推出多项办税服务举措，全力做好疫情防控期间企业复工纳税服务工作，在线传递着税务温度，全面落实税务总局王军局长提出的“税收优惠政策落实要给力，非接触式办税缴费服务要添力，各项疫情防控工作要加力”的三力要求http://t.cn/A6hsY4nl
辽宁锦州胡律师,:【收藏】锦州市《关于实行扫码管控的通知》附：登记系统操作指南【收藏】锦州市《关于实行扫码管控的通知》附：登记系统操作指南
用户6605174345,:邀请码【239822】，锦州市新冠肺炎疫情防控指挥部口岸组通知：自2020年2月23...应用宝官网
岩渠水人,:【#一线护士卫生纸作画记录战疫#
DL_XD,:初步估计，今晚锦州市猪头肉脱销！
微博锦州,:【痊愈不忘回馈社会！锦州首例新冠肺炎治愈患者捐献血浆】来源:辽宁日报2月22日晚上，锦州市首例新冠肺炎治愈患者小闫在义县人民医院捐出了200毫升的血浆。按照国家卫健委《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》规定，省新冠肺炎集中救治锦州中心分两次对小闫进行了新型冠状病毒核酸检测，两次结果均显阴性，符合出院条件。2月7日，小闫出院并又进行了14天隔离。经过专家评估，小闫符合捐献血浆的条件。献血之后，小闫表示：“经过医护人员们的精心治疗，我得以痊愈出院，能够尽微薄之力回馈社会，是我应尽的义务。”据了解，目前在省新冠肺炎集中救治锦州中心治愈出院的15名新冠肺炎患者中，有7人主动要求捐献血浆。
锦州税务,:【锦州市税务局党委书记、局长栾波检查指导“疫情”期间税收优惠政策落实工作】2月24日上午，锦州市税务局党委书记、局长栾波在全系统恢复正常工作秩序第一天到社会保险费和非税收入科检查指导“疫情”期间税收优惠政策落实等工作。市局总经济师周飞、办公室副主任冯凯军陪同检查指导http://t.cn/A6hD6xXt
蚌埠教育,:【她用连环画，画下了战“疫”的点点滴滴】@安徽省教育厅王楠，是辽宁锦州市中心医院神经外科重症监护病房的一名护士。今年2月10日，她被紧急调往辽宁新冠肺炎集中救治锦州中心参与救治工作。目前，她已在辽宁省抗击新冠肺炎第一线奋战了两周的时间。王楠出生于1989年，平时爱好画画，对她来说，战疫的每一天都值得记录下来。于是，她在房间里随手取材，用简笔画的形式创作连环画。图三：病区内消杀工作人员负重20多斤的消杀用具进行消毒。图四：我们每天做得最多的事情就是洗手，大家也一定要勤洗手哟！图五：操作结束后，护士在认真地书写记录患者的病情变化。图六：护士每天为患者送去可口的饭菜，祝福他们早日康复！图七：医生认真地查看患者复查的CT片，病情有所好转，为他高兴。这些可爱的画作生动描述医护人员抗击疫情的点点滴滴。王楠说，她会坚持画下去，直到战疫胜利。来源：央视新闻
黑龙江卫视,:【她用连环画，画下了战“疫”的点点滴滴】王楠，是辽宁锦州市中心医院，神经外科重症监护病房的一名护士，今年2月10日，她被紧急调往，辽宁新冠肺炎集中救治锦州中心参与救治工作，目前，她已在辽宁省，抗击新冠肺炎第一线，奋战了两周的时间。王楠出生于1989年，平时爱好画画，对她来说，战疫的每一天都值得记录下来，于是，她在房间里随手取材，用简笔画的形式创作连环画。这些可爱的画作，生动描述医护人员抗击疫情的点点滴滴，王楠说，她会坚持画下去，直到战疫胜利。
锦州新闻网,:特殊时期如何乘坐公交车？记者连线锦州市公交公司给出答复从21日起，锦州市城区15条公交线路恢复运营。由于新增实名扫码规定，很多市民尤其是老年人对此不甚了解，纷纷向锦州晚报询问相关事宜。对此，记者23日联系市公交公司客户服务中心负责人对市民提出的问题进行解答。http://t.cn/A6hDq1Xg
锦州新闻网,:锦州市部分门诊已于20日起恢复医保诊疗及结算近日，记者从市医保中心获悉，我市部分门诊诊疗医保结算已从2月20日起恢复。根据《锦州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部令》(第7号)，为保障医疗供给服务，除口腔科、眼科、耳鼻喉科、美容科、针灸科、按摩科类门诊部、诊所继续停诊外，其他类门诊部、诊所恢复诊疗；专科医院和综合医院与上述相同的科室继续暂停。乡镇卫生院、村卫生所等各类医疗机构不得接待发热患者，如有发热患者转诊到设发热门诊的医疗机构就诊。各定点医疗机构要做好人员引导和分流，做好医疗服务，保证医保患者的就医需要得到满足。http://t.cn/A6hDGJnz
河北科技师范学院记者站,:【#一线护士卫生纸作画记录战疫#
内蒙古团委,:【#一线护士卫生纸作画记录战疫#
GL残荷听雨,:锦州市黑山县历家镇大洋伟业的饲料作假，工商取样，现在工商又开始保护做假者！社会黑暗啊！！！！@潇洒哥@2020的快手视频
佳宁味的小女孩,:我提出了问题“从吉林回辽宁走高速，进省后用在酒店隔离吗?去锦州市黑山县方向”从吉林回辽宁走高速，进省后用在酒店隔离吗?去锦州市黑山县方向#万众一心抗击疫情#
辽宁共青团,:【厉害了！辽宁前线护士用简笔画记录战疫】王楠，是锦州市中心医院神经外科重症监护病房的一名护士。今年2月10日，她被紧急调往辽宁新冠肺炎集中救治中心锦州中心参与救治工作。对她来说，战疫的每一天都值得记录下来。于是，她在房间里随手取材，用简笔画的形式创作卫生纸连环画，生动描述医护人员抗击疫情的点点滴滴。（辽宁日报）#援鄂医生用头发给同事缝伤口##全国累计确诊新冠肺炎77150例#
youzhanzzz,:20022209辽宁省锦州市乡镇加油站出租，本地业主，手续齐全！面积2000平，集体土地，加油机4台单枪，双层罐4个，日营业额2万左右，租金40万/年，三年一交，具体面议。
辽宁锦州青山赶海,:#CCTV焦点访谈[超话]#国家信访局舒晓琴局长，亲手接过我的信访材料并答应帮我解决问题后，辽宁省锦州市信访局出具《信访事项不予受理告知书》，告知应向人民法院提出，《信访条例》赋予公民的信访复查权利何在？本人信访事实如下：2018年2月28日，锦州市交通局出具《行政处理答复意见书》，本人不满意，到交通厅申请复查，4月11日交通厅出具《信访事项不予受理告知书》，告知应诉讼、仲裁、行政复议。本人4月12日选择行政复议后，交通厅又出具《不予受理告知书》，告知应请求复查，两张告知书相互矛盾，导致本人行使合法权益无门。国家信访局多次转办、交办、督办无结果。2019年9月30日，国家信访局舒晓琴局长亲手接过本人的材料转办后，锦州市信访局出具《信访事项不予受理告知书》，应向人民法院提出。此告知书明显违反《信访条例》，公民的复查权利何在？上访人:中共党员焦青山，电话：15940601211@中国政府网@紫光阁@中国长安网@辽宁交通@锦州官方微博@锦州发布@辽宁交通发展中心@辽宁发布@辽宁新闻官方微博@澎湃新闻@人民网@交通发布
