海淀在线,:#海淀战疫一线#【少跑快办！海淀出入境大厅开通紧急业务绿色通道】疫情期间针对需紧急办业务人员，海淀分局出入境接待大厅开通绿色通道，户政大厅窗口协助“少跑快办”。#共同抗疫#一位男士因家里有特殊情况，急需为亲属办理户口投靠业务，遂顾不得当下严峻的疫情，赶到户政大厅咨询，并办理业务。办理此项业务需提交大量相关材料，窗口接待民警为了让这位男士在疫情期间少跑路，详细列出业务所需手续，逐一告诉他办理的最佳渠道，并让这位男士记下窗口的电话，如果遇到不明白的，可随时打电话咨询。在民警的帮助下，最终该男士申请办理的业务未受到疫情影响，顺利进入到下一步办理流程，并于事后送锦旗致谢。还有一位女士与朋友早先安排好了国外行程，因酒店、机票费用已付无法取消，而又因疫情影响造成的春节假期延长，无法按原定时间及时领取护照，而眼看距离预定的出行时间仅剩不到两天了。海淀公安分局出入境服务大厅接到出入境总队转来的求助信息后，民警刘雯颖立即拨通了求助人留下的手机号码，了解情况。“我马上安排同事与您联系，一定会将护照按时交到您的手中。”“现在正值肺炎疫情期，国外多地也有疫情出现，请您出行前一定要先与目的地所在国家的使领馆取得联系，以免出行过程中遇到不必要的麻烦。”刘雯颖提醒求助人要及时了解疫情，保证自身安全。刘雯颖通知办理业务的同事赶往大厅为求助人办理领取护照的手续，并联系区相关部门，因分局出入境大厅与多个社会服务部门共用办公场所，而假期整个办公区因停止受理业务处于封闭状态。“多亏您的帮助，让我在临出发前一天及时拿到护照，避免了损失。”求助人如约取到护照，事后给刘雯颖发来了感谢信息。疫情期间，海淀分局人口大队及出入境管理大队为全体民警、文职辅警配备口罩、医用酒精、消毒液等防护装备；为了防止发生聚集性的传染，还对办事大厅和窗口使用的签字笔、评价器、身份证自助设备、指纹采集器等设备一次一消毒；采取窗口间隔、值班轮岗、划设1米线等方式，确保防疫期间出入境和户政业务办理不断档、不缺位。（来源：北京日报客户端）
江门微博房产,:【洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式喝汤#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃新闻的微博视频
小罗小罗屁话多多,:吃野味的真的死了
附有后海吏治,:墨镜的搭更显时尚；柔和的冰淇淋色系自然甜美：宽间隔的条纹使身材看起来更加苗条、抽缩的袖口设计衬得女生娇小可人；宽松的款式清新流露；搭配简洁的夹趾凉鞋散发优雅气质
天津轨道交通,:#天津地铁全面启动疫情防控#【“健康码”助力地铁建设安全复工】“张永国，绿码，体温36.3℃，过！”“王忠喜，绿码，体温36.7℃，过！”……地铁6号线二期渌水道站施工现场作业区入口处，工人们正间隔一米排队等待进场干活，项目部工作人员手拿额温枪、眼看“健康码”，对进场人员逐个进行健康检测。日前，天津地铁集团在建工地已实现100%全面复工，外来劳务人员大量进场，给疫情防控工作带来了挑战。为确保安全复工、高效建设，地铁集团积极推行市疫情防控指挥部“健康码”，充分利用“健康码”实施精准监测，实行“绿码、橙码、红码”三色分类管理，推进“线上+线下”“人防+技防”相结合，用大数据工具为统筹疫情防控和复工复产智慧赋能。记者从地铁集团了解到，所有地铁在建工地的外来劳务人员进场前，必须申领天津市“健康码”。对于“绿码”人员，经检查健康无异常，直接上岗。对于“橙码”人员，按照市住建委《全市建设工地开复工疫情防控工作导则》要求，结合实际进行逐一核查，通过大数据软件平台核查其来源地疫情情况，同时满足来源地为中低风险区域、点对点方式返岗、具有健康证明3个条件的人员，视同“绿码”人员，边工作边观察。“红码”人员则一律隔离观察，严格管控，不准进场。每天进入施工作业区前，在测量体温的基础上，增加“健康码”核查，运用大数据手段进一步提高疫情防控工作的科学性、精准性。此外，地铁集团严把外来劳务人员来源关、运输关、封闭关，核查来源、控制风险，专人跟车、专车接回，封闭管理、不出工地。印制《地铁集团开复工新冠肺炎疫情防控手册》《四个严禁、六个必须管理规定》，加强外来劳务人员培训教育，增强疫情防控意识。建立战时机制和应急管理机制，89名干部下沉一线盯控，实施“保姆式”监督和服务，确保地铁建设防疫复工战“双胜”“双赢”。目前，地铁4号线一期、10号线一期、6号线二期工程共14个盾构区间、14台盾构机同时掘进，其余站点围护结构、主体结构施工稳步推进，现场参建人员达4520人，未发生确诊病例和疑似病例。。@今晚报@津云@天津发布@天津8890@天津交通广播@天津交通运输@天津日报@我家门口那条路@奏耐天津
Colts_P神,据比利时媒体的报道，白路赛、双海赛和米兰-圣雷莫将正常进行（不知道为啥米兰-圣雷莫这么快就有消息了）。此外已经有人收到了白路赛格兰芬多（不是正赛，GFStradeBianche）的邮件，说周末的白路赛格兰芬多也将正常进行，届时有5000业余爱好者将参赛...
西安网络广播电视台,:【发布会丨西安咸阳机场提醒：如非必要非乘机人员尽量减少往来机场】#战疫情西安在行动#西安咸阳国际机场股份有限公司副总经理马中华表示，当前，疫情防控总体形势已经基本稳定，但仍面临“外防输入”的严峻考验，在保障旅客出行过程中，恳请广大旅客给予充分理解和积极配合，我们将不断优化服务保障流程，全力提供顺畅高效的服务。同时，我们已经建立了专业的信息平台，请广大旅客给予建议，我们将不断完善改进。　　机场提醒和建议广大旅客：　　一是注意个人卫生，乘坐机场巴士、进入航站楼、乘机等环节主动配合接受体温检测和健康信息登记，并全程佩戴口罩。　　二是在在值机、安检、候机、登机等过程中，请主动配合工作人员引导，间隔排队、分散就坐。　　三是由于疫情形势不断变化，航空公司对航班计划调整较多，请广大旅客密切关注航班动态，及时调整行程安排。　　四是如非必要，非乘机人员尽量减少往来机场。
听红河,:【新版诊疗方案来了！传播途径、临床表现有变化】3月3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：1.防疫形势提示警惕境外输入病例：通过采取一系列预防控制和医疗救治措施，我国境内疫情上升的势头得到一定程度的遏制，大多数省份疫情缓解，但境外的发病人数则呈上升态势。随着对疾病临床表现、病理认识的深入和诊疗经验的积累，为进一步加强对该病的早诊早治，提高治愈率，降低病亡率，最大可能避免医院感染，同时也要注意境外输入性病例导致的传播和扩散。2.传播途径：增加“由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。”3.增加“病理改变”：以肺脏和免疫系统损害为主；其他脏器因基础病不同而不同，多为继发性损害。4.临床表现：增加对孕产妇和儿童的临床表现描述。孕产妇临床过程与同龄患者接近；部分儿童及新生儿病例症状可不典型，表现为呕吐、腹泻等消化道症状或仅表现为精神弱、呼吸急促。5.诊断标准调整：对流行病学史中的“聚集性发病”做出解释，即“2周内在小范围如家庭、办公室、学校班级等场所，出现2例及以上发热和/或呼吸道症状的病例”；临床表现中的“淋巴细胞计数减少”修改为“淋巴细胞计数正常或减少”；确诊病例在原有核酸检测和测序基础上增加“血清学检测”作为依据。6.“解除隔离标准”改为“出院标准”：出院标准增加“痰、鼻咽拭子等”呼吸道标本核酸检测连续两次阴性，采样时间至少“间隔1天”，改为“至少间隔24小时”。出院后注意事项。鉴于有少数出院患者出现核酸检测复检阳性的问题，为加强对出院患者的健康管理和隔离，将“应继续进行14天自我健康状况监测”改为“应继续进行14天的隔离管理和健康状况监测”，同时要求佩戴口罩，有条件的居住在通风良好的单人房间，减少与家人的近距离密切接触，分餐饮食，做好手卫生，避免外出活动。@央视新闻
六安微资讯,:#六安事儿#【最新！关于恢复部分城区公交运营线路的通告
粉笔冉楠,:#2020二级建造师施工管理#对答案啦！单代号网络计划时间参数计算中，相邻两项工作之同的时间间隔（）。A.紧后工作最早开始时间和本工作最早开始时间之差B.紧后工作最早完成时间和本工作最早开始时间之差C.紧后工作最早开始时间和本工作最早完成时间之差D.紧后工作最迟完成时间和本工作最早完成时间之差【答案】C【解析】本题考查单代号网络计划时间参数的计算。相邻两项工作之间的时间间隔等于紧后工作的最早开始时间和本工作的最早完成时间之差。故本题选C。
御史在途Mr,:后踢腿、开合跳、高抬腿、深蹲跳#hiit#每动作30秒间隔30秒各四组
我已经没脾气了,:天呐，法证先锋4这都不是不专业了，这简直是智障。法医办公室和验尸房在同一个地方，没有任何间隔，他们还在那里喝咖啡
牧野剩菜,:说一个蠢事情。我去公司要坐两道车，恰巧这两班车的发车间隔都是半小时一班，也就是说我只要塌掉任何一班我就会迟到。然后今天转乘的时候发现第二辆车在一分钟前已经离我而去自己驶向远方，我就扫了一辆自行车准备骑去公司，结果骑到半路发现导航不动了，而据显示我现在在玄武湖湖底…我是啥子自由翱翔的江猪喔我在湖底踩脚踏车？？？没得办法我就只能打车去公司。总结就是我今天浪费了2块钱的公交费和1块5的自行车费，气死我了。
温柔的菜刀V,:下门诊坐地铁回家，康复路D口关闭只能选择其他进站口，随处可见的一码通二维码扫码点提醒乘客提前扫码。給工作人员出示二维码后测量体温，刷卡进站。下班晚高峰时间，因为周围批发市场没有营业所以人数寥寥，地铁里人也不多，大家都间隔很远，辛苦了@西安地铁西安
旅游摄影百科,:红色与白色双色间隔搭调的时尚短袖T恤，下身搭配一条纯白短裤，脚下的黑色休闲运动鞋，自然大方，加上头顶反戴的嘻哈帽子，整体时尚大气。
八大处整形梁星,:求美者之前脸胖胖的，现在脸小显气质很多。#瘦脸针#后一般是一周开始见效，2-3个月时候效果最佳。
西咸微资讯,:#咸阳身边事#【学雷锋战疫情：渭城咸红路消防救援站组织开展无偿献血活动】3月4日上午，咸阳市渭城区咸红路消防救援站积极联系咸阳市中心血站组织开展“学雷锋、战疫情－火焰蓝在行动”无偿献血活动。全体指战员带上口罩间隔有序地在采血车前完成登记填表、测量体温、血压、化验采血等准备工作后，检查合格的队员们撸起袖子，依次登车，加入到献血队伍。短短两个小时，献血成功19人，累计献血6500ml。据悉，咸红路消防救援站已连续三年组织集体献血活动，累计献血65人次，共计献血24900ml。（第一新闻）#陕西战疫日记#
新闻夜航,:【哈尔滨地铁1号线三期恢复运营】哈尔滨地铁集团发布公告称，即日起，哈尔滨地铁1号线三期，即新疆大街站-哈南站站区间恢复正常运营。目前，哈尔滨地铁全线运营时间为6时至21时30分，其中1号线行车间隔为平峰期15分钟，低峰期20分钟；3号线全天行车间隔15分钟，地铁运营部门将实时根据客流情况做出加车、减车调整。http://t.cn/R2WxClD
保定民族宗教,:【洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式喝汤#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃新闻的微博视频
_乔妹,:第二题，没有“所以说”了，只有一个“额”，但是一句和另一句间隔2～3秒
Leo太阳,:我每天上下班需要乘坐轻轨9号线往返于中山门-会展中心站，从2月19日复工开始，只有昨天晚上从会展中心站上车时闻到了消毒水味，其他几次都没闻到，请问现在9号线车辆多长时间消毒一次？另外，我每天早上7点左右从中山门站上车，从本周一开始明显感觉乘客增多，每人之间间隔仅有0.5米左右，已无法保证至少1米的间隔，可否将该时段车辆8分钟的车辆间隔缩短？@天津轨道交通@天津地铁运营@天津交通运输@都市报道60分@天津新闻台
壹现场,:【#杭州首家健身房复工#：需全程佩戴口罩，每人限时2小时】#健身房复工每人限时锻炼2小时#杭州首家健身房复工，客户健身需全程佩戴口罩。工作人员称现只接受预约的会员客户，进店需扫健康码，健身房开放了部分区域，客户在里面最多呆2小时，场内距离较近的运动器械需间隔使用，场馆每隔2小时进行一次消毒。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67WLubs
新浪广东,:【河南洛阳一羊肉汤馆营业，#顾客在停车位上考试式喝汤#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃新闻的微博视频
北京青年报,:【河南洛阳一羊肉汤馆营业，#顾客在停车位上考试式喝汤#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。@澎湃新闻澎湃新闻的微博视频
新民周刊,:【河南洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式就餐#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃新闻的微博视频
大理婚纱摄影,:烟色微朦，思念定格成凝脂的琥珀，风月无边的情调。在忽然的惊醒里，抛开凡俗，义无反顾的来到你的身旁。人生至少有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，只求在我最美的年华里，遇到你。想你没有时间的限制；念你超越空间的间隔；等你，远离尘俗的无奈；待你分离快乐的甜蜜；愿你抛却无谓的烦恼；望你做我永远的朋友，永远的快乐。我的思念，化为山花朵朵，开遍山谷长满丘陵，开满你的发鬓庭院，踊跃地寄给你，我那爱的书签，一千遍一万遍。你的欢笑，驱赶了夏日的酷暑；你的快乐，冲淡了工作的疲惫；你的一切，铺满了生活的角落。想一路陪着你，让你从此绚烂多彩！#大理婚纱摄影##大理婚纱照#
尿路身价手掌,:不被情世所累、品尝间隔几分钟让舌头休息；奈何情深！泰州
星轨·STARTRACK·,:#MeanPlan[超话]#『2wish采访片段中字』Perth:你对LBC2的感觉如何？Mean:什么？Plan:Can这个角色（LBC2）真的很难演，所以在拍摄之前需要重新再熟悉一下Q:你们需要再相互调整一下吗？（因为1和2间隔比较长）Mean:我们需要这个嘛？Plan:我一点也不知道Mean:我现在一点儿也不确定Plan:是的，在开拍之前我们都不清楚Mean:但是我觉得像平常一样就行，我们经常这样Plan:我们经常互相调整自己new:你们如何调整Plan:调整我们的意识Mean:调整我们的大脑Mean:让我们采访别人吧◎视频、翻译来自：everthing_yhttp://t.cn/A67WTeVI
生活报,:#关注新冠肺炎#【体育场馆禁止开展密切接触类运动】4日，黑龙江省卫健委发布《黑龙江省防控新冠肺炎体育场馆、游泳场馆卫生监督工作指南》，取消密切接触类体育活动。对于需要密切接触类的运动，如：篮球，足球，排球等体育活动，禁止开展。涉及比赛等有观众的，观众席之间至少间隔2个座位以上就坐。详情>>http://t.cn/A67WTiPL
纹人刺青主理人,:今工做了3个小图明天争取把这个花臂做完已经间隔快一年了[奋斗][奋斗]纯纯的school风格经典[强]#锦州纹身##锦州纹身[超话]##锦州纹身店#
健身主播,:健身减肥超级4分钟Hit高效燃脂中级，燃脂效率大体等同于有氧慢跑半个小时，共分为8个动作，每个动作20秒中间间隔10秒钟，建议小伙伴先从初级开始尝试哦#健身打卡##瘦身##减肥#健身主播的微博视频
安徽交通运输,:【滁州市公交公司优化公交运力，助力复工复产】自2月10日起，滁州市公交公司采取“全天运行、分时运营、定制线路”营运模式，及时调整公交发车班次，实时监测公交车辆满载率。目前，接驳滁州站、滁州北站等交通枢纽及途经企事业单位较多的3条公交线路全天运营，发车间隔为20-30分钟一班，14条公交线路分早中晚三个时段有序运营，发车间隔为15-20分钟一班，严格控制乘客满载率不超过50%，提醒乘客保持安全距离；疫情期间为立讯、高速、自来水公司等企事业单位提供定制通勤班车服务，助力企业尽快复工复产。2月10日截至3月1日，线路共投入运力1871车次，运行12425趟次，运送乘客76890人次。#地市交通动态#
天津伊美尔卫星,:#医美科普#近视手术和双眼皮手术，先做哪个好?近视眼手术和双眼皮手术是两个操作部位完全不相同的手术项目，没有直接的影响。但为了完全避免局部肿胀的影响，间隔一个月以上比较合适。#天津双眼皮#
Zjy平安快乐,-我想去拥抱你即使间隔春秋山河阻拦风雨交加路遥马远我都可以跨越重重艰险去找你唯独你不爱我我连迈起脚尖的勇气都没有
人比僖瓜瘦,:参加教务系统疫情线上培训。老师每提一个问题，培训医生就要叹一次气，然后也给不出什么有执行性的建议。比如教室里一米间隔，教室就这么大怎么办？医生：尽量……尽量远吧。比如交作业，怎么保证接触洁净？医生：洗手呀，交前洗交后洗批前洗批后洗。可能吗？？？比如运动，运动时候还戴口罩吗？不舒服吧？还要安排运动吗？医生：运动要的，口罩……你们看吧，其实通风好也没有那么危险……你们看吧。好，再比如厕所，尤其幼儿园、小学，学生没有防护意识，厕所又拥挤，怎么办？医生：这不是你们自己的管理问题嘛？行啊，那不要开学啊，好厚的脸皮。
谈天娱乐,:感情线断裂在相学中，若是一个人的感情线中间的断裂看起来非常的明显，中间有间隔，则这样的人，性格过于自负，在感情当中别人必须什么事情都得迁就与他们才行，从而造成生活当中经历的困难与挫折也会比较多。而且他们的性格强势，总是必须的听从与他们才行，他们的感情一旦破裂，百分百就没有重合的时候，自己也不会得到幸福。
北京儿童医院,:【矮矮的地方，也会有坠落伤】从高处坠落也是儿童较常见外伤之一。严重的高空坠落伤，预防是重点，如高层家庭窗户和阳台要安装防护栏；注意家中楼梯护栏间隔等。普通的居家活动（带楼层的别墅除外）导致的坠落伤，对大年龄儿童很少会造成严重伤害，但如果是小婴儿，不管是从多高的地方坠落，家长都要密切观察。头部血肿的处理可先冷敷，后热敷即可。对大年龄儿童，可询问其有无恶心、头痛、头晕、想睡觉等不适感；对婴幼儿，则需密切观察其有无呕吐、食欲不好、精神不佳、老想睡觉或烦躁不安。简而言之，就是孩子是否出现与伤前不同的表现，如果有，则应立即医院就诊。#健康北京战疫有我##儿童意外伤害#@首都健康@北京12320在聆听
热剧看点,:宋茜和杜海涛跳“情侣舞”，看到两人站在一起的间隔，避嫌太明显
喻喻喻1017,:全家核酸检测的第6天，没有接到住院通知，应该都是阴啦，目前我的状况还挺好，自己一个人隔离了30多天，隔离期间以来，看懂了一些人和事，感谢！总结一句，隔离真的隔人心，心生间隔，无法修复。
ala-cat,:#饮食推书单#东坡羊肉
以斯帖777V,:#长发短发颜值差异有多大#间隔差不多三年了照片
fffdala,:我免费围观了@安贞医院先心病外科李晓锋副主任的回答，问题价值20.00元，快来一起免费围观~
微博问答:医生您好，我的宝宝现在四个月体检心脏彩超发现室间隔缺损（肌部）2.3mm，三尖瓣轻度关闭不全。我们现在应该怎么治疗，有自愈的可能吗
橙子橙子吼,:选择容器尽量要选择开口向外的，开口向外的叶子要比向内的叶子长得好，容器的口子越大花就长得越大，而且深度还会影响到开花的间隔，越浅间隔就越短。土要选偏粘性高的土壤，像阳明山土以及粘土都是可以的。接着将盆底放一点点根肥，土壤放容器的四分之一到三分之一的量，然后将土壤压紧，再把球茎的芽点埋进土中，其开花时间会受到埋的深度影响，所以想要时间长一点的可以开花可以埋深一点，反之就埋浅一点。如果要将二个球茎或者两个以上的球茎一起种就要种在一起，不然分开种的话长得比较较为强势的一端如果遇到长势较弱的一端时弱方就会由于被挡光而死去，非要一起种的话就要种同色系，深色的要比浅色的长势强。睡莲的花期一般为3-6日，长势会因为时间的推移然后然后慢慢的变得弯曲，最后弯到水里面去。睡莲过冬时因为气温太低会进入休眠状态，这时组好不要去动它，让它自己休眠，只进行一下补水就可以了。移栽一般都是中秋节之前进行，然后在分芽时要注意不要将芽弄伤，然后就是球茎不能太紧，要放松一些，不然叶片会变小导致不开花。有些睡莲的品种是属于无性生殖的，如果叶子中间长了芽心的话可以不管，只要叶片开始泛黄的时候将叶柄和芽心同时剪下放到花盆里放上两个星期它就可以正常种植了。http://t.cn/A6veakkH
SGS纺织及鞋类服务,:速看！ZDHC废水测试上半年报名截止三月底！每年仅两个报告周期：分别为11月1日~（次年）4月30日和5月1日~10月31日。ZDHC《废水指南1.1版》要求工厂每年应进行至少两次废水测试，两次测试的取样时间间隔不得小于3个月。随着工厂陆续复工，废水测试也将迎来高峰期，有需要测试的工厂尽早报名，以免错失良机！污水处理是水环境保护的最后一道防线！保护水环境，与大自然和谐共处，愿疫情不再有！
爱问医生-外科,:#点点在易烊千玺腹肌上打滚#【转存！10分钟HIIT高强度腹肌训练】针对核心肌群，运动20秒间隔休息10秒，把握好动作节奏，两组下来会暴汗！赶紧虐起来吧[加油]#我的健康十八式#运动健身精选的微博视频
窦店健康教育,:疾控说防控24-复工后小型理发店如何开展防控工作（低清）推荐预约登记和使用电子支付；进店首先登记、测体温；两座椅间隔1.5米以上，做到用具一客一消毒，地面一客一清扫；要有流水洗发设备。工作人员和顾客全程戴口罩，尽量避免聊天，有呼气阀的口罩不要在公共场所使用。窦店健康教育的微博视频
JaneKing王紫燕,:护肤品吸收率高了，皮肤就会好了吗？拿一个大热的皮秒来说吧。皮秒打完后，角质层的间隔细胞会松开，如果是擦基础保养（例如：保湿），确实可以提高保养品的吸收率，加上能够促进胶原蛋白增生，达到肌肤紧致、改善毛孔粗大，让皮肤更细致、上妆更服贴。但如果你的问题本身就不是保养品可以解决的，即使吸收率提高了，效果还是没有办法到达你所预期的样子。正确认识，合理期待，稳中求进#医美##赛诺秀蜂巢皮秒##皮秒#
南方健康-养生,:为预防新冠病毒近距离传播，人与人之间最好间隔1米以上还是3米以上？#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播##湖北新增确诊病例115例#南方健康-养生的微博视频
小小小阿雷_,:#白鸽抄袭#欢乐喜剧人这一季的质量真的一言难尽，白鸽抄的也不是一星半点，从头到尾原版照搬还没有得到授权，现在正主天才小熊猫发声了，也不知道会甩锅给谁哦
权CassieLC学,:#小月亮漫天#一闪一闪晶晶亮
绿光cx,:街道昨日到我司现场检查疫情期间工作情况，要求员工工位安排符合以下两点：1.对面工位不坐人；2.左右隔壁工位间隔坐人。然后，这样导致工位并不够，大家要轮流来上班，不来公司的就远程上班
鹿納希,:双阳才是确诊复测间隔不得小于24h一天天的有啥好杠的……
濮阳人濮阳事儿,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#现阶段还是要做好自我防护，开窗通风，饮食规律。尽量不出门，出门戴口罩。避免人与人拥挤，超市采买与人保持1-2米距离，家中备好消毒物品（远离儿童），定期消毒，保持室内的卫生，不串门不聚会。对于复工的人来说，开会保持间隔，有条件的办公保持间隔，没条件的办公分批上班。
凤梨zhang,:音乐间隔年的视频《《谁令你心痴》还是张国荣版最深情》《谁令你心痴》还是张国荣版最深情(@网易云音乐)
92小爱,:#开学#人太多了你怎么上课，一个班四五十个孩子一个间隔一米？去操场上吗？谁不着急上班，谁不着急开学，但是安全最重要，不要感觉疫情控制住了，只要有一个，学校，幼儿园，传播的速度是你无法想象的，孩子免疫力还那么低，而且口罩你带是不带，带，去哪弄这么多口罩，口罩现在是全球紧缺货吧，一天一个，去哪弄，自己买？去哪买？学校提供？去哪弄？每天家长来接送学生都是巨大的人流量，开不开学，什么时候开要慎重，不要让奋战在一线，牺牲的人白白丢掉命！生命最宝贵
浙江之声,:【今天起乐清虹桥至温州新南站班线恢复运营】　从今天起，乐清市公路快速运输有限公司恢复虹桥至温州新南站班线部分班次。■虹桥客运中心发班班次：8:05、10:05、13:05、16:05；■温州新南站发班班次：8:05、10:05、13:05、16:05。此外，乐清－温州新南站班线密度增加，缩短发车间隔，方便市民出行。具体如图示。（浙江之声记者李晓华）
不知道自己有多重的Amber,:听说在微博投诉盒马有用
你好有趣,:这个非常时期居然还有人摘下口罩在楼道里抽烟自己在家里抽不好吗？楼道这么狭窄间隔1米根本做不到您不怕死我怕好吗
李震飞,:发表了博文《钢筋笼滚焊机的技术》钢筋笼滚焊引进新的欧洲技术，生产效率是人工生产的钢笼的3-4倍，设备操作人员只需要5-6人，笼子里做出来，间隔均匀，焊点饱满，坚挺，不散架笼，基本实现了监管豁免，公司在钢筋笼滚焊机的技术
一苇万Qing,#新冠第七版指南#在今天发布的新冠第七版指南中确诊方法新增"抗体检测"。鉴于核酸检测阳性率过低，我在2月22日的文章中就做过关于抗体检测方法的推荐，以及IgM和IgG含义的解读，今天看见该指南发布，心里感觉真的越来越完善，文章通俗易懂。希望对大家有帮助。@管鑫Sam#湖北新增确诊病例115例#http://t.cn/A6hnsg3G
武侯环城生态区管委会,:【成都市植物园开园：实名登记入园、戴口罩，每天限4000人】3月2日，成都市植物园开园啦。据悉，园区会对游客量实时控制，日接待量不超过日最大承载量的50%，入园游客限量4000人，工作人员会引导游客分时段、间隔入园，园区内实行分散式游览。据悉，为避免密闭空间人群聚集，园区内仅开放室外露天区域，成都市青少年植物科普馆、沙生植物馆等室内场馆暂未开放。（视频来源:看度）http://t.cn/A679tLD8
BLACKPINK守护骑,:#BLACKPINK[超话]#【每日净化】「话题净化」每日发博及转赞评请带👉【#画报妖精BLACKPINK#】&【#日常想念BLACKPINK#】&【#粉墨身材标杆#】&【#粉墨舞台焦点#】（任选其二，话题间间隔）转发或评论👇【BLACKPINKMV】【BLACKPINK直拍】【BLACKPINK巡演】【BLACKPINK私服】【BLACKPINK生图】【粉墨一位】【粉墨机场】【粉墨新歌】【粉墨身材】【粉墨演唱会】「词条净化」⭕️每条停留30s净化教程附文末⭕️请大家积极带关键词或话题发微博⭕️请大家积极转发和点赞以下词条内的优质帖子1.http://t.cn/R3HaKpd2.http://t.cn/R3HaKpH3.http://t.cn/R3RKWlK4.http://t.cn/R3HaKpn5.http://t.cn/R3HKh7f6.http://t.cn/R3HaKEv7.http://t.cn/R3HaK0w8.http://t.cn/R3HaKpQ9.http://t.cn/EZfLGW710.http://t.cn/EZfLGWz————————————————————【新增净化词条望大家积极净化】1.http://s.weibo.com/weibo/%25E7%25B2%2589%25E5%25A2%25A8%2520%25E5%259B%259E%25E5%25BD%2592&Refer=index2.http://s.weibo.com/weibo/%25E7%25B2%2589%25E5%25A2%25A8%2520MV&Refer=index3.http://s.weibo.com/weibo/%25E7%25B2%2589%25E5%25A2%25A8%2520%25E8%2588%259E%25E5%258F%25B0&Refer=index4.http://s.weibo.com/weibo/%25E7%25B2%2589%25E5%25A2%25A8%2520%25E7%259B%25B4%25E6%258B%258D&Refer=index5.http://s.weibo.com/weibo/%25E7%25B2%2589%25E5%25A2%25A
安阳县伦掌中心小学,:#安阳校园[超话]#伦掌中心小学疫情期间分发教材2020年3月4日，为响应“停课不停学”号召，伦掌中心小学全体教师严格按照防疫要求对教材进行分装消毒，并分发给学生家长。要求家长带口罩、间隔1.5米以上排队有序进行发放。@安阳市教育局@殷都区教体局@安阳县伦掌镇中心校@伦掌高保军@安阳视点@安阳资讯
人非草木_云,:自我怀疑需要间隔，不能成为惯性能不能像那个谁一样，响响亮亮:“我没错”该反思的不是我做绝的也不是我
itsaserendipper,:夜里四点，家里三只小狗大叫直到外婆上楼开门蹑手蹑脚走进我房间。那段间隔中我醒了、很害怕，心想我怎么这么倒霉，我爸好不容易晚上不在家怎么就来小偷。后来随着走来走去的脚步声，我房间灯开了，一看是外婆，我无语。。。她说：我心跳的好快，我怕自己突然死了。在楼下我害怕，就上来找你。我心想，心跳能多快呢，让外婆睡我旁边。过了很久，一切恢复了寂静。我被外婆的心跳声吵醒，我从没想到人的心跳声会这么大，像是有人在敲门。我也怕了，那声音大的总觉得会在下一秒骤停。赶紧给我妈打电话，她找她们医院医生，医生让外婆讲事情的经过。外婆说：夜里醒来上厕所，之后心跳加快，我吓的不得了，赶紧跑上四楼。医生一听，大笑：你这还能上四楼，没大事！
AK猪大侠,:上次来还有保安岗亭人工收费，这次来就换成自动收费了，前后间隔也就一个月吧，这几年在开发区充分感受到了什么叫创新和迭代，从科技到公共服务做的比其他地方好的太多
运动健身教程,:【9分钟急速减肥操“HIIT”】一共9个动作，每个动作持续1分钟，间隔休息30秒，极速燃烧脂肪，不用多练，每周三次即可！#hiit瘦身操#o(￣ヘ￣o#)
粉笔冉楠,:#2020二级建造师施工管理#做题啦！单代号网络计划时间参数计算中，相邻两项工作之同的时间间隔（）。A.紧后工作最早开始时间和本工作最早开始时间之差B.紧后工作最早完成时间和本工作最早开始时间之差C.紧后工作最早开始时间和本工作最早完成时间之差D.紧后工作最迟完成时间和本工作最早完成时间之差
小团团坐上火星舰船飞,:@微播南川老年人一点也不注意，人家还没有开门，就来排队了，也不晓得人与人之间最好间隔1米，这是意识问题啊小团团坐上火星舰船飞的微博视频
成都商报,:【河南洛阳一羊肉汤馆营业，#顾客在停车位上考试式喝汤#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。@澎湃新闻澎湃新闻的微博视频
安阳市殷都区伦掌镇第三初级中学,:【伦掌三中疫情期间分发教材】3月4日，为响应“停课不停学”号召，伦掌三中教师严格按照防疫要求对教材进行分装消毒，并分发给学生家长。要求家长带口罩、间隔1.5米以上排队有序进行发放。@安阳市教育局@殷都区教体局@安阳县伦掌镇中心校@伦掌高保军@安阳视点@安阳资讯
ZzHhAaNnGg_SiQi,:一家三口为了“1.5米间隔种树，40棵树要多少米”这个简单的问题吵了起来，给我气笑了
航旅直通车-上海机场,:【距离产生美，间隔一定距离排队候检更安心】以前说“距离产生美”，可能更多指情感
整形医生不凡,:小姑娘做了自体脂肪面部填充三个月，觉得效果很好，还想再填，更饱满些。不过这个不要心急，做二次填充的话，最好间隔4个月到半年，时间不要间隔太短。
健身塑型菌,:【减脂tips】快速流汗有氧训练！短时间、高质量，脂肪燃烧。比在跑步机上连续跑一个小时还要有效。9个动作，每个25次，间隔休息30秒，坚持锻炼30天，你会看到明显效果马了练起吧。#减肥#
智在乒乓国球汇,:#乒乓球##削球##侯英超#两届全锦赛男单冠军得主，两次夺冠间隔近20年；最强乒乓球主播，“我行我上爱咋咋地”第一人；明明是削球手，攻球强得不像话，武器库超丰富……侯哥侯哥，你真了不得！
秦淮文旅,:【#餐厅排队就餐如何做好防护#】中国疾控中心环境所所长施小明：①排队戴好口罩，减少交流，保持距离；②取餐时避免直接触碰频繁接触的物品表面；③尽量选择电子支付；④选择表面清洁的桌椅，最好靠近门窗；⑤摘下口罩时保持口罩内侧清洁；⑥避免面对面就座，#餐厅就餐最好同向而坐间隔1米#；⑦餐厅人多时打包是比较好的选择；⑧就餐完立刻离开餐厅，减少逗留时间。http://t.cn/A67aFzvR
一叶知秋123654,:《为什么新冠病毒不太可能与军运会和美国有关？第一、时间不对。军运会是10月举办的，所有代表团都在10月28日左右离开了，这个时间与研究结论中病毒最早在12月初甚至11月底传播的时间对不上，即便按最早11月底来算，那也间隔了一个月。第二、方法不对。我们假设真的有人在军运会期间传播，那么显然有》一手明星动态，时下热点事件，搞笑幽默段子微博等你来看。http://t.cn/A67O1oNy
双城之鱼,:今天是吃的最开心的一餐，有两个小可爱间隔一米陪我吃
六安声屏网,:#抗击新型肺炎六安在行动#【六安城区31条公交线路恢复运营
大风视频,:【华商报记者探访西安多个路段商业逐渐恢复】3月3日，华商报记者走访了西安市未央路沿线及周边街道巷子，洗车行、美发店、服饰店等街上各门店正在陆续恢复经营中，部分超市门前排队人员间隔太窄；户外活动的人群聚集在一起不戴口罩的现象也有，疫情并未过去，还需谨慎对待。大风视频的微博视频
浮梦万物皆虚,:体验服更新，优化游戏内关于距离的描述，将一律采用与角色面板移速一致的距离单位。如：曹操1技能一次位移距离为300，曹操移速为380，即每秒移动380以及英雄调整女娲：平衡前后期强度扁鹊：持续治疗能力微增诸葛亮：1技能飞行速度提高夏侯惇：12技能蓝耗降低，真伤提高元歌：傀儡眩晕间隔降低，眩晕范围增加
MIUI动画内测康康我,iQOO3被大V们狂吹的机械键盘目前就是个完蛋玩意儿，这个功能开启之后打字只要一快就会漏震，点击十次只会震七八次，毫无使用体验可言，看看后续优化吧
氟gE,:发布了头条文章：《间隔三天，电影界泰斗李季和民乐大师克里木，相继去世》间隔三天，电影界泰斗李季和民乐大师克里木，相继去世
无糖君,:间隔两米，间隔两米，跟纸对齐，跟纸对齐
爱吃瓜的小丸子,:Betrue/缤纯气囊梳按摩梳29.8到手镜面梳+送王妃梳+旅行收纳袋+盒装
旅行小小V,:张掖丹霞地貌是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观复合区。景观区主要包括冰沟丹霞风景区和七彩丹霞风景区两大景观区，两景区间隔约公里。#带着微博去旅行[超话]##不止旅行##全球旅行攻略##旅游##带着微博去旅行##旅行##说走就走的旅行##旅游#@新华视点@新华网@人民网旅行小小V的微博视频
好几天没洗头了,:#健康北京战疫有我##战疫中的无名英雄#在西三旗辖区内有一位女社区民警她叫王木香。在战“疫”情期间她和居委会主任、保安员、“双报到”党员、志愿者忙而有序，居民们间隔1.5米，测体温、验出入证、刷门禁……虽然大家都戴着口罩，但眼角都流露着盈盈暖意。尽管转任社区民警才1年4个月，但王木香能准确叫上每名社区工作者的姓名，清楚各个楼层人口底数，掌握所有出租房屋情况。腊月二十九到大年初一，王木香更是用3天的时间就了解清楚了小区人员情况，谁哪天要回京，她不仅说的清楚，台账也是一目了然。王木香曾经是名军人，12年的部队生活淬炼了她坚定的红色信仰，她常常谈到“警察不分男女，只要人民有需要，我就必须冲上去。”#海淀战疫一线##百城行动战疫情#@京彩好评@首都健康@微博同城
微博节目,:#聚焦一线抗击肺炎##Discovery带你涨知识#在西非埃博拉疫情中，人们意识到病毒距离我们即使间隔半个地球，也可能只是一趟航班的距离。如今重新审视埃博拉病毒的疫情，这场风暴在西非酝酿之初，就注定了这不只是西非人民的“内患”，在这个交通迅捷的时代，面对随时可能随着飞机、火车、轮船跨地域传播的病毒，地球上任何一个角落、任何一个人都会受到威胁。在病毒面前，帮助并支持疫情地区/国家在第一时间控制病毒传播，守望相助，才能最大程度地保护好我们自己，防患于未然。#微博节目发现视界#http://t.cn/A67NXK9z
嘢吖頭0319,:#王一博出道1997天#wyb#王一博谢允#2014年9月15日--2020年3月4日间隔1997天对别人来说，这是一个普通的时长对Mtjj来说，这是你出生的年份出道1997天快乐
牛奶要变好,:【#神童#的不运动减肥法】最近看了#神童瘦了62斤#相关视频，发现一些实用的减肥小技巧。✅核心：每天早晚体重一致，睡觉燃烧脂肪✅方法：早饭8点➡️午饭13点➡️晚饭18点➡️23点睡觉♥️【5个小时用来吃饭/消化/燃烧脂肪】🔎间隔时间根据自身状况调整⭕️减肥理念：睡觉时减肥最快我觉得只要能严格遵守早晚体重一致，就一定能减下来，大家应该也会注意到第二天早上的体重永远比头天晚上轻。#减肥##变美##变瘦#http://t.cn/A67OHcBh
碎碎伊夏_Maggie_G,:还够不到你、再怎么向前伸手：身为平凡的小星星的我、我们之间隔的好远好远、无论再怎么努力本溪·中国电信南芬营业厅
掌上青岛,:【2、3、11号线再加20台！青岛地铁热成像红外测温设备增至43台】随着部分线路调整早晚高峰行车间隔和疫情防控力度的提升，青岛地铁在2、3、11号线增配20台固定式热成像红外人体测温设备，提升乘客通行效率，提高对进站乘客体温检测精准度。根据青岛市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部统一部署，前期青岛地铁在青岛站、青岛北站、李村站、五四广场站等车站启用了23台热成像红外人体测温设备，大大提高了乘客通行效率。近期，随着地铁运行间隔的调整和防疫力度的提升，青岛地铁又在2、3、11号线增配20台设备，至此，青岛地铁各线路热成像红外人体测温设备总数达到43台。http://t.cn/A67OpJdg
芜湖公交迷,:#公交掠影#随着城市生活逐步复苏，公交客流也在缓慢恢复中。以连接多片区的14路为例，平峰间隔虽为往日的一倍，但车内满座率已大有提高
北京无痕接发3AMrichie,:🔛复工！店面已全面消毒！为了客户的安全，此次复工开启🔛全部预约制，并限制客流，保证同一时间客户不超过3个！有间隔有距离的服务好每一个客户！@3AM官微@微博时尚@微博自媒体北京·三里屯SOHO北京无痕接发3AMrichie的微博视频
兰州晨报,:#抗击疫情甘肃在行动#【兰州市区内公交客流稳步攀升丨3月2日、3日公交客流突破73万人次】自3月2日起，兰州公交集团全面恢复所属138条线路运力后，日均释放运力达2600台次以上，线路平均发车间隔保持在5-8分钟，各线路均衡有序。通过3月2日、3日公交大数据客流监测，市区公交客流稳健增长突破73万人次。#兰州爆料#详见：http://t.cn/A67Ol068
桃子源味汽水,:#北京调整境外人员入境隔离政策#支持！！的确应该调整了，一视同仁
大智若傻,:现在还在家办公的大多是办公场所不满足工位间隔1米，而我们公司工位间隔本来就快2米了，大大满足复工要求，导致现在公司中午排队热饭，看似是一次秀厨艺的机会，其实是在看谁家个人时间多，有的带两道菜，有的带一道菜，而我只配点外卖。
信网,:青岛地铁增配20台热成像测温设备总数达43台近期，随着地铁运行间隔的调整和防疫力度的提升，青岛地铁又在2、3、11号线增配20台设备。青岛地铁增配20台热成像测温设备总数达43台
hey这里是小劉喔,:#开学#我弟每天用电视上网课，两节课直接间隔半小时，他就会来问我早饭吃什么，接着就会动手烧早饭，还给我端进房间，吃完还洗碗，午饭也是这样。哈哈哈哈哈哈我过得太舒服了
聊城共青团,:【中午吃啥？
贵阳身边事,:【河南洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式就餐#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃新闻的微博视频
青年说,:【中午吃啥？
50-1595琪,【爱豆喊你来助力#北京2022#】单板滑雪，一直在等最适合的你。期待“一”路向前，勇于拼“搏”的你，3月6日10点见！北京2022年冬奥会的微博视频
穿平底鞋的胖子,:看（读）完了一本#朗读者#。真的是边读边看。最大的读后感莫过于电子信息时代的发展，手机打字太过于方便，而导致读书时候有些字不认识，是真的不认识……或者有些字看到了，却还在怀疑到底是不是那个字，果然还是书读得少……突然怀念起上学时候背语文课文，怀念起间隔半米远一人一张纸一支笔竖起耳朵听老师要求默写的单词，词汇，诗句。然后偷偷的看写在手心里的小抄中[捂脸]，这事你们做过没[抠鼻][旺柴]#一句话回到学生时期#
阿Piao-,:可怜的社畜，因为疫情，公交车间隔时间变长了，只能打车……钱钱在流失……
西华街道西华大学社区,:3月2日，成都市植物园开园，园内花团锦簇，姹紫嫣红，戴着口罩的游客漫步园区内静静赏花，用眼睛记录这一抹靓丽的春色。据植物园票务工作人员介绍，园区会对游客量实时控制，日接待量不超过日最大承载量的50%，入园游客限量4000人，工作人员会引导游客分时段、间隔入园，园区内实行分散式游览。据悉，为避免密闭空间人群聚集，园区内仅开放室外露天区域，成都市青少年植物科普馆、沙生植物馆等室内场馆暂未开放。（红星新闻）
王白石子-,:这瓶css橄榄精华👍🏻❤️核心成分：油橄榄叶提取物+积雪草提取物+泛醇这三种核心成分的配合❗️抗炎、修复、褪红完全不在话下敏感痘皮的我真的没有它不安心想抱着它睡觉😪❤️使用感受：非常清爽，没有粘腻感，使用时建议与后面的产品间隔几分钟相见恨晚的橄榄精华‼️痘痘肌必入#痘痘##精华#
陕西富平公安,:#基层警务#【开展快递点防疫安全检查】快递行业恢复正常营业后，快递点收寄业务量增多，为规避疫情风险，@富平公安老庙派出所组织民警对辖区快递物流点开展防疫安全检查，要求快递营业部门在快递点设立醒目标示牌、隔离栏，让取件人在寄递快递时保持间隔距离，做好防疫的最后一米。同时要求各快递点实施定时消毒，严格落实、查验快递，杜绝安全隐患，切实维护辖区平安。
耳科赵医生,:具有新陈代谢的组织都有自我修复的能力，不同区域的修复能力不同。大致上来说，皮肤修复最快最强，骨骼肌肉的修复能力弱一些，神经组织的修复能力非常弱。鼓膜的修复能力与皮肤相似，唯一的缺点就是鼓膜为悬空存在，缺乏皮下组织的支撑，在修复过程中，如果穿孔太大，相邻区域间隔太远就很难完全愈合。除了穿孔的大小以外，中耳是否有感染灶未净，患者咽鼓管功能以及年龄都是影响其愈合的因素。强调一点，如果是外伤性穿孔，在没有明确鼓室化脓性感染的情况下，严禁使用任何滴耳液，这是耳科基本常识。如果鼓膜穿孔长期不愈合，中耳直接暴露对外，除了影响听力，还容易反复出现感染，当手术修补为妥。
限量银河冻,#北京调整境外人员入境隔离政策#支持！！的确应该调整了，一视同仁
沈阳公共频道,:【河南洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式就餐#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃新闻的微博视频
50-1595琪,【爱豆喊你来助力#北京2022#】单板滑雪，一直在等最适合的你。期待“一”路向前，勇于拼“搏”的你，3月6日10点见！北京2022年冬奥会的微博视频
穿平底鞋的胖子,:看（读）完了一本#朗读者#。真的是边读边看。最大的读后感莫过于电子信息时代的发展，手机打字太过于方便，而导致读书时候有些字不认识，是真的不认识……或者有些字看到了，却还在怀疑到底是不是那个字，果然还是书读得少……突然怀念起上学时候背语文课文，怀念起间隔半米远一人一张纸一支笔竖起耳朵听老师要求默写的单词，词汇，诗句。然后偷偷的看写在手心里的小抄中[捂脸]，这事你们做过没[抠鼻][旺柴]#一句话回到学生时期#
阿Piao-,:可怜的社畜，因为疫情，公交车间隔时间变长了，只能打车……钱钱在流失……
西华街道西华大学社区,:3月2日，成都市植物园开园，园内花团锦簇，姹紫嫣红，戴着口罩的游客漫步园区内静静赏花，用眼睛记录这一抹靓丽的春色。据植物园票务工作人员介绍，园区会对游客量实时控制，日接待量不超过日最大承载量的50%，入园游客限量4000人，工作人员会引导游客分时段、间隔入园，园区内实行分散式游览。据悉，为避免密闭空间人群聚集，园区内仅开放室外露天区域，成都市青少年植物科普馆、沙生植物馆等室内场馆暂未开放。（红星新闻）
参拾弐号,:客户食堂二楼原本是餐厅式的，一个方桌可以坐四个人。现在为了搞好预防，一个桌子只准坐一个人，桌子间隔半米，一起去吃饭结果坐的比高中模拟考离得还远
静沫丶夕媛,:一男一女，并肩走的是恋人；一男一女，间隔一米远走的是夫妻；一男一女，一前一后，相距甚远的是老夫老妻……算了是我想太多了
南方都市报,:【洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式喝汤#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃视频澎湃新闻的微博视频
-等风也等你___,:我lei了前后间隔1s接到短信立刻关流量结果还是手慢了
奔跑的菠萝油油油油油油油,:宝宝拉肚子排便如水样的撒，一天7-8次，如何护理？查大便，如果没有红白血球，服思密达和妈咪爱。思米达半包，冲水25毫升口服，每天2次。妈咪爱1包，每天2次，两种药交替使用，间隔2小时。妈咪爱用少许凉水服用，否则会使妈咪爱失效。#健康生活##健康中国2030#
养生少女头不秃,:太阳☀出来了，躺在阳台晒太阳真的是太美好了。前几天一直一直阴天☁心情都闷闷的。散步顺便买东西，排队要求间隔一米以上，我妈离我两米多。保安小哥哥说一家人一起就行，我妈说，没事，我也不爱挨着她。我刚回家时候那种小宝贝的待遇呢？？
阳泉日报--阳泉新闻网,:#阳泉便民提示#【有调整！阳泉北站大巴最新发车时间……】自3月2日起，阳泉火车站至阳泉北站的901路发车时间将再次调整。发车间隔调整为30~40分钟，较之前增加了发车趟次，但还没有完全恢复。咨询电话0353-2298296（来源：阳泉市客运总站）
出去浪,:医院门诊人数显然比上周多了不少，大家都自觉保持1米以上排队间隔，专家号依然没有。希望尽快恢复正常吧。🙏
Panasonic松下中国,:#安全复工复产，松下在行动#天津松下汽车电子开发有限公司自复工复产以来，在防疫方面，注重细节、强化管理，从进厂到工位，为员工打造安全复工环境。进入公司需2次测体温并在消毒毯上对鞋底进行清洁，再自行备笔填写信息，方可进入。食堂管理方面只对没有固定工位的员工开放，并设置挡板间隔就餐；有工位且在公司订餐的员工，会有专人提供送餐及回收处理服务。同时，公司还设置专门的垃圾桶来丢弃替换下的口罩或喷嚏擦拭物。让我们齐心协力，共防疫情！
川岛奈,原来微博里的｜不是符号是汉字，念gun，涨知识了
行者搏客,【洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式喝汤#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃视频澎湃新闻的微博视频
哈尔滨同城,:#哈尔滨爆料#【
彭州服务,:【彭州客运中心恢复部分停运班线，并逐步增加现有运行班次】为助力企业复工复产，满足全市人民的出行需求，经市交通主管部门批准，我站将陆续恢复部分停运班线运行，同时逐步增加现有运行班次，现将运行计划公布如下：一、成都班线及班次情况茶店子车站：流水班，7:30-17:30，班次间隔不超过1小时（收班车除外）成都东站：流水班，发班时间7:00–16:30，班次间隔不超过1小时（收班车除外）梁家巷车站：9:3013:0016:30成都普线（大丰、新繁、利济）：8:0011:2014:40二、其它班线及班次情况白鹿：根据客流情况，每天安排6班白水河：根据客流情况，每天安排6班磁峰：根据客流情况，每天安排4班郫都：08:4011:1014:30绵阳：10:0014:30乐至：13:30内江：09:2014:10乐山：09:10眉山：11:4016:40泸州：08:10华阳：08:10双流：09:0014:30大邑：12:1016:30三、3月1日恢复班线及班次情况德阳：08:0011:0013:30广汉：09:1014:3016:1017:30雅安：08:4015:00遂宁：08:40射洪：13:50双流：09:1011:1014:3017:10资阳：09:0013:50绵竹：08:3014:00简阳：11:30都江堰：06:5008:5010:4013:2014:30崇州：08:1010:5013:3016:00龙泉：每天安排1班金堂：每天安排2班，上下午各1班新都：每天安排2班，上下午各1班四、3月1日起部分班次调整情况白鹿：根据客流情况，每天安排8班白水河：根据客流情况，每天安排8班磁峰：根据客流情况，每天安排4班郫都：07:3009:4013:1015:10华阳：08:1011:5016:30内江：09:20乐山：09:1013:50泸州：08:1013:50
中金在线,:【洛阳一养汤馆营业，#顾客停车位上考试式喝汤#
带你看通州,:#副中心战“疫”#新闻速递#你好，副中心#【新华街道加强机关内部防疫管理“一米线”，划出安全距离】#健康北京战疫有我#办事处、食堂门口划“一米线”，提醒机关工作人员排队测温、间隔取餐；会议室以及各居委会配备消毒灯，进行全方位消毒杀菌……日前，新华街道通过多举措强化机关内部防疫管理。
无敌小猫咪51,:#无敌小猫咪51[超话]#昨晚上我刚有睡意，小玖就开始在我身上跑酷，从我头顶跳下去，再助跑跳上我肚子，然后再从腿上跳下去转一圈从猫爸爸头顶的位置上来冲我打俩喷嚏，这是一套连续完成的动作。刚开始我想她睡一天了跑一会儿我就忍了，可她间隔几分钟来这么一次，我一想睡她就跳，N次过去我忍无可忍了，不让睡觉都快崩溃了，当她再次跳上猫爸爸头顶的时候我使劲伸出手准备抓住她扔大屋去，我伸手猫爸爸翻身，黑暗中感觉手指尖杵到了猫爸爸的脸，紧接着猫爸爸一声闷哼，我赶紧给他揉揉然后抱起小玖扔到了大屋，回来猫爸爸说你看是不是流血了，开灯一看脑门一个🌙形状往外流着血，赶紧给他消毒，猫爸爸说：“还整天说我睡着了打你，明明是你打我好吗！”我说：“你忘了你做梦给我脸一拳，做梦买白菜拍我大腿的事儿了！”“证据呢，你有证据吗？我有证据，我现在就拍照发网上，证明你打我都打流血了！”……我只能认了早上我给秀才准备饭，猫爸爸过来说：“我头晕。”我还想呢，是不是没睡好呀，随口问：“怎么头晕了，哪儿不舒服？”“还哪儿不舒服，受伤了头都流血了，能不晕吗！”这事儿这几天是过不去了
追粪的苍蝇,:两侧品尝酸味……单宁的感觉，一款好葡萄酒会让两腮膨胀……或吃些小吃调节下味蕾！这样一口酒在口腔中停留时间要达到12秒。一款劣酒会使两腮收紧，【让葡萄酒在舌苔跳舞】舌尖品尝甜味：8-12秒舌根判断苦味：品尝间隔几分钟让舌头休息。舌根感受苦味。金华·东景阳光幼儿园
火速头条,:#火速头条#【河南洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上排排坐就餐#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃新闻的微博视频（澎湃）
Amily晖,:#Mate30重构想象#基于5g技术的共享汽车。未来的城市交通应该是这样的。公路上一串车编队高速前行。车与车之间间隔十厘米，十字路口没有红绿灯，车内没有方向盘，人不需要考驾照，只需要一台华为mate305G。手机的作用是身份识别认证开门，手机自动接入汽车内部鸿蒙系统网络，接收车上传感器信息，控制执行器完成操作，呼叫小E告知目的地，其他一切交给5G，每台车上的手机连接5G基站，进行快速，巨量的数据传输。控制汽车行驶速度，预判路况，做出紧急制动或转向，同时将信号传输给其他汽车。这一切都在几毫秒的时间做出反应，几乎做到绝对安全。相信华为的5g技术会让手机跟整个城市无缝连接！安全出行，尽在掌握。
晋江新闻网,:#晋江人一起战“疫”#【晋江市第七实验小学一期工程复工】昨日，记者来到位于晋江市池店镇南片区机场连接线中段东面的晋江市第七实验小学(崇法校区，下文简称“七小”)。在工地门口接受测量体温、按照要求登记后，跟随工地负责人进入七小施工现场，记者发现，佩戴口罩、间隔约三五米的工人正忙着施工。　　据悉，七小项目总用地面积为23357平方米，拟建48个教学班、办公综合楼及操场，总投资超过4000万元，是一所较高规格的小学，学校按照国家标准化学校建设。学校一期建设后，二期建设也将尽快启动。未来七小将由崇文、崇武、崇德、崇法四个校区共同组成。目前，除了在建的崇法校区外，崇武、崇文、崇德三校区的新建工作也有序推进中。http://t.cn/A67OU56K
Justin_H198202,:排队间隔一米。
哈尔滨指南,:【地铁1号线三期恢复运营】哈尔滨地铁集团发布公告称，即日起，1号线三期即新疆大街站—哈南站站区间恢复正常运营。目前，哈尔滨地铁全线运营时间为6时至21时30分。其中，1号线行车间隔为平峰期15分钟，低峰期20分钟；3号线全天行车间隔15分钟。地铁运营部门将实时根据客流情况做出加车、减车调整。#哈尔滨指南#（via新晚报）
NewfaceAngelaSun,:❤️❤️颈纹克星—嗨体一疗程3次～每次间隔一个月～标配：1.5颈纹1支+2.5水光一支（单独只用1.5颈纹也可以，效果自己对比）1.5毫升嗨体一次注射3到4条颈纹～
新浪厦门,:#2020一定赢#【全力推进复工复产，厦门交通保障先行！】定制省际复工专列，定制公交通勤专线，调整地铁行车间隔，升级机场防疫措施，全警投入高速防控……疫情之下，全面复工潮来临，厦门海陆空总动员，全力保障复工复产，2020有你一定赢！
今日国土杂志社,:【河南洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上排排坐就餐#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃新闻的微博视频（澎湃）
封面新闻,:【河南洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上排排坐就餐#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃新闻的微博视频（澎湃）
火速头条,:#火速头条#【河南洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上排排坐就餐#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃新闻的微博视频（澎湃）
Amily晖,:#Mate30重构想象#基于5g技术的共享汽车。未来的城市交通应该是这样的。公路上一串车编队高速前行。车与车之间间隔十厘米，十字路口没有红绿灯，车内没有方向盘，人不需要考驾照，只需要一台华为mate305G。手机的作用是身份识别认证开门，手机自动接入汽车内部鸿蒙系统网络，接收车上传感器信息，控制执行器完成操作，呼叫小E告知目的地，其他一切交给5G，每台车上的手机连接5G基站，进行快速，巨量的数据传输。控制汽车行驶速度，预判路况，做出紧急制动或转向，同时将信号传输给其他汽车。这一切都在几毫秒的时间做出反应，几乎做到绝对安全。相信华为的5g技术会让手机跟整个城市无缝连接！安全出行，尽在掌握。
天青色等烟雨0926,:#邓伦博雅#dl#邓伦香蜜沉沉烬如霜#20200304
河南全攻略,:【河南#洛阳#一汤馆营业，#顾客停车位上排排坐就餐#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃新闻的微博视频
文明达州,:【河南洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上排排坐就餐#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃新闻的微博视频
晋江新闻网,:#晋江人一起战“疫”#【晋江市第七实验小学一期工程复工】昨日，记者来到位于晋江市池店镇南片区机场连接线中段东面的晋江市第七实验小学(崇法校区，下文简称“七小”)。在工地门口接受测量体温、按照要求登记后，跟随工地负责人进入七小施工现场，记者发现，佩戴口罩、间隔约三五米的工人正忙着施工。　　据悉，七小项目总用地面积为23357平方米，拟建48个教学班、办公综合楼及操场，总投资超过4000万元，是一所较高规格的小学，学校按照国家标准化学校建设。学校一期建设后，二期建设也将尽快启动。未来七小将由崇文、崇武、崇德、崇法四个校区共同组成。目前，除了在建的崇法校区外，崇武、崇文、崇德三校区的新建工作也有序推进中。http://t.cn/A67OU56K
财经网,:【河南洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式就餐#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。@澎湃新闻澎湃新闻的微博视频
成都交警四分局,:【警惕！频繁启动车辆损电瓶】每次启动发动机时不要超过3秒，如果第一次启动失败这时候不要急于反复启动。从汽车的工作原理来说此时连续启动电动机肯定会造成电瓶过度放电而受损，再次发动的时间间隔应超过5秒。
一尾轻舟渡欢喜,:我跟你们科普一下直通车这个东西哦，就是你们浏览网页时跳出的广告，那种就是，每点击一次品牌方就要给一次钱，但不要频繁点，太频繁了只计费一次，要有一定的间隔时间，非常非常非常烧钱，小一点的品牌根本不敢天天搞，但是ZB🐂🍺，不会在意这点钱的
焕然一新1990abc,:来自陈同学的爱
簇锦街道顺和社区,:【深海鱼油服用指南】①鱼油适宜和卵磷脂一起服用，比较科学的比例是1∶2或1∶3。②鱼油不要与钙片一起食用，否则会产生皂化反应，效果下降。可以分开吃。例如早晚吃鱼油，中午吃钙片；或者间隔2小时以上服用。③鱼油里面本身还有维生素E，所以吃鱼油的人不需额外补充维生素E。
我是草树,【洛阳一羊汤馆营业，#顾客停车位上考试式喝汤#
锦鲤星座看相,:生命线断裂手相三大主线最忌出现断裂，如生命线出现中断或者断开，这都是非常不好的，往往身体容易受到疾病侵害，或易遇突发事故而伤到身体，如遭遇火灾、车祸、打架斗殴等，生命线若是出现断裂，则长辈缘分较浅，健康运势欠佳，如间隔过大，则病情往往拖延。如果生命线中断，而在旁又有一小线并行，则表示人生虽然遭灾，却也都能化险为夷，倘若患病，也能渐渐得到康复痊愈。如果断线处刚好有个小方格，连接了断线之处，这也是能够逢凶化吉的象征
Mini繭,鱼鳞病还有未来吗？
出去浪,:医院门诊人数显然比上周多了不少，大家都自觉保持1米以上排队间隔，专家号依然没有。希望尽快恢复正常吧。🙏
Panasonic松下中国,:#安全复工复产，松下在行动#天津松下汽车电子开发有限公司自复工复产以来，在防疫方面，注重细节、强化管理，从进厂到工位，为员工打造安全复工环境。进入公司需2次测体温并在消毒毯上对鞋底进行清洁，再自行备笔填写信息，方可进入。食堂管理方面只对没有固定工位的员工开放，并设置挡板间隔就餐；有工位且在公司订餐的员工，会有专人提供送餐及回收处理服务。同时，公司还设置专门的垃圾桶来丢弃替换下的口罩或喷嚏擦拭物。让我们齐心协力，共防疫情！
云南广播电视台,:【#云南景区日接待量不超最大承载量50%#】云南省旅游景区协会日前发布《抗击新冠病毒旅游景区有序开放工作指南》有序受控开放期间，提倡团队单团游客不超过30人；团队游客实行分时段、间隔入园。为做到“有控制”，景区要采取分时段接待措施，恢复增长的缓冲期日接待量不超过日最大承载量的50%；游览期间，确保游客间距达到1.5米以上。@云南文化旅游发布厅http://t.cn/A67NZUTd
抚州黎川发布,:【洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式喝汤#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。洛阳一汤馆营业，顾客露天“考试式”喝汤澎湃新闻的微博视频
微整形针剂正品批发零售直邮,:🏥颈纹克星———嗨体一疗程3次，每次间隔一个月标配：1.5颈纹1支+2.5水光一支（单独只用1.5颈纹也可以，效果自己对比）1.5毫升嗨体一次注射3到4条颈纹2.5毫升嗨体一次紧致整个颈部皮肤
onIyU-IU中国首站,:#IU[超话]#🐥#IU的真露传说#onlyU消息-200304真露官方INS&IU官推更新#IUisbackD-day真露妖精知恩赞(Jingzzang)真的(Jingzzangru)回来啦tag:没有间隔地发送好像是知恩我们在兴奋的事好像被发现了那知恩时再见吧【翻译:2U】
秋水无痕66883,:#铜钱龛世广播剧[超话]#一般第一季和第二季间隔多久啊，重翻一下原著，好戏都在第二季，无比期待
平平的小叶子,【河南洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式就餐#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃新闻的微博视频
手机上的新浪,:【河南洛阳一汤馆营业#洛阳羊汤馆顾客停车位北欧式就餐#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃新闻的微博视频
中国日报,:【河南洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式就餐#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。澎湃新闻的微博视频
酷哥2011V天下,:#微博知名博主[超话]#上海地铁3号线因线路设备故障预计晚点时间15分钟以上#上海爆料##地铁#【突发运营信息：3号线】目前，3号线因线路设备故障，虹口足球场往曹杨路方向列车限速运行，发车班次间隔延长，预计晚点时间15分钟以上，请乘客们及时调整出行路径，以免耽误行程。
fly流动的财富,【洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式喝汤#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。洛阳一汤馆营业，顾客露天“考试式”喝汤澎湃新闻的微博视频
五更懊丧打尖Zl,:我一无所有！4我们的心；阴阳的间隔欲哭无泪……1谁的指间滑过了千年的时光！四周一片漆黑……乌兰察布·魏家村
山本姨太,#上海老洋房##安家老洋房故事原型#大家转起来不要被骗！扒皮揭秘一个算命骗子@灏泽先生自称是几个亿上海老洋房业主，是宋庆龄邻居#灏泽先生#，都是胡说八道骗人。由于事业关系虎哥我见过的富豪很多，这算命师编造故事漏洞百出！实际上几个亿老洋房和他没有半毛钱关系！（评论区图片是他写的洋房文章，视频是电视台洋房，门牌号一模一样，请对照）视频重点：门牌号同样都是淮海中路1823号，几个亿的洋房是业主购于十年前不是祖宅，业主购房前已有十几户住在里面，花了几年时间安置了大部分住户，最后一户占了10几平的协商给3000万。最近孙俪主演的安家电视剧热播，其中剧情有卖几个亿上海老洋房，此算命师蹭了热度，自称家族有一栋几个亿上海老洋房卖了，而门牌号就和视频中的一模一样，但是故事完全牛头不对马嘴，是骗子。《洋房探秘记宋庆龄的隔壁邻居是谁?》看到了安家洋房原型淮海中路1823号别墅，这个采访可以证明灏泽先生是个编故事的了吧，首先这个采访在2015年11月26出的视频说的很清楚，原话照抄：当时采访里出现了房东的朋友介绍说，里面有72家房客的，十年前还有十几户人家住里面，房主花了多年时间安置补偿了里面的住客，然后只留下一户人家是住院子里的那一栋的。主持人问，为什么这么好的地段和花费时间去遣散住户呢？朋友说，因为房主是想自己住的还出了设计图，结果忙也不是经常在上海，损坏重修复成本高就想出售。其次，那个朋友说，那户人家在房子出售后会得到一笔巨额遣散费是3000万。最后请来一个估价师，说地是三亩，价值三个亿，房子价值2.2亿。算命师一个是公号里面有的段子被挪用，很明显是包装的话语～还有他的算命费用从三千涨到一万三水平呢？我看了他部分结合命理的科普，以及对于部分名人的预测，呵呵。算命水平高的大师不会如此包装，精英群体没有如此急功近利，有本事的人，也不会套用段子，蹭热点，拼了命往高阶层营销自己
懒人酱,:超级有效的有氧训练来啦，有氧运动是燃烧脂肪的利器，9个动作，每个25次，间隔休息30秒，长期坚持下去，想胖都难#有氧运动#o(￣▽￣)d
五福街社区2011,【#餐厅排队就餐如何做好防护#】中国疾控中心环境所所长施小明：①排队戴好口罩，减少交流，保持距离；②取餐时避免直接触碰频繁接触的物品表面；③尽量选择电子支付；④选择表面清洁的桌椅，最好靠近门窗；⑤摘下口罩时保持口罩内侧清洁；⑥避免面对面就座，#餐厅就餐最好同向而坐间隔1米#；⑦餐厅人多时打包是比较好的选择；⑧就餐完立刻离开餐厅，减少逗留时间。http://t.cn/A67aFzvR
凤凰网财经,:【洛阳一羊汤馆营业，#顾客停车位上考试式喝汤#
夏季漫长,:#凤凰娱乐#一天天的，没完没了。凤凰网娱乐和凤凰网财经，发文间隔长一点，非要挤在一起蹭热度。
·鱼儿清晓·,:@厦门地铁现在早高峰往软件园观音山的二号线挤得都要脸贴脸了
徽州反邪教,:【洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式喝汤#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。http://t.cn/A670E2Fa视频来源：澎湃新闻的微博视频@澎湃新闻http://t.cn/A670EGCL
澎湃视频,:【洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式喝汤#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。洛阳一汤馆营业，顾客露天“考试式”喝汤澎湃新闻的微博视频
徐州交通运输,:#江苏交通防疫进行时#沛县S427沛敬路改线段工程抓进度不忘防疫。3月3日，在10多公里长的省道427沛县境内沛敬路段改扩建施工现场，数十台摊铺机随着轰轰作响声音有序穿梭，进行着第三层水稳摊铺压实作业，近百名佩戴口罩的筑路工人在各自的岗位上，虽然间隔很大距离，但忙而不乱，呈现出一片热火朝天的场景。省道427沛县境内沛敬路段改扩建工程为旧路拓宽项目，将原来9米宽的狭窄道路拓宽至路基全宽16.5m米；路线起自县305县道，向南终于322省道，总里程12.4km；公路等级为二级公路，设计速度80km/h，预计总投资2.37亿元。据负责现场施工的蔡可路副局长介绍，尽管受疫情影响，该工程推迟了开工日期，但作为促进沛县经济发展重要的“加速器”项目，全体参建人员有信心在确保工程质量的前提下，把耽误的时间补回来，力争项目在11月初实现竣工验收。为了切实保障项目顺利复工复产，沛县交通运输局提前谋划，抽调精干力量组成检查组深入开展检查、指导复工复产工作。从2月24日起，各检查组深入全县境内所有交通在建项目，督促各单位严格落实主体责任，做到“四个到位”和“八个一”，做好疫情防控和复工复产“两手抓”，确保安全生产和工程质量。为确保尽快实现完工任务，沛县交通运输局和施工单位协调联动、科学防控，一手抓疫情防控，一手抓施工质量进度，紧锣密鼓推进复工复产工作。在与卫健委等部门共同商量制定工程复工和疫情防控方案中，沛县交通运输局要求加大对施工现场及人员监督检查力度，严格开展复工条件、安全施工等方面的检查、核验，全力将各项防控措施和复工准备落到实处，切实推动S427沛敬路段工程段的顺利复工。在工程施工建设中，施工单位严格实施返工人员管控措施，建立返工人员清单，每日做好人员动向管控及体温检测。同时设置隔离场所，用于临时安置发烧人员，并立即报告卫生健康部门，配合做好隔离、转送和追踪排查工作。对办公生活场所、交通运输工具、各场站、施工机械严格实施检疫、消毒、通风措施，并做好台账记录，落实“日消毒”，保持清洁，用餐采用分餐制。与此同时，施工单位还根据疫情防控的需要，专门准备了防控资金，保障消毒清洁用品、口罩等防控用品的采购。@江苏省交通运输厅微博
缙云县市场监督管理局,:云县市场监管局新碧所对辖区内2家企业食堂进行检查指导，均按照前期提出的要求规范实行。其中浙江山蒲照明电器有限公司食堂约有800多人就餐，实行一人一桌就餐制度，打餐排队人与人之间间隔1米以上，不交流不说话，并配备着红色制服监督员。钭氏伤科医院食堂实行打包就餐制度，就餐人员按科室分时段到食堂领餐。
张院讲故事,:备孕检查巨细胞病毒抗体阳性，我该怎么办？若IgG、IgM均阴性，说明没有感染，可以备孕；但机体对巨细胞病毒无免疫力，需警惕孕期初次感染。若IgG阳性、IgM阴性，表示曾经感染过，现无急性感染，可以备孕；孕期若IgG抗体滴度升高4倍，警惕复发感染。若IgM阳性，需间隔2—3周复查IgG抗体，根据具体结果判断是否可以妊娠。
上海地铁shmetro,:【突发运营信息：3号线】目前，3号线因线路设备故障，虹口足球场往曹杨路方向列车限速运行，发车班次间隔延长，预计晚点时间15分钟以上，请乘客们及时调整出行路径，以免耽误行程。
Morrowcake,:起点站的时候大家都很注意，座位间隔落座，如果没有间隔，就自觉站着到了后面几站，上来的人多了，又回到了抢座位的平时，也不顾保持距离了有一种功亏一篑的感觉？以及，整节车厢除了我没有一个人扫码登记？
六安爆料,:#六安爆料#【今天起，六安市恢复部分城区公交运营线路】市公交总公司自3月4日起，城区公交在原有的22条线路运营状况下，再次恢复城区12路、17路、18路、28路、34路、38路、39路、41路、302路等9条公交线，以上31条城区公交线路早首班7:30，晚末班17:30，发班时间间隔30分钟一班。#抗击新型肺炎六安在行动#http://t.cn/R2WxW8W
华山风景名胜区,:#华山资讯#华山景区间隔三小时天气预报渭南·华山
超皮蛋妈,:昨晚上皮蛋终于睡了一次整夜觉
淮安司法行政,:【#餐厅排队就餐如何做好防护#】中国疾控中心环境所所长施小明：①排队戴好口罩，减少交流，保持距离；②取餐时避免直接触碰频繁接触的物品表面；③尽量选择电子支付；④选择表面清洁的桌椅，最好靠近门窗；⑤摘下口罩时保持口罩内侧清洁；⑥避免面对面就座，#餐厅就餐最好同向而坐间隔1米#；⑦餐厅人多时打包是比较好的选择；⑧就餐完立刻离开餐厅，减少逗留时间。http://t.cn/A67aFzvR
私人-减肥师,:【9个动作，让你拥有完美腿型】想拥有笔直修长的大长腿，以下9个动作，每个动作10-15次，间隔休息30s，让你拥有漂亮的大长腿！#塑形#
逗爱重庆行,:早上看新闻介绍各地餐饮业复工的情况，介绍的都是大型或知名餐厅，各种防控措施看起来不错，堂食外带分明，给人感觉好像餐饮业复工没问题了。不过昨天买菜看到的小餐馆情况却大不相同，老板丘二不戴口罩，进店食客也基本不戴口罩，桌子与桌子之间间隔不到一米，防控隐患不小。现阶段餐饮行业慢慢开始复工复产了，这很正常。其中的大型餐厅或者知名餐厅，如果疫情防控措施得力监督得当，对整体疫情防控影响不大。小餐馆如果缺乏监督，不少老板会从解约成本考虑不作或减少防控，这种隐患管理部门应该有所考虑。http://t.cn/A670WtnW
柒月_随风,:十部委严控公立医院数量2019.6.13
顶尖健身教程,:10分钟HIIT高强度腹肌训练！！针对核心肌群，运动20秒间隔休息10秒，把握好动作节奏，两组下来会暴汗！赶紧虐起来吧建议码了练！健身博主的微博视频
同田贯棉,:互fo转发童琴我凭什么不能在大号发泄？？我凭什么还要在打cp名的时候把间隔符号打上去就为了照顾你们这群蠢逼？？
友谊西路走九年,G650ER飞起来好美，看着我也想买了
依恋树的叶子,:复工啦，赶紧恢复正常的地铁发车时间间隔吧，早高峰十分钟一趟依旧人很多啊@庄里事儿@石家庄轨道交通微博@燕赵晚报@石家庄的事儿依恋树的叶子的微博视频
cissycat,:复工的步伐：这个城市正在醒来。按新标准下的座位间隔，这就已经算坐满了。今天是20200304。北京地铁10号线。北京·大红门
成都地铁,:#交通战疫24小时#成都地铁各线路已恢复正常运营时间，疫情防护工作也持续开展。通过采取实时监测全网各站运行列车满载率、动态调整行车间隔、增加红外测温设备、车站及列车24小时全通风、全面彻底消毒杀菌……等多项举措，做好客流逐步提升下运营保障工作，努力确保乘客出行安全。[加油]
柚柚子丶,:一年了妈妈你还好吗我挺好的我很想你每次都间隔很长时间才能梦到你如果可以多来梦里和我说说话可以吗爱你啊妈妈
巢湖气象,:【气象早讯】今天白天到夜里多云有时晴天，偏东风3级，阵风6级，气温13～3℃。预计5号，多云，气温12～3℃。友情提醒：戴好口罩勤洗手，减少出门不聚集；外地返巢不瞒报，自觉隔离不出门；工作期间戴口罩，流水洗手测体温；错峰用餐不扎堆，间隔还得有一米；加强消毒保清洁，通风换气少不了。（巢湖市气象局4日7时）
顶尖健身教程,:10分钟HIIT高强度腹肌训练！！针对核心肌群，运动20秒间隔休息10秒，把握好动作节奏，两组下来会暴汗！赶紧虐起来吧建议码了练！健身博主的微博视频
同田贯棉,:互fo转发童琴我凭什么不能在大号发泄？？我凭什么还要在打cp名的时候把间隔符号打上去就为了照顾你们这群蠢逼？？
Jason大飞,:地铁间隔时间长！坐地铁做好时间规划！
运动健身教程,:
莱芜故事,:#莱芜记录##济南身边事#【注意了！莱芜公交线路运营时间又有调整！】关于公交线路运营时间调整的通知各位乘客：根据疫情防控情况，公交运营时间再次调整，市内公交发车时间调整为06:00至18:00，发车间隔缩短为约30分钟一班，特此通知！济南莱芜公共汽车公司2020年3月1日莱芜
竹子19970805,#王一博[超话]#💚#王一博有翡#听过失踪人口最浪漫的翻译：𝙈𝙞𝙨𝙨𝙞𝙣𝙜𝙔𝙤𝙪@UNIQ-王一博
侯裕琳,:-我想去拥抱你即使间隔春秋山河阻拦风雨交加路遥马远我都可以跨越重重艰险去找你唯独你不爱我我连迈起脚尖的勇气都没有侯裕琳的微博视频
遠花火,:人//五估计是我从关注到取关时间间隔最短的博主了
Binarystar0601,:我才转几条啊大哥，我可求求了放我出来吧，怎么又开始了，而且时间间隔很长啊？大声bb妄议时政还是关小黑屋你选一个吧来总。
萧然金乌,:每组间隔30秒放松！③曲臂向上提拉小哑铃至胸部！所以只有不断的进取，哑铃的重量建议在3磅左右、弄不好只是别人的起点！双手握哑铃；提拉到胸部时停留1-2秒，人可以不上学……抬头挺胸……
lu_charmie,:我们似乎总喜欢将人与人之间定义一种“关系”.当这种“关系”不成立时可以相处的轻车熟路.而一定要给“它”一个代名词时，好像又被这种“关系”所束缚.或许我们天生自带“微距离防护装置”，间隔着每个即将亲近的人，一旦“警报”响起，便可能是熟悉的陌生人.有时最好的关系就是“没关系”.
母婴亲子小贴士,:【给孩子喂奶的频率是怎样的？】当然，在24小时里给孩子母乳8-12甚至更多次很正常。尤其是刚出生的婴儿，这就意味着母亲每2-3个小时就要喂一次奶，每两次喂奶间隔的时间长了，例如超过5小时，那孩子接下来就会集中要喝奶。两次喂奶的间隔时间从上一次开始喂奶算起。
咕lily_sunshine,:#产后抑郁#真的，只有自己亲生经历了生产过程才会明白一位母亲的艰辛和伟大。本天真以为结束了生产的疼痛一切就end了，然而这只是一个开端!……随之迎来了乳头的皲裂，产后便秘.痔疮的疼痛，生产撕裂伤口的修复。小屁孩每天每2小时间隔的母乳喂养，致使你没有一天可以拥有安稳觉睡，即便睡着了，也会有产后出虚汗的症状，让你无法入眠。都说坐不好月子会导致以后老来得月子病。在我看来，月子病其实并不是因为吹风受凉，饮食不规律或者做重活引起的，而是因为照顾小屁孩得不到应有的休息和调整，以及产妇和老一辈亲人对带孩子方法的各种分歧，外加自己老公的不理解。今日有所感慨，并不是无病呻吟……所以不敢在朋友圈抒发，只有来微博了。但是不管怎样，还是希望自己用命生下来的宝贝可以健康快乐的成长。
头条点评,:【给孩子喂奶的频率是怎样的？】当然，在24小时里给孩子母乳8-12甚至更多次很正常。尤其是刚出生的婴儿，这就意味着母亲每2-3个小时就要喂一次奶，每两次喂奶间隔的时间长了，例如超过5小时，那孩子接下来就会集中要喝奶。两次喂奶的间隔时间从上一次开始喂奶算起。
-三嘟,:--这月子出的，早上起来肚子间隔性阵痛就算了，下午去医院照B超，喝了两瓶半矿泉水，结果吐了。吐完肚子不疼，憋尿不成检查没做，回来晚上又发烧了，捂了一身汗，我太难了。
樊树强001,:深夜，单曲循环谭咏麟一生中最爱可能旋律，可能歌词，可能只是突然想起以下是歌词如果痴痴的等某日终于可等到一生中最爱谁介意你我这段情每每碰上了意外不清楚未来何曾愿意我心中所爱每天要孤单看海宁愿一生中都不说话都不想讲假话欺骗你留意到你我这段情你会发觉间隔着一点点距离无言地爱我偏不敢说说一句想跟你一起抄的歌词，自己的所想众生皆苦，慈悲为怀http://t.cn/Rf2n3OC
爱生气的kitty娜娜,:本来想让饲养员照的唯美点，无奈光弄的不好
萧然金乌,:每组间隔30秒放松！③曲臂向上提拉小哑铃至胸部！所以只有不断的进取，哑铃的重量建议在3磅左右、弄不好只是别人的起点！双手握哑铃；提拉到胸部时停留1-2秒，人可以不上学……抬头挺胸……
怪兽和萝莉,#安倍在参议会发言时咳嗽#【安倍参议院发言9秒内咳嗽3下】当地时间3月3日上午，日本首相安倍晋三在参议院预算委员会上发表讲话时捂嘴咳嗽，9秒内咳嗽3次。这段视频和安倍捂嘴咳嗽的图片也引起日本网友热议。（环球时报新媒体）这视频的秒拍视频
马丘兀,:【巨龙怒吼】因为是实时战斗，而且对于卡牌选择的策略上有一定的要求所以预设好的文字能够让玩家迅速地发出想要沟通的内容，而且还能使用颜文字卖萌哟!沟通的内容则是通过弹幕实时反馈在屏幕上，因为没有发言间隔，所以可以跟小伙伴一起刷屏刷起来。洛阳·长霞砂锅面
尤物少女777,:戴好口罩做好防护自拍也要间隔1.5米哦
lu_charmie,:我们似乎总喜欢将人与人之间定义一种“关系”.当这种“关系”不成立时可以相处的轻车熟路.而一定要给“它”一个代名词时，好像又被这种“关系”所束缚.或许我们天生自带“微距离防护装置”，间隔着每个即将亲近的人，一旦“警报”响起，便可能是熟悉的陌生人.有时最好的关系就是“没关系”.
-三嘟,:--这月子出的，早上起来肚子间隔性阵痛就算了，下午去医院照B超，喝了两瓶半矿泉水，结果吐了。吐完肚子不疼，憋尿不成检查没做，回来晚上又发烧了，捂了一身汗，我太难了。
樊树强001,:深夜，单曲循环谭咏麟一生中最爱可能旋律，可能歌词，可能只是突然想起以下是歌词如果痴痴的等某日终于可等到一生中最爱谁介意你我这段情每每碰上了意外不清楚未来何曾愿意我心中所爱每天要孤单看海宁愿一生中都不说话都不想讲假话欺骗你留意到你我这段情你会发觉间隔着一点点距离无言地爱我偏不敢说说一句想跟你一起抄的歌词，自己的所想众生皆苦，慈悲为怀http://t.cn/Rf2n3OC
爱生气的kitty娜娜,:本来想让饲养员照的唯美点，无奈光弄的不好
元气满满杰西卡,:DAY158①持续好多天夜里频繁吃奶白天可以坚持三四个小时晚上却总是定点两小时…昨天研究了一下可能是白天没吃够的原因于是试着缩短白天喂奶间隔果然刚刚睡了四个小时才要吃……②母乳喂养太难了我又又又堵了……一个半月几乎没有好的时候每天都是蒲公英蒲公英蒲公英这下真是扛不住了疫情原因又不能去店疏通要命了
元佳在修地球by,:品尝间隔几分钟让舌头休息……前1-5秒舌尖感受甜味……5-8秒舌头两侧体味酸度……台州·下回垟
Blue·Stocking,:#文轩[超话]#我看到了三脚架[并不简单]所以...明天的糖...吼吼吼吼吼嚯两条微博只间隔半小时兴奋坏了吧文哥
Reyian,:研究对象虽不尽相同，间隔十年，但结论依旧没改变
陕西县域,:#陕西复工返岗#【安康石泉紫阳岚皋三县至西安恢复通车】随着疫情防控工作的持续推进，这几天，安康石泉、紫阳、岚皋三县至西安客运班线陆续恢复运营。乘客需根据出行计划准确登记“一码通”个人信息、注册健康码，再进站实名购票，上车之前还要再次测量体温，体温无异常才能进入车内。班线实行间隔乘座，按50%上座率控制售票上限。（第一新闻岚皋台贾喻安通讯员冯芸编辑：曹琼娜）
渭南发布,:【城区天然气营业厅恢复正常营业市民购气需戴口罩量体温】“请配带好口罩，间隔一米排好队，我为您测量体温……体温35.9度，正常。”3月3日，记者来到渭南市天然气公司解放路营业厅门口，客户服务人员对前来办理业务的客户逐个测量体温，体温正常客户登记完信息后便可入内办理业务。据了解，渭南市区2个燃气营业厅（杜化路营业厅和解放路营业厅）已恢复正常营业时间，时间为9:00—17:00。防疫期间，市民进入营业厅须戴好口罩，并配合工作人员测量体温，谢绝体温超过37度或未佩戴口罩市民入内。同时，渭南城区内16个建行网点均可自助购气，用户尽量通过自助方式购气缴费，减少交叉感染情况。市民有任何用气疑问，可拨打渭南市天然气有限公司24小时客户服务热线96511咨询。温馨提醒：市民如长时间外出回家，可以先打开门窗和橱柜，通风三分钟后再使用电器和燃气。
向远的满天繁星,香奈儿2020/21#秋冬高级成衣系列#实况发布将于下午5时30分开始，诚邀您入席观赏。香奈儿CHANEL的微博直播
卢璟考教师,:全国普通话培训测试信息资源网http://t.cn/zOtbYpn1.能在此网查到或者有原件均可2.查不到并且没原件的，先问当初考证能否补办3.一般开学初会有考试，3月和9月4.两次考试要间隔5个月5.在方言区当地考更容易得高分没考普通话的，来听课http://t.cn/AilgHYzn
浙江消防,:【#餐厅排队就餐如何做好防护#】中国疾控中心环境所所长施小明：①排队戴好口罩，减少交流，保持距离；②取餐时避免直接触碰频繁接触的物品表面；③尽量选择电子支付；④选择表面清洁的桌椅，最好靠近门窗；⑤摘下口罩时保持口罩内侧清洁；⑥避免面对面就座，#餐厅就餐最好同向而坐间隔1米#；⑦餐厅人多时打包是比较好的选择；⑧就餐完立刻离开餐厅，减少逗留时间。http://t.cn/A67aFzvR
猫儿的小手冰凉,:半拉月没有下楼买菜了，家里真真是啥也没有了，装备齐全出门买菜，间隔2米，回来差点把我累死，这些菜应该能吃很久吧
v2198710,:宽间隔的条纹使身材看起来更加苗条、人生没有挫折不是完美人生；大海如果没起波澜就不能称为大海！玫瑰因为带刺而更令人仰慕、宽松的款式清新流露：墨镜的搭更显时尚、伤心也是带笑的眼泪、逆流而上……抽缩的袖口设计衬得女生娇小可人、柔和的冰淇淋色系自然甜美！
格莱美的深,:即使间隔春秋，山河阻拦、风雨交加、路遥马远，我都可以跨越重重艰险去找你。厉害了Word天，在#亚洲新歌榜#可以为MV来打榜啦！不试试你咋知道能不能上天呢。@卡布叻_周深无问(歌手当打之年)
Eightsixmin,:最近刷wb总会间隔的想起我最爱的女孩小学第一次看韩团mv那个我一眼就觉得在发光的女孩又想你了永远爱你啊
瘦何,:间隔一段时间又会卷土重来的焦虑，今晚突然降临，心里充满恐慌，躺床上能听到自己心跳，很快，感觉身体有点抖。又是一个失眠夜吗？
流浪的正版子衿,:#流浪的蛙蛙[超话]#间隔三天的直播真是惊喜满满呀[羞嗒嗒]今晚的子衿/衿衿/绿衿衿/绿都激动得不能思考了
东方悬铃木,:第一次追星是初一因为秀晶入坑之后疯狂迷恋f(x)喜欢她们的风格她们的有趣她们独特的故事看团综会笑也会哭看她们拿一位会很开心也许是回归间隔太长了总觉得她们不争不抢后来变成了四个人再后来她们慢慢走散了手机里放着hotsummer的那个夏天不会再回来了之后再发生的..今天重新把她们的mv和舞台都翻看了一半最喜欢的还是甜甜酷酷的初智齿和取向狙击nuabo看完之后好像一切都没变化一样她们还是原来的样子从没有分开无论是继续作为爱豆的你们自由创作的你们还是成为演员的你们都请爱惜自己的身体继续发光吧
HG遇见你,:返京路上看到装备齐全裹得严严实实的安检人员，车站人多全部自觉间隔一米进出站，路上的每一个人都带着口罩，进到医院更是要过层层安检，医护人员的护目镜上已经挂满水珠，看到这些场景真的好想哭，有一种国难当头，全民抗战的感觉，这场战役一定会打赢，中国加油[加油][加油]
娶我不,:只需要一把椅子在家就能做的训练。一组15-20个，每个动作三组，间隔休息不超过一分钟。#塑身##最有效的减肥方法#
一曲清歌起,#王一博奥迪q2l家族强音大使#wyb#想坐王一博的副驾驶#❗❗❗❗拔旗啦🏁🏁🏁本条微博转.评.赞＋艾特3位好友各满5285，本人购买1000首无感
innocence鹿鹿鹿,:光才是现实世界，而树木不过是用来反映和折射光线的间隔物.愿你自己有充分的忍耐去担当，有充分单纯的心去信仰。——汪曾祺《人间草木》合肥·肥东县
粒粒南瓜籽,:D26这两天，一到下午就毫无缘由地哭喊。刚开始以为饿了，喂奶她也喝，后来间隔实在太短，我不敢哭了就喂。最后查了一圈资料，忐忑地给柔柔用上了安抚奶嘴！效果立竿见影，一下整个世界都安静了。把柔软放在床上，自己嘬着奶嘴也渐渐睡着了。柔柔应该不会有乳头混淆的问题。之前在瓶喂和亲喂间就可以随意切换。但想着也不能过度使用，当成是救场的道具了。
中国长武,:#疫情防控长武在行动##复工复产进行时#好消息！好消息！从3月4日起长武至西安班线双向恢复，早班时间为8时，末班时间为14时，趟次间隔为1小时，随后将根据人流量调整发车时间。注意:乘客乘车时需佩戴口罩，出示身份证做好自身防护工作，进站乘车时配合车站工作人员做好信息登记及体温测量工作。@报咸阳@爱咸阳@长武宣传@人民网@咸阳日报
