中安在线,:#安徽打响清零战#【中科大“药方”纳入国家诊疗方案】3月5日，安徽省将治愈出院病例14例。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市将实现“清零”。届时，全省在院确诊治疗病例仅剩14例。因疗效明显，中科大团队基于“托珠单抗”免疫治疗方案纳入国家卫健委最新发布的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。3月4日上午，根据国家卫健委安排，中科大团队分别在合肥和武汉，通过视频对全国抗击新冠肺炎疫情的相关医生进行了培训。#众志成城安徽抗击肺炎#
亳新闻,:【安徽阜阳防疫复工两不误--安徽频道--人民网】注塑、组装、包装……3月3日，位于阜阳市颍东区经济开发区的安徽万谷力安电气有限公司生产车间，生产流水线机器轰鸣运转、各工序戴着口罩的工人娴熟地对机械部件进行参数调整、加工组装，成型的低压小型断路器包装后装车运送。安徽阜阳防疫复工两不误
今日宿松,#安徽打响清零战#【中科大“药方”纳入国家诊疗方案】3月5日，安徽省将治愈出院病例14例。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市将实现“清零”。届时，全省在院确诊治疗病例仅剩14例。因疗效明显，中科大团队基于“托珠单抗”免疫治疗方案纳入国家卫健委最新发布的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。3月4日上午，根据国家卫健委安排，中科大团队分别在合肥和武汉，通过视频对全国抗击新冠肺炎疫情的相关医生进行了培训。#众志成城安徽抗击肺炎#
阜阳市人民政府发布,:#阜阳身边事#【李乔杨敬宇当选“安徽好人”】新冠肺炎疫情发生以来，我市广大干部群众按照中央、省委和市委决策部署，凝心聚力、众志成城，坚决打赢疫情防控阻击战，各条战线先后涌现出一大批先进集体和先进个人。日前，2020年1-2月份“安徽好人”榜单揭晓，我市李乔、杨敬宇当选。http://t.cn/A67TQWcr
黄山新闻网,:#安徽打响清零战#3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。来源：健康安徽HealthyAnhui
中安在线,:安徽阜阳防疫复工两不误安徽阜阳防疫复工两不误
渝北法院,:【#11岁男童下体疑被继母切断#！医生：已缝合或不能生育
阜阳市人民政府发布,:#疫情防控#【我市已有58万人次申领“安康码”】自2月25日起，我市推广使用“安徽健康码”，通过采用“一人一码、一码三色”方式，实现对全市人员情况和出行轨迹的精准掌握、溯源管控，促进精准防控工作。按照要求，在部分社区、小区出示或扫描“安康码”即可代替原来的人工查验出入证、纸质登记等方式，减少排队登记时间和人员集聚拥挤现象，降低交叉感染风险；在超市等场所，工作人员可对异常数据实时上报，快速预警相关人员，并协助追踪密切接触人群，做到科学防疫；在复产复工的部分企事业单位，可以动态掌握返岗人员的来源、数量、健康状况等，做到精准复工。　　目前，阜城沐春苑安置区、莲花路安置区等98家市政重点工程项目、市民中心、华联超市、相关银行等，已经推广使用“安康码”。截至3月3日，阜阳“安康码”申领人数已达58万人次，在9636个检查点提供核验服务，累计服务访问213万次。http://t.cn/A67THXnF
安徽卫视,:#安徽抗击肺炎#【中科大“药方”纳入国家诊疗方案】3月5日，安徽省将治愈出院病例14例。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市将实现“清零”。届时，全省在院确诊治疗病例仅剩14例。因疗效明显，中科大团队基于“托珠单抗”免疫治疗方案纳入国家卫健委最新发布的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。3月4日上午，根据国家卫健委安排，中科大团队分别在合肥和武汉，通过视频对全国抗击新冠肺炎疫情的相关医生进行了培训。
合肥在线,:【安徽阜阳防疫复工两不误】为大力推动企业复工复产，安徽省阜阳市正向企业和建筑工地陆续派驻疫情防控技术指导员和驻企复工联络员。截至目前，阜阳市两级驻企复工联络员共计1134人包联企业，已现场解决和收集企业问题668个；已向1520个企业和建筑工地派驻了疫情防控技术指导员，及时监督指导落实针对性管控措施。http://t.cn/A67TKmDh
红尘醉梦a,【农民拍视频记录春耕种甘蔗网友：神奇】#甘蔗是怎么种的#近日，广西玉林，一段种植甘蔗的视频引网友围观。视频中，一节节甘蔗横着放进土里，留有一半在外面，每一节芽眼都会长出植株。种植村民称，春植蔗一般每年元宵前后种植。网友纷纷称奇，#甘蔗横着种竖着长#。@人民视频人民视频的秒拍视频
阜阳发布,:#抗击新型肺炎疫情阜阳在行动#发布了头条文章：《关于阜阳“安康码”的各类热点问题相关回复》关于阜阳“安康码”的各类热点问题相关回复
蚌埠铁路公安在线,:#创新便民服务，为温馨出行助力#为方便旅客出行，针对进站安检中禁止旅客携带的物品，阜阳地区中心派出所在候车室设立了“警通传递”工作站。将旅客无法携带上车的物品进行登记，及时通过快递邮寄到旅客指定地址，货到付款。用实际举措助力乘客温馨出行！
阜阳市人民政府发布,:#阜阳政务#【邓向阳来阜督导复工复产工作】3月4日，省委常委、常务副省长邓向阳来阜督导复工复产工作。省政府副省长、市委书记杨光荣，市委副书记、市长孙正东，市领导王玉峰、王波、黄珍、李红、刘玉建、王家仁等陪同督导或参加座谈。　　邓向阳先后来到颍东经开区、阜阳经开区，实地查看企业疫情防控和复工复产情况。在安徽麦德发食品有限公司、安徽金辉印务有限公司、安徽开乐专用车辆股份有限公司和阜阳立华畜禽有限公司，邓向阳鼓励企业坚持特色发展，多措改进工艺，积极申报实施项目，努力成长为行业龙头。http://t.cn/A67TlNCB
龙域MAN-UTD,:查看企业生产复工情况，卡登堡啤酒生产工艺确实不错，口感也很好。下步结合阜阳旅游和文化在本地做些推广，让更多人喝上阜阳不同口味啤酒🍺阜阳
临泉发布,:临泉最新疫情通报！3月4日，阜阳市最后一批（第27批）4例新冠肺炎患者从市二院治愈出院。至此，全市确诊新冠肺炎155名患者全部治愈出院，实现“清零”。全市连续两周新增确诊病例和疑似病例报告均为0。阜阳·临泉县
阜阳新闻网,:中科大方案进入最新新冠肺炎诊疗方案安徽日报
阜阳新闻网,:精准帮扶，打响脱贫春季攻势http://t.cn/A67TKpXj
徽村烧坊涡阳聖皇麯酒酿造厂,【北京隆鼻投稿】本来自己是比较胆小的，时常担心这担心那，不过心里想美的愿望太强烈，做了隆鼻+双眼皮手术，现在90天，仪容上我是看出了很大的变化，你看出来了吗。#肋骨鼻#
阜阳新闻网,:阜阳：47个“小老板”承包白衣战士“一日三餐”阜阳：47个“小老板”承包白衣战士“一日三餐”
阜阳新闻网,:3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况
阜阳新闻网,:弘扬！雷锋精神在疫情防控一线闪光弘扬！雷锋精神在疫情防控一线闪光
阜阳新闻网,:#阜阳身边事#【阜阳一小区物业的防疫招式真过劲】疫情当前住宅小区成为一道重要防线为打好这场阻击战阜阳这个小区出妙招展现出来的战斗力让人刮目相看！你所在的小区物业表现如何？赶快来晒晒你家小区物业的硬核战疫参与阜阳市民心目中的优秀物业评选阜阳新闻网的微博视频
DrX的医学江湖,:3月3日，安徽阜阳，11岁男孩在家写作业时，谁能想到，竟然被妈妈用水果刀剪掉生殖器，随后被送往合肥救治。据孩子父亲说，是其后妈所为。男孩的手术一直到今天凌晨4时左右结束，持续了约5个小时，安医一附院泌尿外科张主任主持了该台手术，手术成功缝合了断裂的生殖器，对小便等不影响，但是对成年后的性功能肯定有影响，或不能生育。我们都说虎毒不食子，就算不是亲生的，也不至于对一个尚未成年的孩子有如此深仇大恨。这对孩子以后的生活影响是深刻而又持久的，既然与孩子父亲结婚，为什么不能留一些爱给孩子呢？
阜阳草根,:#阜阳生活#【阜城天气】据阜阳市气象局预计，7日前我市以多云天气为主，气温逐渐回升；受冷空气影响，8-9日我市有一次降水过程，同时全市平均风力增大至3~4级，阵风7级左右，冷空气过后，全市平均气温将下降5~7℃。7-8日早晨我市近地面湿度条件较好，易出现大雾天气。请注意交通安全，公众要减少户外活动时间，在户外时戴上口罩。
加里丹漫岛,#惊蛰#今天惊蛰，春的气息正在回归大地。一起期待一个生机勃勃的春天，疫情结束后出发去游玩！
丹阳日报,:【免费为社区疫情防控一线工作人员理发】为向奋战在一线的防疫工作人员致敬，近日，阜阳社区辖区内的魅力坊理发店组织志愿者，免费为社区疫情防控一线工作人员理发。http://t.cn/A67T9iSY
新津检察,:向企业派驻疫情防控指导员和复工联络员安徽阜阳防疫复工两不误安徽阜阳防疫复工两不误
阜阳师范大学,:#阜有通知#【祝贺阜阳师范大学新增本科备案专业4个：地理信息科学，智能科学与技术，医学检验技术，护理学】近日，教育部发布了关于2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果的通知(教高函[2020]2号)，公布了2019年度高等学校本科专业设置备案或审批结果，我校新增本科备案专业4个:地理信息科学、智能科学与技术、医学检验技术和护理学。图源:阜阳师范大学微信公众号
爱合肥,:【安徽0新增，0疑似！累计治愈出院956例】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
阜阳新闻网,:运物资、装呼吸机、给前线医院杀鱼……这个身兼数职的安徽小伙真硬核！运物资、装呼吸机、给前线医院杀鱼……这个身兼数职的安徽小伙真硬核！
新浪安徽,:【#徽常播报#】与丈夫发生矛盾，阜阳一女子竟然杀害8岁继子！死缓与丈夫发生矛盾阜阳一女子杀害8岁继子；2月天气挺“闹腾”，3月将迎“倒春寒”2月天气挺“闹腾”3月将迎“倒春寒”；出行仍需注意，安徽一高速发生道路交通事故2死1伤2死1伤安徽境内一高速发生道路交通事故
喜耶谢-,:阜阳终于有了海底捞🧚🏻♀️我要上学啊！！
合肥日报,:【安徽无新增确诊、疑似病例！又有4市预计将实现“清零”！】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。来源：安徽省卫生健康委员会
新浪安徽,:【死缓女子#与丈夫发生矛盾杀害8岁继子#】#安徽身边事#　阜阳太和一女子高某某1982出生，其因为杀害8岁的继子，被判处死刑，缓期二年执行，近日，省高院终审裁定，维持原判。　　高某某与太和县的丈夫李某（化名）是再婚夫妻，二人婚后因夫妻情感、生育子女、家庭琐事等矛盾不断。　　李某与前妻生育一子小军（化名，事发时8岁），小军跟随父亲生活。　　2019年1月，高某某为感情问题与丈夫又发生矛盾，愈发积怨成恨。同月23日下午，高某某为蓄意报复，以给小军买裤子为名，从自己打工的鞋店赶到丈夫干活的工地将小军接走，返回鞋店继续上班。下班后，高某某骑电动车载着小军来到一水沟旁，她在电话、微信中与丈夫再次发生争执，后其决意将小军拉进该水沟。事后，高某某拨打报警电话，并在现场等待民警。不幸的是，民警及救护人员赶到时，小军已经身亡。http://t.cn/A67Yp3Cv
考研狗考研,:发布了头条文章：《2020年阜阳师范大学微生物学专业考研调剂信息》2020年阜阳师范大学微生物学专业考研调剂信息
你的楠神也不过是个死肥宅啊,:#北京新增1例新冠肺炎#阜阳已经全部出院了，医学观察人数也清零了。相比之下，北京流调做的确实不大行。。
巢湖发布,:#安徽打响清零战#【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
合肥晚报,:#安徽打响清零战#【安徽首位血浆治疗新冠肺炎患者在阜阳治愈出院】3月4日，阜阳市第二十七批4例新冠肺炎确诊患者从阜阳市第二人民医院治愈出院。记者从阜阳市第二人民医院获悉，目前，全省首位接受了新冠肺炎康复者血浆治疗的确诊患者李某某，也已经顺利出院。截至当天，阜阳市确诊新冠肺炎患者"清零"。3月4日上午，阜阳市第二人民医院出院的新冠肺炎确诊患者一共有四人，他们是阜阳市最后一批出院的。当中的一名姓杨的男子感慨万千。从1月30日确诊，到这次出院，经历了30多天，他更加珍惜现在的生活。"我父母都80多岁了，出院之后我一定会好好孝顺他们。在今后的工作当中，我也要多做一些对社会有益的事情。"作为阜阳市新冠肺炎定点救治医院和全省重型、危重型病例四大医疗救治基地之一，阜阳市第二人民医院先后开设6个确诊普通病例病区和一个重症、危重症病区，共收治全市新冠肺炎确诊病例155例。另外，还收治了亳州送来的4例重症患者。目前，所有人均已治愈出院。疫情防控期间，阜阳市第二人民医院一共收治了4例危重型患者，其中前两例已经出院多日。剩下的两位，也在本周达到了出院标准，并于3月3日上午正式出院。这两位当中，一位是67岁的危重症确诊患者李某某，他是全省首位接受血浆疗法的新冠肺炎患者。2月17日，32岁的阜阳女子吴晓辉（化名）以新冠肺炎康复者身份，在全省率先捐献了血浆；2月18日，血浆被成功输入李某某体内。使用血浆一段时间之后，经过核酸检测，病毒转阴。3月4日下午，得知自己帮助过的病友已经治愈出院，吴晓辉激动地告诉记者，"真好，看到大家都出院了，这太好了。"阜阳市第二人民医院院长韩明锋介绍，3月3日出院的两例危重型患者由于合并多种慢性疾病，整体的救治难度是比较大的。好在经过省市专家组的共同努力，坚持"一人一案"，一天两会诊的诊疗措施，两人的身体恢复情况很不错。针对目前出院的患者，医院方面表示，会继续要求对方进行隔离康复2周的时间，这段时间内，医院也会持续跟踪其呼吸道病原学检测。一旦发现有阳性的情况，会继续进行治疗，直到连续检测为阴性。
昌图公安,#守护平安[超话]#【孩童摔伤急需就医，执勤特警驾车开道护航[心]】3月2日上午，@阜阳特警在线十大队民警在202治超点执勤时，遇到一男性司机求助，男子称其11个月大的孩子不慎摔伤，现急需去市六院诊治，由于路途不熟，遂请求民警帮忙带路。了解情况后，执勤民警迅速驾驶警车开道，一路护送将受伤孩童平安护送至市六院进行救治。http://t.cn/A67W2HNL
阜南发布,#抗击新型肺炎疫情阜阳在行动#【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
甜甜甜Teresa,:好消息!好消息!阜阳清零了!!我也到102斤了
安徽曹海峰,:【读报】阜阳发生一起伤害案。警方通报了，但很简单。
阜阳新闻网,:【安徽新任命一位副厅长！】安徽省应急管理厅网站消息：经省委、省政府批准，李斌同志任省应急管理厅党组成员、副厅长（兼）。安徽新任命一位副厅长！
阜阳新闻网,:【教育部最新通知！】教育部日前印发《关于做好2020年上半年毕业研究生学位授予相关工作的通知》，明确可组织已完成学位论文春季毕业研究生开展远程视频答辩；合理调整优化夏季毕业研究生学位论文送审、答辩和学位授予工作的时间、方式与流程。教育部最新通知！
Mentor诺轩,:阜阳高铁站🚅可真远，从农村又到了农村微博视频你的答案
阜阳新闻网,:#疫情通报#【刚刚！阜阳报告新冠肺炎疫情！（3月5日）】刚刚！阜阳报告新冠肺炎疫情！（3月5日）
最奇趣的视频,:一个12岁的小男孩，生殖器被后妈割断，在医院耗5小时缝合。受伤的小男孩是阜阳阜南人，跟着在阜阳市打工的父亲一起生活。据男孩的父亲说，在他外出的时候，孩子的后妈突然闯进他们的出租屋，持水果刀将孩子的生殖器划断。出事后，孩子的父亲拨打120将孩子送到合肥抢救，手术持续了约5个小时，断掉的生殖器已经缝合。医生说可能孩子的心灵创伤会比身体上的创伤还要大。这个世界上竟然有这样的恶毒之人，就得有多大的怨恨才能致使她下这么重的手，看的人好气，不敢想象小朋友后面得要遭受怎样的痛苦，这种行为必须严惩，重惩......
归于前尘旧梦,:中科大附中老师在合肥教育法制频道给我们直播上课终于看到本地的老师了
药都清风,:3月5日亳州市新冠肺炎疫情情况通报2020年3月4日0-24时，亳州市报告新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增治愈出院0例。截至3月4日24时，亳州市累计报告新冠肺炎确诊病例108例，其中：利辛县43例、涡阳县29例、谯城区15例、蒙城县12例、市高新区5例、外市4例（蚌埠市3例、阜阳市1例）。累计治愈出院107例，3月5日预计治愈出院1例。累计排查到密切接触者1615人，已经全部解除医学观察。安徽省卫健委通报：2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
淮北新闻网,:#众志成城安徽抗击肺炎##安徽打响清零战#【
赵树记2016,:安微阜阳是疫情重灾区吗
芜湖热门,:#芜湖资讯#【芜湖无新增，3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。（安徽卫健委）#芜湖新冠肺炎疫情速递#
合肥市人民政府发布,:【阜合现代产业园区：重点项目复工率实现100%】“我们是2月28日复工，所有工人返岗前都进行了健康体检，上班前要进行体温测量，进出工地需要登记。”截至目前，随着阜阳复旦科技园、建伟物流、东方民生药业、人才公寓等28个重大项目陆续复工，阜阳合肥现代产业园区的重点项目复工率实现100%。当前，园区管委会紧紧咬住年初确定的年度目标不放松，一手抓疫情防控，一手抓重点项目，以大手笔谋划项目、大气魄建设项目、大马力保障项目，有力有序有效推进项目建设，吹响了“双战双胜”冲锋号。
萧县发布,:#权威发布#【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。(徐婧雯)
全椒发布,:#安徽打响清零战#【
阜阳微博房产,#安徽打响清零战#【#安徽无新增确诊病例#，无新增疑似病例】#安徽抗击肺炎#2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
萧县发布,:【安徽报告0确诊，0疑似，再有4市将“清零”】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
蒙城发布,:#安徽打响清零战#【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
帮女郎帮你忙AHTV,:#众志成城安徽抗击肺炎##安徽打响清零战#【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。#共同战疫#
金安发布,:#众志成城抗击疫情#【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。（来源：健康安徽）
网易安徽,:#安徽打响清零战#【0！0！淮北、宣城等四市将实现“清零”】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
马鞍山市人民政府发布,:#安徽打响清零战#【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
铜陵网,:【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
合肥同城,:【#安徽无新增确诊病例#，无新增疑似病例】#安徽抗击肺炎#2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
八一社,:#早安八一#每天都要有点独处的时间，因为：定能生慧。早安！@阜阳师范大学@阜阳师范大学社团联合会(ง•̀o•́)ง
安庆纪检监察,:【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
皖里蚌埠,:#蚌埠抗击肺炎#刚刚发布！蚌埠无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院3例2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。#蚌埠身边事#来源：健康安徽
宿州事,:【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。#宿州抗疫在行动#
霍山发布,:#安徽打响清零战#【安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
六安城事,:#六安抗疫在行动#【3月5日疫情速报：六安新增确诊0例、疑似0例！连续15天“双0”！】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。#六安记录#
炒股娶她,:央视新闻报道，3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。安徽省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
涡阳发布,:#众志成城抗疫情##安徽打响清零战#【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
祁门发布,:#疫情防控##安徽打响清零战#【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
宿州广播电视台,:【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
宣城日报,:#安徽打响清零战##宣城抗击肺炎#【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
合肥这点事,:【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
安徽商报橙周刊,:【今天安徽又将有4个市“清零”】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
蓝天大海988,:#安徽打响清零战#【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。http://t.cn/R2LR1Vi
淮北月老赐婚,:【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
我爱六安美食,:【淮北、宣城、池州、亳州4市将“清零”！安徽最新疫情通报！
拂晓报社,:【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。http://t.cn/A67YgPLv
瑞俪时光美容,:《丧尽天良！阜阳12岁男孩下体遭切断竟是后妈所为》每一天，欢鹰哥与你共享人生百态，想看就点击关注。http://t.cn/A67jmneG
她是樱桃小王子yo,:是，我一个朋友刚刚发来他和我另外朋友的2018.10.06的聊天记录我又想起来那天我有多难过，我一个人逛完了我们走过的每个地方，然后找家店坐下来吃了份米线，米线店的老板是阜阳人，然后我那两个朋友QQ聊天，那段时间大家都知道我很难过，那天我以为是我的告别仪式，也许是吧，后来没想到纠缠了那么久，但我们还是分开的，我们都在往前走，我们都不会回头了，祝你我都好，愿你我都开心
洗纹身祛纹身,:#开封洗纹身##阜阳洗纹身#我们无法改变这个现实的社会，只能在世俗中留一份纯真，我们不应该再去抱怨什么，因为这一切实在是太无谓了，不如去享受生活。
凤台治安在线,#安徽打响清零战#【8市完成目标
阜阳师范学院物电学院团总支,:#星河天悬#行动是打败焦虑的最好办法，当你不知道该做什么的时候，就把手头的每件小事做好；当你不知道怎么开始时，就把离你最近的事情做好。晚安安~@共青团中央@阜阳师范大学团委@好好的港@留辛幸福
平凡的世界19880607,:一家三口人，老公在合肥，儿子在安庆，我在阜阳，2月23日至今11天没有见到儿子，想念让我睡不着。虽然知道有爷爷奶奶陪着他很开心，我也放心，不在身边我也轻松了很多，但是终究是自己的十月怀胎和两年两个月日日夜夜的陪伴，让他成为了我的灵魂，不是孩子离不开我，而是真的是我离不开他。儿子，妈妈好想你
一块特立独行的冰,:阜阳奥利给啊
大音希声的海角,:从芜湖回阜阳，我作为业主进不了自己的家，保安不说物业电话，不说社区领导电话，我还怎么办，急等！位置，太和盛世华庭@人民日报@阜阳发布阜阳·太和县
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:实在！出院男子送医院7吨重石碑安徽阜阳市，周先生感染新冠肺炎一度住进ICU。治愈出院后，他定制了一块7吨重的石碑，出动吊车送到医院。周先生说，医护人员细心耐心照顾每个病人，给了自己第二次生命，想以此感谢医院。网友：情意重礼更重。
_XuexuE_,:合肥哪里做做割双眼皮比较好啊？合肥华美、恒美、立新、红妆怎么样啊？如要要我去芜湖、蚌埠、淮南、淮北、阜阳这些地方都行，只要技术好。有朋友想一起做做隆鼻，美贝尔怎么样?南京、扬州、苏州、常州、福州、广州都有。@是迷你姐姐呀怎么选啊？?
喵云起,:#阜阳记录##阜阳[超话]#阜阳颍东区，插花镇新建集，出售两间三层小楼一栋，大概300平方米！在幼儿园对面，紧邻闸南小学中学！交通方便！可居住可做生意！有购买意向的老乡，请私信！阜阳
阜阳身边事,:#阜阳身边事#【警情通报
为你而作的歌鸭,:到这个月才算一年了吧，因为中间去外地培训了一个月没上路。一万四千公里，不曾拖过后腿，一路走来满是回忆，淮北，淮南，蚌埠，阜阳，亳州，合肥，界首，连云港，商丘，徐州，以后还要去很多地方新的一年加油，我们也要加油。没有疫情的话，我们可能已经去过南京，武汉，长沙了，疫情快快过去吧
不吃辣的玻璃心,:来自安徽阜阳的腊肠
真实中的谎言,#新冠病毒攻击中枢神经系统#从目前看，这应该是特例，不是普遍现象吧？标题取得好吓人
吃森林的鹿,【#苏康码正式上线#！四种语言版本使用说明戳↓】据江苏疾控，目前在江苏全省范围内推行统一的“苏康码”，按照红、黄、绿不同风险级别，对人群进行分类管理，在全省范围和长三角三省一市互认。在疫情防控期间，“苏康码”可作为广大民众日常出行的重要凭证，同时作为防疫人员查验的主要依据。详情↓
卤煮疫苗,#新冠病毒攻击中枢神经系统#从目前看，这应该是特例，不是普遍现象吧？标题取得好吓人
我就不信这个名字还有人抢注,:虽然大阜阳的厕所被人诟病，但是也算是变相的"革命"了。推动厕所现代化。阜阳·阜南县
中国交通广播,:【#退役军医一人自驾驰援武汉#】女儿不同意他上一线，但退役军医王立田说，“军人是不能往后缩的！”他带上泡面和水，从安徽阜阳自驾到武汉支援，第二天就进入病房。凌晨2点，吃碗泡面就是最香的。父亲理解他，“你是退伍的，又是党员，应该上那儿去！”风声视频的秒拍视频
左立在拍照,:锺离鸿羲，淮北和阜阳做鼻骨矫正那里好？还有兰州姜医生鹰钩鼻矫正好不好？自体脂肪隆胸和大腿吸脂，那个城市好一点，南昌和宜春，谢谢你推荐下@是迷你姐姐呀?
阜阳热线荷风,:#图说太和##阜阳也很美##春暖江淮百花已开#路边，垂丝海棠已粉面羞红，低垂着小脸，惹人怜爱。@安徽爱游@手机摄影网@微博摄影@阜阳热线阳光@拍客小名
掌上阜阳,:#阜阳#【警情通报】2020年3月3日下午15时，颍州区上城国际发生一起故意伤害案件。受害人沈某某（男，11岁）正在医院治疗，案件嫌疑人储某某于当日被抓获。目前，案件正在进一步侦办中。阜阳市公安局颍州分局2020年3月4日
新浪安徽,:【#男童下体遭剪断#！医生：已缝合或不能生育
安徽中医药大学,:#见字如面##见字如面特别制作#信件的主人公是安徽阜阳@临泉县人民医院的一对夫妻，两人一直奋战在一线。当妻子在一条朋友圈视频里认出了丈夫的背影时，瞬间泪目，于是写下了两人相识十五年来的第一封家书。信中写到：“无须识别，他们就是我们，只要前方需要，我们随时可以成为他们。”在这场看不见硝烟的战争里还有无数个像付应敏一样的家庭，他们以实际行动为打赢这场战疫默默付出努力，希望此信能为一线所有勇毅的背影留下历史的记忆。http://t.cn/A67CMyeThttp://t.cn/A67jGkue
阜阳事,:#阜阳身边事#【购物时发现货架有个手机，女顾客偷偷装进自己口袋里】3月1日，临泉县一家超市老板向陶老派出所报案，自己落在货架上的手机被盗。民警调取监控发现手机是被一名女顾客悄悄拿走了。民警根据监控一路追踪到某村，又进行走访，确定了嫌疑人吕某某的身份。就在民警准备前往抓捕时，吕某某迫于压力来到派出所投案。莫伸手，伸手必被捉！来源：颍州晚报http://t.cn/A67jLkvs
苏州日报,:【#11岁男童下体疑被继母切断#医生：已缝合或不能生育】3月3日，安徽阜阳11岁男童生殖器被切断。男童父亲称，当天下午他外出时，孩子后妈闯入他们的出租房，持水果刀将男童生殖器划断。出事后他拨打120，将孩子送往合肥抢救。医生称，男童的血管神经非常细，手术成功缝合了生殖器，虽不影响小便，但影响成年后的性功能，或不能生育。事发后，男童父亲已报警。（综合）http://t.cn/A67lKKtW
阜阳正能量L,:#阜阳[超话]#睡个好觉，做个好梦，晚安！
安徽交通广播,:#908一线传真#3月3-4日，安徽交通广播记者跟随省应急管理厅走进阜阳实地探访。疫情发生以来，阜阳市应急管理局在做好疫情防控的同时，严格监管，优化营商环境，服务保障企业安全发展。
合肥发布,:#抗击疫情合肥必胜#3月3-4日，记者跟随省应急管理厅走进阜阳实地探访。疫情发生以来，阜阳市应急管理局在做好疫情防控的同时，严格监管，优化营商环境，服务保障企业安全发展。截至目前，阜阳市实现2020年以来安全生产零事故。
新浪新闻客户端,:【11岁男童下体疑被继母切断医生：或不能生育】3月3日，安徽阜阳11岁男童生殖器被切断。男童父亲称，当天下午他外出时，孩子后妈闯入他们的出租房，持水果刀将男童生殖器划断↓↓据医生称手术成功缝合了生殖器，虽不影响小便，但影响成年后的性功能，或不能生育，事发原因详情↓↓http://t.cn/A67lRMHf
Angel-刘亚玲,:表扬我大#阜阳#
阜阳草根,:#阜阳[超话]##阜阳夜话#从小到大你觉得最好吃的三种水果是______
阜阳身边事,:#阜阳身边事#【阜阳已“清零”今天预计4市实现“清零”】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
安徽高速之声,:#安徽抗击新型冠状病毒#【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
淮南淮舜治安在线,#安徽打响清零战#【8市完成目标
安庆热线800,:#关注安庆新冠肺炎疫情##安徽打响清零战#【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。@安庆发布
凤台小鱼网,:【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。来源：健康安徽HealthyAnhui
FM903安庆综合广播,:【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
亳州晚报,:【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】#安徽打响清零战##安徽抗击肺炎疫情#2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
六安声屏网,:#安徽打响清零战#【
合肥新闻频道,:【又有4市将清零！安徽0确诊！0疑似！】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
安庆市图书馆,:【最新！#安徽无新增确诊和疑似病例#！12市实现清零！】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。（转自：@新安晚报）
淮北发布,:#安徽打响清零战#【今日，惊蛰！淮北，将“清零”！】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
合肥发布,:#抗击疫情合肥必胜#【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
蚌埠日报,:
阜阳城市周报,:【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
市场星报,:#安徽打响清零战#【最新！安徽省无新增确诊病例，无新增疑似病例，4市预计将实现“清零”】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。（安徽省卫健委）#惊蛰##新冠病毒攻击中枢神经系统##今日惊蛰#
魅力蜀山,:#众志成城安徽抗击肺炎##安徽打响清零战#【
合肥今天,:【安徽报告0确诊，0疑似，再有4市将“清零”】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。http://t.cn/Rt5qRxf
安徽卫视,:#安徽抗击肺炎#【
歙县发布,:【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。http://t.cn/A67YrEok
安徽日报,:【安徽报告0确诊，0疑似，再有4市将“清零”】2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。
安徽发布,:#众志成城安徽抗击肺炎##安徽打响清零战#【
化了妆的神仙Ohmo_O,:作品名称：《疫情防控这样做》作者：吕雅琦崔慧琳指导老师：李长福学校：阜阳师范大学设计说明：疫情防控期间做好安全工作，自我隔离，不聚集，不出门，不给防疫工作添乱。作品运用漫画模式，将正确做法和错误做法形成鲜明的对比，让看到海报的朋友一目了然。#大广赛[超话]##2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会
喵云起,:#阜阳记录##阜阳[超话]#阜阳颍东区，插花镇新建集，出售两间三层小楼一栋，大概300平方米！在幼儿园对面，紧邻闸南小学中学！交通方便！可居住可做生意！有购买意向的老乡，请私信！阜阳
老刘老牛牛,:#新浪微博##互联网资讯##安徽身边事#【即将结束】【安徽无新增确诊和疑似病例，新增治愈出院病例24例】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”
庐阳市政园林,#安徽打响清零战#【安徽打响清零战！8市完成目标】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，我省在院患者将减少到28例，治愈率将达96.6%，且实现院内一线医护人员零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市将于今日同时“清零”，全省半数的市实现目标。#抗击疫情安徽在行动#
数不数星星嘛,:当时xsl要是不找我谈，谈一个一放假就待在庐江的女孩子多好，这样他应该能经常见到。我总是重庆阜阳铜陵到处跑，基本不在家待。心里还是蛮对不起他的，很少见面总是，希望他不会因为这个觉得难过。
凤台治安在线,#安徽打响清零战#【8市完成目标
阜阳师范学院物电学院团总支,:#星河天悬#行动是打败焦虑的最好办法，当你不知道该做什么的时候，就把手头的每件小事做好；当你不知道怎么开始时，就把离你最近的事情做好。晚安安~@共青团中央@阜阳师范大学团委@好好的港@留辛幸福
淮舜分局铁运派出所,#安徽打响清零战#【8市完成目标
洛易li,:规律地适量运动，不管是白天还是晚上，都能够帮助提高睡眠质量哦！
April阿生,:什么徐大sao是阜阳人？？虽然好像不该震惊但我还是震惊了一下下，这个方言我完全没听出来是安徽北边的话啊，而且阜阳物价怎么如此便宜本安徽南部人想去北边瞅瞅了
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:实在！出院男子送医院7吨重石碑安徽阜阳市，周先生感染新冠肺炎一度住进ICU。治愈出院后，他定制了一块7吨重的石碑，出动吊车送到医院。周先生说，医护人员细心耐心照顾每个病人，给了自己第二次生命，想以此感谢医院。网友：情意重礼更重。
_XuexuE_,:合肥哪里做做割双眼皮比较好啊？合肥华美、恒美、立新、红妆怎么样啊？如要要我去芜湖、蚌埠、淮南、淮北、阜阳这些地方都行，只要技术好。有朋友想一起做做隆鼻，美贝尔怎么样?南京、扬州、苏州、常州、福州、广州都有。@是迷你姐姐呀怎么选啊？?
喵云起,:#阜阳记录##阜阳[超话]#阜阳颍东区，插花镇新建集，出售两间三层小楼一栋，大概300平方米！在幼儿园对面，紧邻闸南小学中学！交通方便！可居住可做生意！有购买意向的老乡，请私信！阜阳
用户01ovhl4fvg,:中国加油💪🏿武汉加油💪🏿阜阳加油💪🏿用户01ovhl4fvg的微博视频
潜山发布,#安徽打响清零战#【安徽打响清零战！8市完成目标】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，我省在院患者将减少到28例，治愈率将达96.6%，且实现院内一线医护人员零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市将于今日同时“清零”，全省半数的市实现目标。#抗击疫情安徽在行动#
Prozac来一点,#新冠病毒攻击中枢神经系统#从目前看，这应该是特例，不是普遍现象吧？标题取得好吓人
真实中的谎言,#新冠病毒攻击中枢神经系统#从目前看，这应该是特例，不是普遍现象吧？标题取得好吓人
吃森林的鹿,【#苏康码正式上线#！四种语言版本使用说明戳↓】据江苏疾控，目前在江苏全省范围内推行统一的“苏康码”，按照红、黄、绿不同风险级别，对人群进行分类管理，在全省范围和长三角三省一市互认。在疫情防控期间，“苏康码”可作为广大民众日常出行的重要凭证，同时作为防疫人员查验的主要依据。详情↓
卤煮疫苗,#新冠病毒攻击中枢神经系统#从目前看，这应该是特例，不是普遍现象吧？标题取得好吓人
我就不信这个名字还有人抢注,:虽然大阜阳的厕所被人诟病，但是也算是变相的"革命"了。推动厕所现代化。阜阳·阜南县
久治不愈的心灵,:#阜阳[超话]#运气是努力的附属品。没有经过实力的原始积累，给你运气你也抓不住。上天给予每个人的都一样，但每个人的准备却不一样。不要羡慕那些总能撞大运的人，你必须很努力，才能遇上好运气。
安庆交通音乐广播FM937,:【真狠心！12岁男孩生殖器被后妈割断，医院连夜花5个小时缝合】3月3日，安徽阜阳一12岁男孩的生殖器被继母用水果刀划断，被紧急送医。经过近5个小时手术，医生成功缝合了断裂的生殖器，是否影响生殖功能暂无定论。孩子父亲表示，他外出时，继母突然闯入出租房行凶，目前已报警。http://t.cn/A67lXRbA
菏泽巨野县法院,:#小菏说事#【#11岁男童下体疑被继母切断#！医生：已缝合或不能生育
HAPPY闯,:闵易梦，舟山和合肥做隆胸怎么选择，还有北京圣嘉荣乳头缩小有没有了解过的，垫下巴和颧骨内推，那个城市好一点，阜阳和池州，你觉得怎么选择呢@是迷你姐姐呀?
三农小亮哥,:阜阳农村小孩网上开学，高科技第一次见，你那实行了吗？三农小亮哥的微博视频
阜阳特警在线,:#警民连心[超话]#【群众捡拾钱包，执勤特警快速送还失主[中国赞]】3月4日上午，市民郭某在阜城五岔路口捡拾到钱包后，主动将它交到正在市二院附近执勤的@阜阳特警在线四大队市区应急组民警手中。民警查看发现包内有400元现金、身份证、银行卡、手机、医保卡和出行证等物品，遂根据证件信息查询到失主的联系方式，并及时将失物送还到失主手中。
阜阳草根,:#阜阳身边事#【孩童摔伤急需就医，执勤特警驾车开道护航
阜阳草根,:#阜阳身边事#【阜阳全域列入低风险地区！】安徽省卫生健康委员会通报3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月3日24时），低风险地区——阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、颍上县、界首市
阜阳草根,:#阜阳身边事#【太和县将再恢复3条公交线路运营】为满足疫情防控期间企事业单位复工职工通勤需求，根据太和县疫情防控指挥部工作部署，在已恢复1路、8路、10路、111路四条公交线路的基础上，3月5日起再恢复开通5路、6路、7路三条公交线路。重点保障需要至火车站、客运站、医院、各大商超、政府部门的群众出行。运营时间7:00-19:00，发车间隔20分钟/班次。
蓝天沙漠之鹰,:他们年轻而有担当，他们平凡却又伟大。他们用真心和热血守护着这片土地，他们用爱和责任彰显青春的力量。一天衣服湿透好几遍，依然坚持在逆行的战“疫”路上，他们就是最美志愿者——阜阳中青应急服务队·阜阳蓝天救援队！
掌上阜阳,:#阜阳##好消息##新型冠状病毒#【阜阳实现清零！】今天上午，阜阳市第27批4名新冠肺炎确诊患者出院。至此，阜阳市新冠肺炎住院患者实现清零！疫情发生以来，阜阳市第二人民医院收治新冠肺炎确诊病例155例。其中：本地病例154例（临泉县45例，阜南县39例，颍州区18例，颍东区14例，颍上县14例，颍泉区13例，太和县7例，界首市2例、开发区2例），外地病例1例（亳州市1例）；男性87例，女性68例。9岁以下4例，10-19岁10例，20-29岁20例，30-39岁30例，40-49岁45例，50-59岁28例，60岁以上18例。加上亳州转入4例，共计159例，其中普通型病例125例，重型病例30例，危重型4例。需要提醒大家的是，阜阳所有新冠肺炎确诊患者出院，这是一个令人振奋的消息！但并不意味着疫情结束，清零≠结束！提醒大家千万不可放松警惕，坚持勤洗手、戴口罩！不聚集、不聚会！非必要、不外出！
合肥那点事,:#合肥身边事#【痛！一12岁男童下体被割断！送至合肥抢救！】3月3日夜间安徽省儿童医院急诊科收治了一名重症患儿，该患儿是一名12岁男孩，生殖器惨遭切割，由于伤势较重，男孩又被转入安医一附院救治据了解受伤男孩今年12岁，阜阳阜南人，跟随在阜阳市打工的父亲一起生活。据男孩父亲沈先生介绍，昨天下午3时左右，他外出时，孩子后妈突然闯入他们的出租房，持水果刀将男孩生殖器划断。出事后，他拨打120将孩子送往合肥抢救。记者从医院了解到，男孩的手术一直到今天凌晨4时左右结束，持续了约5个小时，断掉的生殖器已经缝合，但是还需进一步救治，是否影响生殖器功能，暂时还未有定论。男孩父亲沈先生介绍，事发后他也拨打了110报警，但是他跟随救护车赶往合肥，不知道当地警方如何处置。记者赶到医院时，男孩已经清醒，双眼还挂满了泪水。当被问到是否好些时，男孩说还有点痛，但比昨天好多了。据安医一附院泌尿外科二病区张贤生主任介绍，他主持了该台手术，手术成功缝合了断裂的生殖器，对小便等不影响，但是对成年后的性功能肯定有影响，或不能生育。目前，记者正在联系当地警方，了解案件情况。
中诉网,:安徽省阜阳市的崔学艳女士称#小猪芭那童装#言行不一。目前#小猪芭那童装#投诉人已达3人，她希望有加盟意向的创业者，在签订加盟合同前做好充分的准备工作，避免盲目加盟造成被动局面。详见http://t.cn/AisWsrwQ@广东网警巡查执法@广州电视台经济新闻@南方法治报@平安南粤【#中诉网#www.zsw.org】
阜阳同城,:呐~
宿州发布,:#特别关注#【安徽8个市新冠肺炎住院患者“清零”】3月3日0-24时，安徽省报告无新冠肺炎新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，在院患者将减少到28例，治愈率达96.6%，一线医护人员院内零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市新冠肺炎住院患者今日同时“清零”，全省半数的市实现“清零”目标。（徐婧雯）
合肥房地产交易网,:突发！阜阳泉北某楼盘开发商老总被捕！2020年平均每天2-3家企业宣布破产！房企“大洗牌”时代，真的来了！突发！阜阳泉北某楼盘开发商老总被捕！2020年平均每天2-3家企业宣布破产！房企“大洗牌”时代，真的来了！
在姐姐家过夜,:今天班里来了个阜阳精神小伙早晨从妈妈手上夺过自己的棉被就和妈妈说“你走吧我和老师去上学了”真是刚什么事都能自己做上厕帮他给我来了句“别看”ok我走
梧桐先生花艺设计,:春天到了，风也温柔#合肥花艺培训##阜阳宿州六安宣城滁州安庆池州马鞍山铜陵舒城蚌埠零基础花艺培训##三八节花束#合肥·三孝口
拂晓报社,:【安徽8个市新冠肺炎住院患者“清零”】3月3日0-24时，安徽省报告无新冠肺炎新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，在院患者将减少到28例，治愈率达96.6%，一线医护人员院内零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市新冠肺炎住院患者今日同时“清零”，全省半数的市实现“清零”目标。http://t.cn/A67WHQqK
砀山发布,:【安徽8个市新冠肺炎住院患者“清零”】3月3日0-24时，安徽省报告无新冠肺炎新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，在院患者将减少到28例，治愈率达96.6%，一线医护人员院内零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市新冠肺炎住院患者今日同时“清零”，全省半数的市实现“清零”目标。http://t.cn/A67WHQqK
梧桐先生花艺设计,:为三八节设计的一款花束#合肥花艺培训##南京花艺培训##阜阳宿州六安宣城滁州安庆池州马鞍山铜陵舒城蚌埠零基础花艺培训##三八节花束#合肥·三孝口
宛城老牛,:【视频：安徽阜阳：农村妈妈用老方法腌芥菜，还是那么呛鼻、好吃】（分享@爱奇艺）安徽阜阳：农村妈妈用老方法腌芥菜，还是那么呛鼻、好吃
辰曦無雙,:阜阳和池州做鼻翼缩小纠结去哪里，还有深圳汉方鞍鼻矫正价格多少？面部吸脂和面部填充，那个城市好一点，宜春和济南，你觉得两个城市怎么样@是迷你姐姐呀
黄金原油首席分析师,:#今日看盘[超话]#黄金昨日受降息影响大涨，今日区间震荡，这样的行情最适合短线波段操作，恭喜阜阳武先生1900美刀到手。[拳头]#黄金##现货黄金##现货原油##原油##外汇##股票##贵金属##今日看盘#
未名千千少女,:我关注了阜阳师范大学超话，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧~超话传送门→阜阳师范大学
用户6234776908正义小弟,:今天我们阜阳清零疫情最大的战开始了，我们安徽省也开启疲情清零形动。感谢坚守防疫一线党员干群同志们。为了我们的健康，他们拼上了自己的生命和全部精力。牺牲自己，安全他人。凤凰涅槃，遇火从生。中国加油，湖北加油，武汉加油。安徽人民加油，阜阳人民加油。中国的明天更辉煌。
临泉发布,:【阜阳清零！但≠防疫结束】今天上午，阜阳市第27批4名新冠肺炎确诊患者出院。至此，阜阳市新冠肺炎住院患者实现清零！阜阳清零！但≠防疫结束！阜阳·临泉县
火速头条,:#火速头条#【#11岁男童下体疑被后妈切断#医生：或不能生育】3月3日，安徽阜阳11岁男童生殖器被切断。男童父亲称，当天下午他外出时，孩子后妈闯入他们的出租房，持水果刀将男童生殖器划断↓↓据医生称手术成功缝合了生殖器，虽不影响小便，但影响成年后的性功能，或不能生育，事发原因详情↓↓http://t.cn/A67lmI0r岁男童下体疑被继母切断医生：或不能生育
-孙悟空的花果山,#安徽打响清零战#【阜阳市新冠肺炎住院患者实现清零！】今天上午，阜阳市第27批4名新冠肺炎确诊患者出院。至此，阜阳市新冠肺炎住院患者实现清零！疫情发生以来，阜阳市第二人民医院广大医务工作者以对人民群众生命安全和身体健康负责的态度，按照“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”的原则，坚定必胜信心、攻坚克难，再接再厉、全力以赴救治患者，实现了无一例患者死亡、无一医护感染的既定目标。#众志成城安徽抗击肺炎#http://t.cn/A67O2GLk
努力生活的宝贝,:阜阳市里有木有单人间的澡堂啊？在家里洗澡太难受了
阜阳新闻网,:中国科大附一院第一批支援湖北医疗队发回一封信：期待再相拥！中国科大附一院第一批支援湖北医疗队发回一封信：期待再相拥！
阜阳新闻网,:3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单
阜阳新闻网,:安徽8个市新冠肺炎住院患者“清零”http://t.cn/A67WHQqK
阜阳新闻网,:科技成安徽抗疫“硬核”力量科技成安徽抗疫“硬核”力量
阜阳检察,【阜阳全部将至低风险地区】3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月3日24时）一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（5个）合肥市：瑶海区、包河区蚌埠市：龙子湖区马鞍山市：和县芜湖市：无为市三、低风险地区（100个）合肥市：蜀山区、庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：埇桥区、萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、禹会区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、颍上县、界首市淮南市：田家庵区、大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县、霍邱县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、芜湖县、南陵县、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：义安区、铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县
合肥市人民政府发布,#安徽打响清零战#【安徽打响清零战！8市完成目标】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，我省在院患者将减少到28例，治愈率将达96.6%，且实现院内一线医护人员零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市将于今日同时“清零”，全省半数的市实现目标。#抗击疫情安徽在行动#
掌上阜阳,:#阜阳##最新消息#【临泉县公安局交管大队逐步恢复办理车驾管业务】根据国家关于复产复工会议和文件精神，结合我县疫情防控工作实际，经研究决定，自3月5日起，逐步有序恢复车管所窗口业务办理，现将具体情况通告如下：临泉县公安局交管大队开通了网上车管所“微信预约”功能。群众可通过关注“临泉交管大队”微信公众号“便民服务——车驾管业务预约”栏目，精准选择业务办理地点、办理时间和业务种类等信息，完成线上预约机动车登记和驾驶证换证等车驾管业务。为切实做好疫情防控工作，请办事群众做好自身防护，佩戴口罩，并听从工作人员指挥，经出示个人安康码、手机运营商轨迹查询无重点疫区旅居史、微信业务预约成功二维码、体温检测正常的方可进入车管所服务区域。在窗口办理业务时，请与他人保持一米以上距离，减少物理接触。没有通过微信预约或者不佩戴口罩以及发现有发热、咳嗽等不适症状者，不得进入车管服务工作场所。温馨提示：1、办理业务时窗口按照“一人一事”的原则等候，预约信息人员需与前来办理业务人员身份信息一致。2、凡是可以通过“交管12123”手机APP网上办理的业务不在预约办理范围内。3、通过微信预约的人员请按照预约时间前来办理业务，无预约或者超过预约时间的将不予办理。4、为防止人员聚集，目前一小时放出十个预约号，车管所将根据疫情发展情况，随时调整业务预约种类和数量。咨询电话：0558-6481668业务办理地址：临泉县光明路泉河桥北200米路东交管大队车管所。工作时间：周一至周末无休上午8：30-11：30；下午2：30-5：30。特此公告临泉县公安局交管大队二〇二〇年三月四日
三色定远,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【安徽8个市新冠肺炎住院患者“清零”】3月3日0-24时，安徽省报告无新冠肺炎新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，在院患者将减少到28例，治愈率达96.6%，一线医护人员院内零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市新冠肺炎住院患者今日同时“清零”，全省半数的市实现“清零”目标。（记者王佳）http://t.cn/A67WHQqK
掌上阜阳,:#阜阳##好消息##关注新冠肺炎#【阜阳全域低风险】3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月3日24时）一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（5个）合肥市：瑶海区、包河区蚌埠市：龙子湖区马鞍山市：和县芜湖市：无为市三、低风险地区（100个）合肥市：蜀山区、庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：埇桥区、萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、禹会区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、颍上县、界首市淮南市：田家庵区、大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县、霍邱县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、芜湖县、南陵县、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：义安区、铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县
含山县人民政府发布,:【#安徽打响清零战#8市实现目标】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例。3月4日预计治愈出院15例，我省在院患者将减少到28例，治愈率将达96.6%，且实现院内一线医护人员零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市于今日同时清零，全省半数的市实现目标。
阜阳市颍东区人民政府发布,:【关于预约办理婚姻登记的通知】各乡镇(街道)民政所：2020年3月3日起，我区恢复婚姻登记办理，根据阜阳市民政局《关于进一步做好当前社会事务暨儿童福利领域服务机构新冠肺炎疫情防控工作的通知》（民务字〔2020〕2号）文件精神，我区婚姻登记业务使用电话预约的方式进行办理，没有电话预约的不予办理，请各地加大宣传力度，做好解释工作，避免人员扎堆，减少群众在登记机关的逗留时间，切实保障群众生命健康。颍东区婚姻登记处预约电话：0558-2320253。阜阳市颍东区民政局2020年3月2日
阜阳身边事,:#阜阳身边事#【太和县将再恢复3条公交线路运营】为满足疫情防控期间企事业单位复工职工通勤需求，根据太和县疫情防控指挥部工作部署，在已恢复1路、8路、10路、111路四条公交线路的基础上，3月5日起再恢复开通5路、6路、7路三条公交线路。重点保障需要至火车站、客运站、医院、各大商超、政府部门的群众出行。运营时间7:00-19:00，发车间隔20分钟/班次。
逝光-cwz,:朱才艺，上海和北京做颧骨内推那里好？还有武汉整形乳头内陷矫正好不好？面部吸脂和面部填充，那个城市好一点，淮北和阜阳，或者你觉得哪里好@是迷你姐姐呀?
阜阳事,:#阜阳身边事#【明天，太和县再恢复开通3条公交线路，总数已达7条，重点保障火车站、客运站、医院、各大商超、政府部门的出行需求】今天，太和县大道新能源公交有限公司发布《关于新冠肺炎疫情防控期间公交运营公告》广大市民：为满足疫情防控期间企事业单位复工职工通勤需求，根据县疫情防控指挥部工作部署，制定本方案。一、恢复运营线路在已恢复1路、8路、10路、111路四条公交线路的基础上，3月5日起再恢复开通5路、6路、7路三条公交线路。重点保障需要至火车站、客运站、医院、各大商超、政府部门的群众出行。二、运营时间运营时间7:00-19:00，发车间隔20分钟/班次。三、乘车人员要求按照《客运场站和交通运输工具新冠肺炎疫情分区分级防控指南》要求，乘客乘车必须佩戴口罩。四、防疫工作要求我公司将对车辆进行全方位的消毒和清洁，要求驾驶员做到每天早晚，对空调出风口、车内扶手、地板、司机方向盘、车窗开关把手等位置重点消毒，制定《车辆消毒台账》并按照要求填写。车辆运营途中打开全部车窗通风，确保车厢内空气流通。太和县大道新能源公交有限公司2020年3月4日
風芷蔚然,:年后借着领药出来放放风，第一次来阜阳领药点报道。阜阳·阜阳市中医院
七月的狮子_,:这自来水还能不能用了？
王树飞,#安徽打响清零战#！8市完成目标
北部湾在线,:#新闻关键词#【情深礼更重！新冠肺炎男子被治愈送医院7吨重石碑】安徽阜阳的周先生定制7吨石碑赠市第二人民医院！此前，周先生因确诊新冠肺炎一度住进ICU，后医护人员细心耐心照顾，现已痊愈。北部湾在线的微博视频
凤台小鱼网,:【凤台县水泥厂】http://t.cn/A67W0pRS系1958年3月经安徽省人民委员会批准，在原省磷肥厂旧址上改建，属阜阳专区直接管辖，定名为阜阳专区黑龙潭水泥厂。设计生产能力为年产水泥3.2万吨。1960年5月建成投产，时有职工305人。1962年4月，该厂改产水泥涵管等预制构件;7月除留45人护厂外，其余人员下放农村。到1963年4月，该厂与阜阳专区综合化工厂合并，改产“六六六”粉剂农药。9月恢复水泥生产。1971年，该厂投资40多万元，将2磨2窑生产扩大为3磨3窑生产，由阜阳专区将水泥厂划交凤台管理，改称凤台县水泥厂。1976年5月，该厂建成面积180余平方米的化验室，建立产品质量检测系统。该年又投资65万元，进行扩建改造，将年产水泥6万吨提高到9万吨。1981年8月，原凤台县采石厂并入水泥厂，为原料车间。1985年4月，凤台县水泥厂再次扩建改造，将年产水泥9万吨生产能力提高到12万吨。同年，该厂先后被淮南市授予“安全生产先进单位”和“节能先进单位”。年底，该厂共有职工950人，企业占地面积17.38万平方米，其中房屋建筑面积3.94万平方米，固定资产原值965.9万元，净值63.3万元，全年完成工业总产值572.8万元，实现利税124.9万元，生产水泥9.8万吨。来源：凤台县志
颍州晚报,:【阜阳全部将至低风险地区】3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月3日24时）一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（5个）合肥市：瑶海区、包河区蚌埠市：龙子湖区马鞍山市：和县芜湖市：无为市三、低风险地区（100个）合肥市：蜀山区、庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：埇桥区、萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、禹会区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、颍上县、界首市淮南市：田家庵区、大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县、霍邱县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、芜湖县、南陵县、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：义安区、铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县
网易安徽,:#安徽身边事#【阜阳11岁男童被割断下体父亲称系孩子后妈所为】昨日（3月3日）下午2点半左右，阜阳11岁男童俊俊(化名）在家中被水果刀割断下体，后被阜阳当地120送往合肥救治。今日下午1时45分，新安晚报、安徽网、大皖客户端记者在绩溪路安医附院见到了俊俊和父亲，俊俊正躺在病床上，父亲沈先生在一旁陪同。据沈先生介绍，儿子俊俊12岁，读小学5年级，昨日下午2点半左右在家做作业时，被孩子后妈用水果刀割掉生殖器，后被阜阳120紧急送往合肥救治。目前，记者正在联系阜阳当地警方了解此事。
scitylife小疯,:#阜阳[超话]#带你看最美的风景scitylife小疯的微博视频
东莞时报,:气愤！阜阳一11岁男童生殖器被切断，孩子称是继母所为东莞时报的微博视频
洛易li,:#午后下午茶##Commune##阜阳##红星美凯龙#阜阳·红星美凯龙(阜阳颍州商场)
风晨朴朴,#安徽打响清零战#【阜阳市新冠肺炎住院患者实现清零！】今天上午，阜阳市第27批4名新冠肺炎确诊患者出院。至此，阜阳市新冠肺炎住院患者实现清零！疫情发生以来，阜阳市第二人民医院广大医务工作者以对人民群众生命安全和身体健康负责的态度，按照“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”的原则，坚定必胜信心、攻坚克难，再接再厉、全力以赴救治患者，实现了无一例患者死亡、无一医护感染的既定目标。#众志成城安徽抗击肺炎#http://t.cn/A67O2GLk
阜阳身边事,:#阜阳身边事#【颍上县疫情风险等级降为低风险】3月4日，安徽省卫健委发布最新安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单。阜阳市颍上县疫情风险等级分类由中风险调为低风险。至此，阜阳市各县区疫情风险等级均为低风险地区。
阜阳新闻网,:#安徽打响清零战#【8市完成目标
一截小藕,#安徽打响清零战#【阜阳市新冠肺炎住院患者实现清零！】今天上午，阜阳市第27批4名新冠肺炎确诊患者出院。至此，阜阳市新冠肺炎住院患者实现清零！疫情发生以来，阜阳市第二人民医院广大医务工作者以对人民群众生命安全和身体健康负责的态度，按照“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”的原则，坚定必胜信心、攻坚克难，再接再厉、全力以赴救治患者，实现了无一例患者死亡、无一医护感染的既定目标。#众志成城安徽抗击肺炎#http://t.cn/A67O2GLk
安徽经济报,:感动！阜阳战“疫”一线青春热血在闪光http://t.cn/A67WibKe
Big-Moon-,:今早梦见我突然要去阜阳我在房间里一边收拾行李一边想晚上打卡的时候别忘了所在地要填有变化
安徽经济报,:感动！阜阳战“疫”一线青春热血在闪光感动！阜阳战“疫”一线青春热血在闪光
马鞍山市人民政府发布,#安徽打响清零战#【安徽打响清零战！8市完成目标】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，我省在院患者将减少到28例，治愈率将达96.6%，且实现院内一线医护人员零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市将于今日同时“清零”，全省半数的市实现目标。#抗击疫情安徽在行动#
瓜州公安,:#战胜疫情酒泉在行动#【孩童摔伤急需就医，执勤特警驾车开道护航
这里是淮南,:#淮南生活#【淮南无新增确诊病例，无新增疑似病例！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。via健康安徽
安徽省阜阳市第五中学,:#阜阳[超话]##阜阳市第五中学[超话]##阜阳[超话]#扩散：有人冒充五中老师私自添加学生微信，提供一对一有偿辅导！请各班提醒学生，学校只提供空中课堂和钉钉教师的辅导，且都是免费课程，不曾也不会有学校老师未经学校同意为学生提供有偿服务！请各位同学提高警惕，以免上当受骗！阜阳·阜阳市第五中学
哎呀就酱0,:我们大阜阳也治愈100％喽，安徽的情况越来越ok啦
合肥月老蜀黍,:#月老助攻#有没有阜阳开车去合肥的
阜阳市自然资源和规划局发布,:出让公告--阜阳市国有建设用地使用权出让预公告http://t.cn/A67WqdnQ
安徽高速之声,:#安徽打响清零战#【8市完成目标
独行骑士·Lwf,:【澎湃新闻：安徽阜阳颍州区公布2月份财政收入情况：增长-68.5%】安徽阜阳颍州区公布2月份财政收入情况：增长-68.5%(分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>>澎湃新闻)
利辛发布,#安徽打响清零战#【安徽打响清零战！8市完成目标】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，我省在院患者将减少到28例，治愈率将达96.6%，且实现院内一线医护人员零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市将于今日同时“清零”，全省半数的市实现目标。#抗击疫情安徽在行动#
金昌交警支队,:#守护平安[超话]#【孩童摔伤急需就医，执勤特警驾车开道护航[心]】3月2日上午，@阜阳特警在线十大队民警在202治超点执勤时，遇到一男性司机求助，男子称其11个月大的孩子不慎摔伤，现急需去市六院诊治，由于路途不熟，遂请求民警帮忙带路。了解情况后，执勤民警迅速驾驶警车开道，一路护送将受伤孩童平安护送至市六院进行救治。http://t.cn/A67W2HNL
妮妮Mickly,:@是迷你姐姐呀绍兴和阜阳那里做去副乳还有乳头缩小，看到别人做的，前后对比太大了吧，我目前了解了大庆志富和广州威利斯国际做去副乳好不好，还有面部填充和全身吸脂，做的好不，推荐下?
在阜阳,:#阜阳爆料#阜阳疾控提示您：目前疫情蔓延势头虽然得到初步遏制，防控工作取得阶段性成效，但“0新增不等于0风险”，全国疫情发展的拐点尚未到来。当前，疫情防控仍处于最吃劲的关键阶段，企业复工复产、部分公共交通工具恢复运营并不代表大家可以放松警惕，并不意味着这场“战疫”的结束，因此，请您仍要做好个人防护：“戴口罩”、“勤洗手”、“多通风”、“少外出”、“不聚集”、“不聚会”。
凤凰网安徽,:【安徽“第三城”之争：滁州凭什么强势超车跃居第三】进入2020年，安徽经济“第三城”之争，“战局”出现了惊人的逆转。梳理统计部门的数据看到，处于南京都市圈、大打“南京牌”的滁州，其经济总量已正式跻身于安徽省内第三，超越了阜阳、马鞍山、安庆等兄弟城市，成为名副其实的安徽经济“第三城”。滁州此前长期在省内坐第五把交椅，落后于滨江的钢城马鞍山、以及昔日“长江五虎”之一的安庆。滁州“逆袭”的背后，是长三角区域内城市体量和竞合格局发生变化的一个实例和缩影。区域内各大城市不断的“洗牌”，也从深层次反映了区域经济格局正在发生深刻变化。值得一提的是，滁州此次GDP大幅超车，成功逆转了“战局”，和第四次经济普查后GDP的修订不无关系。http://t.cn/A67WyUqM
阜阳新闻联播,:【阜阳市第二十五批6例新冠肺炎患者治愈出院】2020年3月2日，阜阳市第二十五批6例新冠肺炎患者治愈出院，其中重症1例，6岁儿童1例，年龄最小的10个月患儿的父亲也在今天治愈出院。（1例6岁儿童未参加）患者鞠躬致谢，专家们鞠躬回谢市新冠肺炎医疗救治专家组组长、市第二人民医院阜阳市第二十五批6例新冠肺炎患者治愈出院
阜阳新闻联播,:【阜阳“清零”了！确诊患者全治愈出院】3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至阜阳“清零”了！确诊患者全治愈出院
蜀山检察,:安徽阜阳11岁男童被水果刀割断下体父亲称系孩子后妈所为安徽网昨日（3月3日）下午2点半左右，阜阳11岁男童俊俊(化名）在家中被水果刀割断下体，后被阜阳当地120送往合肥救治。今日下午1时45分，新安晚报、安徽网、大皖客户端记者在绩溪路安医附院见到了俊俊和父亲，俊俊正躺在病床上，父亲沈先生在一旁陪同。沈先生称，儿子俊俊读小学5年级，昨日下午2点半左右在家做作业时，被孩子后妈用水果刀割掉生殖器，后被阜阳120紧急送往合肥救治。目前，记者正在联系阜阳当地警方了解此事。新安晚报安徽网大皖客户端记者叶晓许佳
浙江7天的野猫儿,:#家寻宝贝#寻找1981年04月出生1982年01月失踪安徽省阜阳市临泉县临鮦路老汽车站附近贾桂芝455786眼睛上有道疤痕，薄嘴唇，大耳朵，右胳肢窝里有疤痕；贾桂芝在家排行第三；父亲（已离世），母亲（已离世），大哥贾桂仲，二哥贾桂星，弟弟贾桂群。http://t.cn/A67aTlmq(出处:宝贝回家论坛)
合肥图王,:空港长鑫、合肥宜家、庐阳万象汇、俯瞰阜阳
含山新闻,:【3月3日马鞍山报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月2日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例29例。新增治愈出院病例中，合肥6例、阜阳6例、六安5例、亳州4例、蚌埠2例、芜湖2例、淮南1例、马鞍山1例、池州1例、黄山1例。截至3月2日24时3月3日马鞍山报告新冠肺炎疫情情况
阜阳心缘志愿者,:今天（3月4号）新冠肺炎阜阳清0啦[胜利][胜利]阜阳阜阳心缘志愿者的微博视频
天权月,#抗击新型肺炎疫情阜阳在行动#【等到疫情结束，阜阳人最想做什么？】没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临！一起加油，战胜疫情！阜阳发布的微博视频
AHTV_第一时间,:#安徽打响清零战#【8市完成目标
这时光不太甜,:#阜阳[超话]#风在摇它的叶子，我们站着，不说话，就十分美好。舟山
颍上县人民政府发布,:感动！阜阳战“疫”一线青春热血在闪光感动！阜阳战“疫”一线青春热血在闪光
