中国西藏网,:【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
吉视生活频道官微,:【等疫情结束我要多呼吸几口武汉的空气】近日，在武汉各大医院门口，经常会看到一辆川A牌照的汽车在送盒饭，汽车的主人没有防护服，常穿着一件雨衣，所以大家亲切地叫她“雨衣妹妹”。“雨衣妹妹”在近一个月的时间里，每天跟她的团队一起，奔走在汉阳医院、武汉市第三医院、火神山医院还有很多有需要的医院。“雨衣妹妹”说：“等疫情结束了我要多呼吸几口武汉的空气，这是我用生命为它奋斗过的城市。http://t.cn/A67NHinN
北京晚报北晚新视觉网,:【保洁员老姜一天回收1500只废弃口罩：我有经验，我不上谁上？】今年49岁的姜明顺是北京建融保洁服务有限公司的一名保洁员，疫情期间，他一天能回收1500只口罩一天的工作结束回到暂住地，防护服下的衣服都湿了。回收废弃口罩，这项大多数人不敢触碰的工作，在姜明顺眼中却十分平常。“我有经验，我不上谁上？不需要有什么顾虑。”http://t.cn/A67lWVTQ
广州日报,:【感动！#防护服下穿着旧军装#
南京晨报,:【#护士长陈静说下了班只想喝口冰的#】火神山医院ICU护士长陈静，工作时风风火火，被称作“小太阳”。工作结束脱下闷热的防护服，她说，只想跳进水里、喝口冰的。#最新疫情报道#by央视网央视网的微博视频
戀影樱_743,:#共同战疫#【#我要记住你的样子#
湖北私家车广播,:【#湖北防护服日供应量超过25万件#，防护服供应已超过湖北地区需求】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#工业和信息化部消费品工业司副司长曹学军表示，目前，防护服生产供应已经从紧缺到能够满足需求，每日协调保障湖北地区的防护服数量达到25万件，已经连续十几天超出湖北地区的需求。疫情防控仍属于吃紧阶段，防护服的生产供应仍不能放松。http://t.cn/A67WMUku
容县反邪,【#湖北防护服日供应已超过25万件#，防护服供应已超过湖北地区需求】工业和信息化部消费品工业司副司长曹学军表示，目前，防护服生产供应已经从紧缺到能够满足需求，每日协调保障湖北地区的防护服数量达到25万件，已经连续十几天超出湖北地区的需求。疫情防控仍属于吃紧阶段，防护服的生产供应仍不能放松。http://t.cn/A67WfEBV
始终保持宁静的心,#移动CT做一个胸部检查不到3分钟#93岁的华婆婆出院，为了感谢这位护士小姐姐特意在她穿的防护服上留下一副画。人间致真情，疫病心连心；画的真好，字也写的漂亮
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【疫情之下，请多给他们一些关爱】非常时期需要非常的关爱。在新冠肺炎疫情期间，倘若缺少关爱，缺失关怀，缺乏关心，可能是“生命不能承受之重”。因为关爱是春风，可以舒悦人的身心；关爱是春雨，可以滋润人的心田；关爱是春水，可以清澈人的心灵。　　随着新增病例的大幅减少，抗疫形势在不断向好的方面发展。各地新冠肺炎患者康复出院的人数也越来越多，此时我们应注意多给康复者一些关爱。　　在新闻媒体照片上，朋友圈的分享中我们常常看到出院的康复者手捧鲜花，笑容满面。但回家之后的境况如何？会不会因为曾经患病被冷眼相待，这值得我们注意。康复者在医院期间经历了病痛的折磨，有些人还经历了亲人逝去的痛苦。是医护人员全力的救治，无微不至的关爱使他们得以康复。他们中的不少人还主动捐献自己的血清，供科学研究之用，帮助其他患者康复。我们要延续对他们的关爱，消除他们的痛苦与阴影，增强信心，和他们一起携手开始新的生活。　　在新冠肺炎疫情面前，对独居、空巢或失能的老人也要多多关爱。他们存在免疫力相对低难以抗病、对移动互联网不熟悉难以了解信息、照顾自己能力有限难以出门购买生活物资等诸多困难。疫情防控我们要做到不漏一户，不落一人。帮助关爱老人也要不漏一户，不落一人。要切实保障他们的基本生活，对户对人进行帮扶。对生活困难、难以自理的老人要进行救助，帮助他们渡过难关。　　疫情防控，奋战最前沿的是我们的医护人员。他们挺身而出，无私奉献，是最美的逆行者。他们忘我工作，连续作战，是最需要保护的白衣天使。关爱他们就是关爱生命。要切实做好对疫情防控一线医护人员的保护关心爱护，从荣誉奖励、职称评聘、选拔使用、薪酬待遇、评先评优等多方面给予关爱，让尊重关爱医护人员的良好社会风尚常吹不散。　　在防控一线还有众多党员干部、社区工作人员等。他们不顾个人安危，坚守岗位、勇于担当、竭诚奉献，为遏制疫情蔓延奉献着自己的光和热。我们要多多地关心关爱他们，配足口罩、防护服、消毒用品等防控物资，保证他们防护到位，安全第一。要上下多沟通联系，协调解决他们工作中遇到的具体困难和问题。　　对于在疫情防控一线冲锋在前、敢于担当的优秀干部、先进个人，要及时表扬表彰、大胆推荐、提拔使用。同时要做好他们父母、子女的照顾工作，最大限度解决他们的后顾之忧。　　还有很多很多抗疫中的他们，不论是需要被关爱的人，还是关爱他们的人，关爱不可或缺。　　疫情之下，我们需要更多的关爱。得到关爱是幸福，关爱他人更是幸福。唯有彼此关爱，风雨过后，彩虹之时，我们才能拥抱团圆，携手而进，共同走向美好未来。（记者陈立吾编辑张喆）
雷哥不是矮矬穷,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
新浪四川,:【最“萌”战衣！武汉护士为四川援助队员手绘防护服
南铁上饶车务段,:#饶车微视角#【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
荆门晚报,:【荆门市新冠肺炎疫情防控指挥部募捐通告】疫情无情人有情，“因为有您，我们前行”！近一段时期以来，社会各界对我市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作非常关注关心，我们收到了诸多爱心企业、社会组织、爱心人士的捐赠，在此我们表示崇高的敬意和衷心的感谢！目前，我市疫情防控任务仍然十分繁重，防控物资仍然紧缺，这里我们再次向社会各界发起呼吁：希望大家伸出援助之手，奉献爱心，携手防控疫情，共同渡过难关。现将社会捐赠的接收和分配使用事项通告如下：一、接受捐赠主体荆门市红十字会荆门市慈善总会二、接受捐赠资金（一）荆门市红十字会联系电话：0724-2335823联系人：邹敏13972860579杨欣15972660009地址：湖北省荆门市东宝区金虾路60号接受资金捐赠账户：荆门市红十字会账号：42001668608053002771开户行：中国建设银行荆门分行营业部备注：荆门市疫情防控（二）荆门市慈善总会联系电话：0724-6801698/2309698联系人：刘小文13597942508姚丽13908692767地址：湖北省荆门市金宁路1号接受资金捐赠账户：荆门市慈善总会账号：42001668656059969696开户行：荆门建行金宁支行备注：荆门市疫情防控三、接受捐赠物资及联系方式接受捐赠物资主要包括:医疗设备、防护物资（医用N95口罩、医用外科口罩、医用防护服、医用帽、医用鞋套、医用外科手套等）、消洗用品（“84”消毒液、过氧乙酸、漂粉精、速干手消毒液、75%医用酒精等）、病毒采样管等。（一）荆门市红十字会联系电话：0724-2335823联系人：邹敏13972860579杨欣15972660009地址：湖北省荆门市东宝区金虾路60号（二）荆门市慈善总会联系电话：0724-6801698/2309698联系人：刘小文13597942508姚丽13908692767地址：湖北省荆门市金宁路1号四、捐赠款物分配使用捐赠款物由荆门市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部统一分配使用。荆门市红十字会、荆门市慈善总会将依法依规公布捐赠接收和分配使用情况，接受社会监督。荆门市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月4日
安徽广播电视台,:【7岁儿童解除隔离医疗队画“哆啦A梦”送别
安徽广播电视台,:【湖北防护服日供已超25万件！生成供应已从紧缺到能满足需求】3月4日，国务院联防联控机制新闻发布会，工业和信息化部消费品工业司副司长曹学军表示，目前，防护服生产供应已经从紧缺到能够满足需求，每日协调保障湖北地区的防护服数量达到25万件，已经连续十几天超出湖北地区的需求。疫情防控仍属于吃紧阶段，防护服的生产供应仍不能放松。@北京时间直播http://t.cn/A67l6Kn5
闻喜消防,【#活捉一枚快乐的消防小可爱#！
CCTV巴德赛尔,:#联播快讯#【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】#全球抗疫第一线#当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起（北京时间：3月4日）至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。@央视新闻http://t.cn/RniH39O
临沂日报,:【危重症患者治疗25天出院时他对医生提了个要求：让我看看你的脸吧】在湖北省老河口市，一位危重症型患者住院治疗25天，被医护人员从鬼门关拉了回来。3月2日，治愈出院时，他对整日穿着防护服的医生说“让我看看你的脸吧。”医生退后一步，摘下口罩，在临别时露出了自己的脸。“你的样子，记一辈子。”（老河口市融媒体中心）http://t.cn/A67l2nZE
平安宁夏,:#疫情当前警察不退#【来自天津的医护人员为塔子湖方舱医院的武汉特警写下这段话！】塔子湖方舱医院换班的天津援汉医务人员，在门口执勤的武汉特警防护服上写下了这段话——你最棒！人民卫士加油！天津武汉一家亲！警民携手同行的微博视频
溪午只闻钟,:今天培训了穿脱隔离衣和防护服几分钟时间已经感觉自己快窒息了更何况那些在前线的老师前辈们致敬
湖北农村广播,:【医护人员迎来“新战友”，定点医院里的高科技抗“疫”】“特殊时期，大家一定要戴好口罩，勤洗手，注意个人卫生，众志成城、渡过难关。”3月3日晚，武汉市肺科医院呼吸科5病区，一个萌萌的声音回荡在病房四周，这里的医护人员，迎来了一名不怕病毒，不用穿防护服的“新战友”——物流机器人。这是物流机器人首次在该医院亮相，主要作用替代人力完成送餐送药任务。此外，在抗“疫”工作中，该医院还充分开展视频查房、远程会诊、视频会议等技术手段的应用，可谓科技感满满。据该院信息科副主任李明介绍，这台物流机器人是企业捐赠的，不需要人遥控，设定好程序后，它就会按照程序设置的地图走。物流机器人目前主要用于送餐送药。一个病区近60名患者，而且从非隔离区进入非隔离区中间有一个交接非常麻烦。现在的话护士可以把全部饭菜拿入病区，然后装上机器人，差不多每趟可以装10-15份，跑个四五次就够了，不仅节约了人力，也节省了时间，还能做到无接触配送。为防止院感，院感专家需要指导和监督一线医护在污染区的操作规范，由于之前防护物资紧张，为节省防护服，医院开通视频查房系统，专家通过视频对话进行指导，医生也可以通过该系统，进行视频查房。医院还通过远程会诊系统，对口支援襄阳市和恩施州。目前，已与恩施州中心医院、湖北民族大学附属民大医院、襄阳市第一人民医院等开展多次远程会诊，由专家组为这些医院30多名患者提供专业诊疗意见。此外，疫情爆发之初，该院就开通了远程视频培训，网上查询核酸检测结果等多项线上业务，为防止病患交叉感染、院内感染等提供了高科技保障。（记者林艳蕾杜敬（通讯员王敏巩瑜）http://t.cn/A67lpsVs
balancedoll,#众志成城战疫情#【武汉95后护士防护服上画漫画：缓解紧张情绪效果超出预期】最近，武汉大学人民医院消化二科的护士吴钱@吴阿钱化身“灵魂画手”，在同事们防护服上画画。美少女战士、小猪佩奇、叮当猫、皮卡丘……每天都被“预定”。#中国境外确诊病例超过1万##张文宏预测新冠病毒最终发展#http://t.cn/A67lqkDP
f1sh_ch,:#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会姓名：李彬飞作品名称：信念，力量，光学校：杭州师范大学作品简介：疫情面前我们都是普通人，我们在家自我隔离戴好口罩保护好自己，而医护人员只不过是人群中勇敢穿上防护服冲在前线的那一个，是他们的牺牲自己才换来了我们的片刻安宁，他们就是困境中的光，沿着这条光我们才看到了希望的方向。
大Y会有猫的,:#大广赛[超话]##2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品名称:《为你而战》作者:于瑞滢学校:长沙理工大学指导老师:盘善荣作品简介:疫情当前，每个人都尽己所能为抗击“新冠”做出贡献。有这样一些人，披上一身白色战袍，毅然奔赴武汉。防护服与口罩下，是一张张平凡却坚定的面庞。愿你们平安归来！
晓晓尖兵,:为保障社区居民生活，民警把防护服穿成了“记事本”，每天运送上百份物资，忙的浑身都被汗水湿透。（中国青年报）#花开时节又逢君·祈福亲友##中国我要对你说##小小尖兵##祖国我为您承诺#战车飞鱼的微博视频
云影流波,:探访北京唯一医用防护服生产厂探访北京唯一医用防护服生产厂
凤凰名人馆,:【港人登机前需穿防护服并领取防疫包】有关港府派包机接回滞留港人的更多消息，本台连线了正在武汉的特派记者罗羽鸣，她有朋友在今天的包机上，他们的具体安排是怎样的？@凤凰卫视罗羽鸣凤凰名人馆的微博视频
海豚佩佩,【突发！德国禁止医疗防护器材出口】据法新社报道，为应对新冠病毒肺炎疫情，德国将禁止医疗防护器材出口。
权拳出品,:【20200304.共同关注】#朱广权[超话]##权说[超话]##90后护士在防护服上画漫画#这些天您一定注意到了医护人员的防护服上总是写着字，在防护服的背后一个个名字也许很平凡，一句句加油也许写得歪歪斜斜，可能在衣服上实在太难，但是这些字却成为他们相互鼓励的一种方式。90后“抗疫漫画师”在队友们的隔离防护服背后画上漫画，给大家加油鼓劲，也让隔离衣提升辨识度。点赞白衣天使，致敬医者仁心。http://t.cn/A67lqOZt
朱九凌,大预言家小岛秀夫……
执着的快乐,:2020年3月4日
辽阳市公安局,:【防护服成了“备忘录”】#抗击疫情公安在行动##警民同心#在战“疫”关键时刻，荆州公安派出“疫区冲锋队”，接管一处有业主被确诊的小区，荆州市公安局沙市区分局胜利街派出所所长代睿带领15名冲锋队员，负责该小区疫情较为严重的楼栋，全力开展维持秩序、服务救助、清洗消毒等工作，做好居民的快递员、物资采购员，保障97户201人的日常生活。冲锋队员每日骑着三轮车，来回100多次，采购住户生活物资，为了方便工作，他们将住户需求密密麻麻的写在防护服上，形成独一无二的“记事本”。http://t.cn/A67Nm2R9
美通社健康资讯,:【强生中国为抗击疫情再捐赠价值近600万元的紧缺医疗防护物资】全球领先的医疗健康企业强生再次行动，向上海市红十字会捐赠总价值近600万元的紧缺医疗防护物资，其中包括45000套医用防护服与24000副护目镜，为上海市的医疗机构以...http://t.cn/A67lCdRT
辽宁都市广播,:【“给你美个背”#90后护士在防护服上画漫画#给医患加油鼓劲】90后护士吴思容，是中南大学湘雅医院第三批支援湖北医疗队队员。3月2日，她已经在武汉协和医院奋战了25天。吴思容在这里化身“抗疫漫画师”，在大家的隔离防护服背后画上漫画，给医生和患者加油鼓劲。患者看到后，都会拍照发到加油群里给其他患者看，并互相鼓励：“我们一定会好的！”#90后护士化身抗疫漫画师#（北京青年报）http://t.cn/A67CFySS
广西新闻频道,:【涉疫诈骗138万元警方4小时破案】3月2日，桂林市公安局接到公安部推送的电诈线索：3月1日9时许，受害人卢某某到广州市公安局龙归派出所报案，称其在网上被他人以谎称有大量口罩和防护服销售为由，被诈骗138万元。桂林市公安局当晚立即启动三合一平台开展侦控，发现嫌疑人驾车向临桂方向逃窜，立即出动车辆6辆，出动警力19人，沿路追击，成功抓获嫌疑人黄某某。目前，该案件正在进一步审讯调查中。http://t.cn/A67lCpKU
木木llw,美国都是这样的，都是白单子保护病人隐私，另外确实没有防护服，我小号转过一个重症病房治疗医生和护士照片，也没有防护服，但有正压面罩
一直来自英短猫的鄙视,:#大广赛[超话]##2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!##大广赛[超话]#@全国大广赛组委会作者姓名：刘灏墨楠作品名称：穿着防护服来爱“你”学校：湖南工艺美术职业学院设计说明：隔离疫情不隔离爱，虽然我们相隔万里、互不认识，但我们心里一直记着“你”、念着“你”、爱着“你”。并致敬在疫情一线的白衣战士，感谢他们为祖国贡献的一切。
史上最灵活的胖纸V,:最近看了这么多的国际资讯，各国缺口罩、防护服、护目镜、测温枪，昨天WHO也说希望各国能提升40%的防护用品产能，联想起初几的时候国家就说各企业开足马力生产政府兜底，又听路边社说蒙古等国是用羊换防护物资，就觉得兔子真是深谋远虑下得一手好棋，服气
朱广权,【20200304.共同关注】#朱广权[超话]##权说[超话]##90后护士在防护服上画漫画#这些天您一定注意到了医护人员的防护服上总是写着字，在防护服的背后一个个名字也许很平凡，一句句加油也许写得歪歪斜斜，可能在衣服上实在太难，但是这些字却成为他们相互鼓励的一种方式。90后“抗疫漫画师”在队友们的隔离防护服背后画上漫画，给大家加油鼓劲，也让隔离衣提升辨识度。点赞白衣天使，致敬医者仁心。http://t.cn/A67lqOZt
笑看白云,:#抗击肺炎#满足国内需要后也要支持世界人民的抗击“新冠”病毒的斗争。。。
品道,:#我要记住你的样子#湖北省一位危重症型患者，在治疗25天后治愈出院。出院时，他对整日穿着防护服悉心照料自己的医生说：“让我看看你的脸吧。”医生退后一步摘下口罩，满足了患者的心愿。“我不知道你的名字，但我一辈子会记住你的样子”。但是，在目前的疫情环境下，还是要记住，摘下口罩，必须保持http://t.cn/A67lAlPR
娱蜀黍,:吴京＆谢楠、李易峰又从海外购买了3000件防护服，有心了
义勇军-大灰狼和平,:《民警最美的战袍，他们把防护服穿成了“记事本”》“1901张师傅的酒精、降压药奥美沙”；1501刘姐的电池、奶粉”“2204周师傅的甲硝唑”；白色防护服上肩上、腿上、袖子上写满了歪歪扭扭、大小不一的字，全是群众所需购买的物资。穿着这件防护服的就是代睿，湖北荆州市公安局沙市区分局，胜利街派出所所长。护目镜起雾视线模糊，防护服没有口袋，拿本子占手又不方便。他和队员们想了个办法，用红色签字笔写在防护服上醒目的位置，互相提醒居民的需求，“我手臂上写的是急需的药品等物资，胸前和腿上写的是急需的生活用品。”代睿说。......http://t.cn/A67lo57w
江南晚报,:【广州一#女子潜入医院盗走新冠肺炎患者手机#
是个小懒猪呀_zhuzhu,:#大广赛[超话]##2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品:《春回》作者:杨露学校:西安工程大学设计说明:此作品运用了插画的表现形式。许多女医务工作者为了方便穿防护服节省穿衣时间而剪掉了自己的长发，插画中将她们的头发比作盛开的樱花。寓意充满希望的春天已经到来，疫情一定会很快过去。
阿斯顿港,:韩国疫情这么严重，三军都出现了病例。对于朝鲜而言，会不会是一个绝佳的战机？朝鲜只要派出一支穿着防护服的特种部队，利用闪电战在病毒潜伏期14天内攻下首尔，则半岛从此走向统一、走向和平
平安湖北,:【泪目！#出院患者想看看医生的样子#
shinmimi,:第一次穿防护服，一个字热
长江网_留言板,:#致敬一线战疫者#【“在你们的防护服上，画出我心中的样子”】小吕是在武汉体育中心#方舱医院#治疗的一名患者，3月5日他即将出院。为了感谢这些天来一直照顾他的保洁人员，4日下午他特意在几位保洁员的防护服上画画，用这种方式表达对环卫“逆行者”的感激，谢谢他们温暖的陪伴。（记者陶常宁通讯员肖莉制作熊璐审看寇鹏）http://t.cn/A67lXafi
武汉晚报,:#致敬一线战疫者#【“在你们的防护服上，画出我心中的样子”】小吕是在武汉体育中心#方舱医院#治疗的一名患者，3月5日他即将出院。为了感谢这些天来一直照顾他的保洁人员，4日下午他特意在几位保洁员的防护服上画画，用这种方式表达对环卫“逆行者”的感激，谢谢他们温暖的陪伴。（记者陶常宁通讯员肖莉制作熊璐审看寇鹏）http://t.cn/A67lXafi
本绿琉璃镯,:#广西援汉护士脱防护服时心脏骤停#有消息了吗？
粥粥可以瘦,:防护服比心葫芦岛
央视网,:#辽宁护士在防护服上画漫画#【防护服上这些画让小患者们笑了】隔离病房里治疗新冠肺炎的小朋友看见穿成“太空人”的医护人员吓得直哭，怎么办？为了安慰小患者们，驰援湖北襄阳的辽宁省金秋医院护士包志敏“放大招”了。她用医护人员的防护服当画纸，在上面画上了小猪佩奇、龙猫、花木兰……“原来小宝贝们看到我们很害怕，还会哭，现在他们看到漫画特别开心。”戳图↓为这位“灵魂画手”点赞！#在校服上画画的他们长大了#
荣戈博报,:【或说】#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#俄罗斯政府4日发布公告，即日起至2020年6月1日将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。#荣戈述评#这就是中国人常说的没有远虑必有近忧！（荣戈博报）
来喝一杯I茶,:#那批喜欢画校服的学生长大了##90后护士在防护服上画漫画#有时候，我在想，在医院这样一个充满绝望与痛苦，却又满载着生命与希望的地方真的有天使吗?我想如果有，那就是被冠以“白衣天使”的医生、护士以及其他医务人员。雪一般的衣裳，有着雪一般温柔的内心，比云朵更圣洁，比火焰更炽热，在寒风中飞翔，在黑夜里燃烧。护士有着无私的爱，面对多重性格的患者，她们奉献的是海一样博大的情怀；面对刁难者纵使自己受了天大的委屈她们对病人讲得也是医德和表率；众人面前一笑而过，有谁知？一个人的时候她们却在暗洒的泪涛中苦苦地徘徊；饮下苦酒之后留给自己的是一份体验的悲哀。你们勇敢，抗危机、攻难关、势如破竹，你们忠诚，遵医德、守宗旨、不辱使命。白衣天使你穿梭在生死之间，用自己的青春挽救别人的生命，你把全部的爱都种在病人的心中，你是最美的。http://t.cn/A67NqvTf
南昌东湖区发布,:【#民警把防护服穿成了记事本#：每人每天写三四十条信息全身都湿透了】由于荆州某小区接连有业主被确诊，小区采取封闭式管理。当地派出所所长代睿和队员负责接管该小区疫情较为严重的楼栋，保障97户201人的日常生活。他们的白色防护服上写满了歪歪扭扭、大小不一的字，全是居民要购买的物资
桂视网,:#桂林身边事##抗击新型肺炎第一线#【
Jessie___JumpSeen,:『一件防护服被穿成了绝版“备忘录”_手机新浪网』一件防护服被穿成了绝版“备忘录”
哇一颗橘子糖吖,:#纪录片在武汉#理发师为医护人员理发，这大概是2020年最特殊的一单“生意”了吧。医护人员虽然对头发不舍，但为了穿戴防护服更安全还是选择了剪短头发，谢谢你们，这一定是2020年最美发型！(需要换换换换换换换换换换换换换换换换换换换换换换)
lllllllliiiv,【#湖北防护服日供应已超过25万件#，防护服供应已超过湖北地区需求】工业和信息化部消费品工业司副司长曹学军表示，目前，防护服生产供应已经从紧缺到能够满足需求，每日协调保障湖北地区的防护服数量达到25万件，已经连续十几天超出湖北地区的需求。疫情防控仍属于吃紧阶段，防护服的生产供应仍不能放松。@人民日报http://t.cn/A67WfEBV
华南理工大学广州学院,【“背”感温暖！湘雅医院援鄂医疗队员#白衣战袍上的漫画#】“虽然隔离衣挡住了大家的容颜，但是我希望让队友们转过身来可以‘背’感温暖。”中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队队员、90后护士吴思容在轮休时，根据大家的性格，在队友们的隔离防护服后背画上手绘作品，给大家加油鼓劲。据悉，中南大学湘雅医院目前共派出142名援鄂医疗队队员驰援武汉，其中大部分都是80后、90后。（人民日报记者侯琳良严丽）
姑娘加油_Ye,:#我的景区我代言[超话]#你的样子是春天最美的样子~【#我要记住你的样子#[心]】昨天，湖北省老河口市一位危重症型患者，在治疗25天后治愈出院。他对整日穿着防护服的医生说：“让我看看你的脸吧。”医生退后一步摘下口罩，满足了这位治愈患者的心愿。网友：想记住你们的样子！千言万语只盼平安凯旋！http://t.cn/A67NRuPV
华南理工大学广州学院,【“背”感温暖！湘雅医院援鄂医疗队员#白衣战袍上的漫画#】“虽然隔离衣挡住了大家的容颜，但是我希望让队友们转过身来可以‘背’感温暖。”中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队队员、90后护士吴思容在轮休时，根据大家的性格，在队友们的隔离防护服后背画上手绘作品，给大家加油鼓劲。据悉，中南大学湘雅医院目前共派出142名援鄂医疗队队员驰援武汉，其中大部分都是80后、90后。（人民日报记者侯琳良严丽）
邓博士说股市期市,:我发表了头条文章:《工信部鼓励国内防护服企业生产出口防护服】利好防护服个股（名单）》工信部鼓励国内防护服企业生产出口防护服】利好防护服个股（名单）
莫把梗当真,以色列人开选票现场孤烟暮蝉的微博视频
R_niN,图转群，《死亡搁浅》变现实了
南宁消防,【#活捉一枚快乐的消防小可爱#！
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#今天，武汉美联再向我市捐赠防疫物资今天下午，武汉美联地产有限公司通过黄石市人民政府驻武汉办事处向我市捐赠6096套防护服、3000个防护面罩、2000只口罩，其中定向捐赠开发区·铁山区1500套防护服，总价值200多万元。捐赠物资专项用于抗击疫情工作。此前，该公司已向黄石捐赠了100万元的医疗和生活物资。
早起的zZY,:防护服都挡不住的肚子
不是你香菜,:#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作品名称：《论口罩》作者：邓爽学校：江汉大学设计说明：以众多医护人员穿防护服的小人组成整幅画面，其中戴口罩的小人组成了口罩的形状，病毒面前不要傲，随时随地戴口罩，穿防护服的医护人员都收到了感染，别把病毒当小事！
Lee-rebirth,93岁的华奶奶画画作为礼物，因新冠肺炎住进协和东西湖医院，病愈出院，出院前在护士高玉洁的防护服上作了一幅画。-四分三十三秒-的微博视频#艺术人生#
玫开妍笑,【有些感动，没法用语言形容
埇桥教育,:#教育系统疫情防控#【“这是我的爸爸，胖乎乎肉嘟嘟的爸爸”】@浙江大学医学院附属邵逸夫医院的王长亮医生近日收到了一封来自儿子的视频“家书”。在这封“家书”里，儿子不仅给爸爸“穿”上了两层防护服，还“吐槽”说：“这是我的爸爸，胖乎乎肉嘟嘟的爸爸。”奔赴一线后，王长亮在荆门投入到紧张的工作中。而杭州家中，两个儿子根据爸爸“入舱”标配，先画一个胖嘟嘟的“爸爸”，然后一层层为他穿上衣服，用画画的方式来表达对爸爸的思念。http://t.cn/A67Uwl2U
趣闻菌主,:火神山医院ICU医护人员：想把防护服撕掉，跳进水里……趣闻菌主的微博视频
小女之珊珊可爱,:#为她写诗#一首小诗表达一名小学生对白衣天使的敬意@央视新闻致白衣天使紧勒的护目镜和N95，挡不住你天使般的笑脸。厚重的防护服，丝毫不影响你步履的矫健。当你走出病房，才发现已经灯火阑珊。两盘小菜，一份白饭，便是你一天的大餐。你，是父母的女儿，你，是孩子的母亲，你，奋战在抗“疫”的一线。也许，你不是称职的女儿，也不是称职的母亲，但你守护着每一位患者的平安。有人说，这个春天离我们好遥远，我要说，其实春天一直在我们身边。因为有你，即使最严寒的冬天，也充满了春天般的温暖。
果果他爹831,:回岗第三天，8：00-16：00白天班日记：1.通宵班没休息好第二天又早起上白班真的是瘟鸡懵逼状；2.冯飞常务副省长来检查指导，又见一个大领导，身后一长串；3.不发防护服，不允许我叫卫生院送隔离服，所以忍不住又跟铁路公安的奇葩后勤怼了一番；4.局办今天终于把已经回去休整四天的火车站突击队长名字改成我了，呵呵；5.昨天来了没上岗就走的金链子帅哥今天吃完午饭又拉稀几次请假回家了，卫校硕士小姑娘饭后也说不舒服，给送回去了，身体真的才是最重要的那个“1”。挺住，一定要坚持到胜利凯旋那一天啊
德国败吧,#欧洲新冠动态#德国卫生部部长JensSpahn在ZDF电视台采访中表示，德国应该为物资（医疗防护物资）短缺做好准备，紧急时刻为了保证德国的库存能够及时供应，会通过“征用口罩”和禁止出口等方式，确保没有物资离开德国，当然这都是在“一切仍在恶化的情况”下~
一诗一文,:#没到摘口罩扎堆的时候#【原创】《太阳在敲每一扇窗》我和春天隔窗相望是一场突袭而来的瘟疫阻挡了我和她的拥抱我爱每一个春天每一个阳光灿烂的清晨这是一个非比寻常的春天病毒，口罩，消毒水，防护服，白大褂，防疫，警车，封城.....许许多多的词组合成的一个春天死亡和眼泪横飞惊悚，疑虑，煎熬。面对逆行的身影排列组合的文字是软弱的春天就在窗外太阳在敲每一扇窗平安树长出了新的嫩芽铜钱草和春光相亲相好太阳神巡视着人间万物无穷无尽的光和热会杀死病毒和谎言穿窗而进的阳光在墙壁上写就美好，和光明同生文/李军怀（@一诗一文）图/插画via堆糖手写字：烟波里的棠（一诗一文授权手写）#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口##中国科研团队发现新冠病毒已突变#
湖北新闻News,:【湖北防护服日供应已超过25万件】#湖北防护服日供应已超过25万件##重点监测企业为湖北提供6.5万台医疗设备##坚决打赢疫情防控阻击战#今天（3月4日）下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍做好疫情防控重要医疗救治设备促产保供工作情况，并答记者问。湖北防护服日供应已超过25万件防护服供应已超过湖北地区需求工业和信息化部消费品工业司副司长曹学军表示，目前，防护服生产供应已经从紧缺到能够满足需求，每日协调保障湖北地区的防护服数量达到25万件，已经连续十几天超出湖北地区的需求。疫情防控仍属于吃紧阶段，防护服的生产供应仍不能放松。重点监测企业共为湖北提供6.5万台（套）医疗设备工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰表示，截至3月3日，重点监测企业共为湖北提供6.5万台（套）医疗设备。
创业家传媒,:【转产口罩的企业这么多，你为什么还是买不到？】新冠疫情爆发后，国内口罩、医用防护服等医用物资全线告急，一批大厂纷纷跨行业援助，以新增生产线、新建生产车间的方式加入口罩、防护服的生产大军。3月2日，国家发改委公布，我国口罩日产量突破1亿只。但另一个现实困境是，不断涌入的跨行业生产者似乎未能真正缓解市场上存在的口罩荒，问题究竟在哪？http://t.cn/A67lJWbU
经视直播官方微博,:#抗击新型肺炎第一线#【不怕病毒，不穿防护服，物流机器人进医院送餐送药】3月3日晚，武汉市肺科医院呼吸科5病区迎来了一名不怕病毒，不用穿防护服的“新战友”——物流机器人。这是物流机器人首次在该医院亮相，主要作用替代人力完成送餐送药任务。此外，在抗“疫”工作中，该医院还充分开展视频查房、远程会诊、视频会议等技术手段的应用，可谓科技感满满。（湖北经视记者童亮通讯员王敏巩瑜）
吴阿钱,#众志成城战疫情#【武汉95后护士防护服上画漫画：缓解紧张情绪效果超出预期】最近，武汉大学人民医院消化二科的护士吴钱@吴阿钱化身“灵魂画手”，在同事们防护服上画画。美少女战士、小猪佩奇、叮当猫、皮卡丘……每天都被“预定”。#中国境外确诊病例超过1万##张文宏预测新冠病毒最终发展#http://t.cn/A67lqkDP
爆躁娱乐,:李易峰、吴京谢楠夫妇从海外采购防护服捐赠，定向捐赠有心了👍🏻低调做公益，为他们点赞
潼南微发布,:【泪目！#出院患者想看看医生的样子#】#战疫中的平凡人#一位患者在治疗25天后治愈出院，他对整日穿着防护服的医生说：“让我看看你的脸吧。”医生退后一步摘下了口罩，在临别时露出了自己的脸。网友：看哭了！想记住你们的样子！@老河口市融媒体中心人民网的微博视频
投资伯乐,:俄罗斯即日起至2020年6月1日，将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等。这真的就是国民生产力之间的差距了~一个侧面例子是：广东省原本只有26家相关生产企业，一个月后变成了两百多家，现在穗康口罩甚至已经开始降价了。简单的说，中国从今年一月份的防护用品不够用，到现在三月初就已经开始要谋划出口倾销了。这里面还有一个生产后14天的消毒期，A股还趁此机会创了一波小牛市，想想也挺值得骄傲的。#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口##中国境外新冠肺炎病例过万##疫情期间如何投资#
潋滟一粟,:抗疫工作之医用防护服生产厂家一一日产量1千件以上哦。中国制造助力抗疫，好样的。
长文实时菌,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
环球新视界天行道义,:工信部：国内防护服生产已能满足需求，鼓励企业对接国外疫情需要南方都市报2020-03-04已关注国务院联防联控机制3月4日召开新闻发布会，介绍做好疫情防控重要医疗救治设备促产保供工作情况。工信部消费品工业司副司长曹学军表示，目前国内防护服的生产供应已由十分紧缺转为能够满足需求，特别是每日协调保障湖北地区的防护服数量已达到25万件，连续十余天超出湖北地区的需求。她表示，虽然现在全国现有确诊的病例数量在下降，但是疫情防控仍处于吃劲的阶段，防护服的生产供应仍不能放松。下一步，在充分保障湖北地区需求的同时，要兼顾全国其他地区的防控需要，引导企业注重疫情形势的变化，增强生产柔性，确保产品质量按需组织生产，提升有效供给能力。她还提及，目前疫情在全球多个国家出现，部分地区疫情在加剧，防护物资也出现了紧缺的情况。“中国是防护服生产的大国，我们也鼓励国内防护服的生产企业积极对接国外需求，按相应标准规范生产出口，为全球共同抗击疫情做出贡献。“南都记者蒋小天发自北京
莞誰,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。#莞谁##全球疫情##俄罗斯#
河南新闻广播,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
国际旅游岛商报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
我就喜欢蓝天白云,纪录片《疫苗战争》看一下
金融投资报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）
途中老兵,:工信部：防护服生产供应已由紧缺转为满足需求-新华网即使是满足了需求也不应把防护服、口罩等防护用品出口到美国。美国利用疫情落井下石企图整垮中国，现在美国疫情紧张，我们不落井下石，但也决不应该以徳报怨！工信部：防护服生产供应已由紧缺转为满足需求
山西榆次反邪教,【#90后护士在防护服上画漫画#网友：#那批喜欢画校服的学生长大了#！】92年出生的吴思容是中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队队员，也是武汉协和医院湘雅病房的“抗疫漫画师”。在酒店轮休的时候，她根据大家的性格，在队友们的隔离防护服背后画上漫画，给大家加油鼓劲，也让隔离衣提升辨识度。（潇湘晨报）
28号宇航员,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
罗鹏-新疆,【世行承诺提供120亿美元对抗疫情】世界银行周二（3日）宣布一项120亿美元（约166亿新元）的援助计划，为世界各国提供快速资金，以应对2019冠状病毒疾病（COVID-19）疫情。
藏蓝观察,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
今天也超幸运哇,:第一天去门诊上班穿着防护服戴着帽子二层口罩真的有点很闷很闷下班感觉得到了全世界一线的朋友们你们真的很辛苦了疫情结束了我们一定见面啊接触着各种各样的患者突然意识到自己真的知道的很少身边的教员们真的很好很好[加油][加油][加油]广州
青蜂侠Bee,:【工信部：湖北防护服日供应已超过25万件，连续十几天超需求】3月4日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会。工业和信息化部消费品工业司副司长曹学军表示，防护服的生产供应已经由十分紧缺转为能够满足需求，湖北防护服日供应已超过25万件，已连续十几天超过湖北地区需求。青蜂侠Bee的秒拍视频
河南新闻广播,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
广东市场监管,:#共同战“疫”#【在广东，疫情防控物资相关检验检测机构有哪些？戳文了解→】为有效应对新冠肺炎疫情，进一步做好口罩和防护服等疫情防控物资的服务保障工作，根据市场监管总局关于向社会公开疫情防控物资相关检验检测机构名单的工作要求，现将广东省具备防护用品、红外体温计等医疗器械相关检测能力的资质认定检验检测机构名单予以公告，供有需求的单位就近选择及联系检测事宜。http://t.cn/A67lfk1B
CETV新闻,:【工信部：防护服产能已能满足湖北需求鼓励出口】一次性防护服是重要的防疫物资，那么目前防护服的产能是否能满足湖北一线医用所需，又是否会用于出口呢？工信部相关负责人做出回应。CETV新闻的微博视频
铃儿响叮当LDZ,:我真的好没用啊一直在焦虑要去一线排查采样怎么办万一防护服没穿好感染了怎么办万一排查出问题怎么办现在口岸风险比国内风险大HG压力好大
途中老兵,:工信部：防护服生产供应已由紧缺转为满足需求-新华网即使是满足了需求也不应把防护服、口罩等防护用品出口到美国。美国利用疫情落井下石企图整垮中国，现在美国疫情紧张，我们不落井下石，但也决不应该以徳报怨！工信部：防护服生产供应已由紧缺转为满足需求
今天也超幸运哇,:第一天去门诊上班穿着防护服戴着帽子二层口罩真的有点很闷很闷下班感觉得到了全世界一线的朋友们你们真的很辛苦了疫情结束了我们一定见面啊接触着各种各样的患者突然意识到自己真的知道的很少身边的教员们真的很好很好[加油][加油][加油]广州
工人日报,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
武汉广播电视台,:【王忠林调研滞汉外地人员服务保障工作】疫情期间，滞留武汉的外地人员基本生活保障工作做得怎么样？3月4日下午，湖北省委常委、武汉市委书记王忠林探访安置点，调研滞汉外地人员服务保障工作。第二站：洪山区关山街星•七天酒店在洪山区关山街星•七天酒店，两位身穿防护服、戴着“洪山区抗疫志愿者”红袖章的志愿者正在门口站岗。王忠林上前交谈发现，他们是理发师，疫情期间滞留在汉后主动提出担任志愿者，为安置点的客人消毒、送饭、测量体温。王忠林要求，要把滞留在汉人员当成武汉本地市民来关心，真心真意把政府出台的各项措施落实到位；设身处地为滞留武汉人员着想，尽最大努力做好服务保障；同时，为滞留武汉的年轻人灵活安排工作、就业，用最大的热情照顾好、安排好滞留在汉人员的生活需求。市委常委李义龙、龙良文，市领导刘子清参加调研。
西城败,你看看，单纯的粉丝都替你担心了。禁言一周啊，憋得坏水都从你五官里溢出来了吧。
趣闻蜀黍,:武汉，一名女护士在工作的时候，因为生理期的到来，肚子一阵一阵地疼，由于身穿防护服也不方便更换卫生棉，同时也不能及时去上厕所，汗水混杂着血与尿在一起，导致整个裤子都是湿的。她哭着说又得浪费一套防护服，多可惜，我再忍忍吧。据了解，这名女子是河北第五批支援湖北医疗队的一名队员。由于医务人员防护服短缺，她一直强忍着疼痛，直到工作结束时，瘫倒在地。他们是真正的英雄，为她
郑州豫见,:【#援鄂护士在防护服上画卡通画#：缓解紧张气氛
福步,【工信部：防护服的生产供应已经能够满足需求，鼓励积极对接国外需求】在3月4日召开的国务院联防联控机制新闻发布会上，工信部消费品工业司副司长曹学军表示，防护服的生产供应已经由十分紧缺转为能够满足需求。每日我们协调保障湖北地区防护服的数量达到了25万件，已经连续十几天超出湖北地区的需求。虽然现在全国现有确诊的病例数量在下降，但是疫情防控仍处于吃紧的阶段，防护服的生产供应仍不能放松。下一步，在充分保障湖北地区需求的同时，要兼顾全国其他地区的防控需要。中国是防护服生产的大国，也鼓励国内防护服的生产企业积极对接国外需求，为全球共同抗击疫情做出贡献。http://t.cn/A67lwrWc
北京头条,:【有些感动，没法用语言形容
治安那些事儿,:湖北武汉塔子湖方舱医院换班的天津援汉医务人员，在门口执勤的@武汉特警防护服上写下了这段话↓↓一起加油！
秋日的私语rainbow,:#武汉战疫##【感动！火神山军医的不谦虚让人放心】火神山医院有一支“50后党员突击队”，6名成员都是超过50岁的医学专家。他们“特意”把“主任”“教授”写在防护服上，只为让患者更信任和安心。他们凭借抗非典、埃博拉经验，冲在战“疫”一线，给患者带来温暖和希望！#火神山医院的大眼睛医生#http://t.cn/A67SB0Zm
浦口发布,:【#95后男护士承担方舱医院大部分夜班#：感觉自己是一个英雄】在第三批国家中医医疗队（江苏）队员中，1998年的韩旭东年龄最小。韩旭东大部分时间值夜班，穿上密不透风的防护服，尽管呼吸困难、头晕胸闷，但他感到肩负着神圣的使命：“感觉自己就是一个英雄，自己就是一个逆行者，为自己骄傲和自豪！”#我为江苏医疗队打call#http://t.cn/A67Wvo5Q
王椰菠是甜甜南瓜派,:#王一博[超话]##天使光芒施爱于世#“向抗疫战线中的女性致敬”。今天看到这句话真的有感动到，从1月23日穿上防护服开始，到今天本院确诊患者全部治愈出院，这场战役，我们终于打赢了，今天可能是我最后一次穿防护服啦[哈哈]同事们都有在衣服上写一些祝福语或者自己的名字，原本我一直很害羞没有写，这可能是最后一次了我就鼓起勇气，希望我的小宝一博，平安喜乐，顺顺利利，干什么都很棒，骑车也要平平安安，大家都健健康康，希望这次疫情顺利结束，大家可以早点出去玩鸭
明月我家,:上海市、威海市向韩国友好城市回赠口罩随着韩国境内新冠肺炎疫情剧增，威海市、上海市等中国省市陆续向韩国友好城市回赠口罩，成就一段中韩两国携手抗疫、共克时艰的佳话。　　据釜山市政府3日消息，当日下午釜山市收到友好城市上海市捐赠的7万只口罩，包括普通口罩4.6万只、医用口罩2.4万只。釜山市将把这批口罩送给社会弱势群体和医疗界。就在上个月，釜山市向上海市捐赠了口罩、防护服等医疗物资。　　另据仁川市政府4日消息，仁川市上月12日向友好城市威海市捐赠2万只口罩后，威海市最近回赠20万只一次性口罩并发来感谢信。威海市在信中表示，感谢仁川市的声援与帮助，希望能为仁川提供绵薄之力，祝愿两市间的友谊更加巩固。仁川市表示，将把中方提供的口罩优先分配给环卫人员、农畜水产从业人员、市政府保安人员等。
蘑菇今天画画了没,分享图片
中国警方在线,:【央视《新闻直播间》：满足居民生活所需民警变快递员采购员】#抗击疫情公安在行动##警民同心#在战“疫”关键时刻，湖北荆州公安派出“疫区冲锋队”，接管一处有业主被确诊的小区，荆州市公安局沙市区分局胜利街派出所所长代睿带领15名冲锋队员，负责该小区疫情较为严重的楼栋，全力开展维持秩序、服务救助、清洗消毒等工作，做好居民的快递员、物资采购员，保障97户201人的日常生活。冲锋队员每日骑着三轮车，来回100多次，采购住户生活物资，为了方便工作，他们将住户需求密密麻麻的写在防护服上，形成独一无二的“记事本”。http://t.cn/A67N1dfO
武汉三镇美食圈,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。中国🇨🇳赶紧恢复生产，回报各国的时候到了！http://t.cn/R2WxQOQ
晶报,:【战疫快评｜“筛查、治疗全免费”体现生命至上的城市价值观】3月3日，深圳市财政局召开深圳财政落实“惠企16条”新闻通气会，会议中提到，深圳已成为第一批出台政策实现新冠肺炎“筛查、治疗全免费”的地区。在此之前，深圳已出台一系列相关经费保障通知。比如，新冠肺炎确认疑似患者和确诊患者，筛查和诊疗费用均无需个人自付，且新冠肺炎门诊筛查“免费”项目也进一步增加，包括了诸如胸部CT、核酸检测、血清检测等，纳入医保支付的范围也进一步扩大。很多人可能还记得，媒体曾特意提醒，如果你看到120救护车车开进小区，身穿防护服的医护人员进入居民家里，千万不要恐慌——为防范新冠病毒感染疫情的社区传播，切实做到早发现、早隔离、早诊断、早治疗，2月12日起，深圳各区（新区）均为所有居家隔离医学观察人员上门检测新型冠状病毒核酸。通过上门筛查，可以进一步降低社区出现病例的风险，让居家隔离人员更好地做好家庭成员保护，也等于给周边居民派发了“定心丸”。筛查、治疗全免费，以及上门筛查的贴心服务，可以说，也是深圳疫情防控成绩出色的原因之一。事实上，从过往的情况来看，一些人之所以拒绝体检、逃避就医，除了侥幸心理作怪外，也有费用方面的顾虑。这样的人一旦游离在防控体系之外，无疑会放大病毒传播的隐患。尤其是，针对高速路口的发热人员送医检验问题，深圳在实操中同样按“各医疗机构检测筛查，均无需个人自付费用”处理。在返工高峰到来之际，此举对复工复产与疫情防控提供了两方面的有力保障。当然，说到底，它体现的还是“生命至上”的城市价值观。特殊时期的全免费覆盖，是对生命尊严的一次集中确认，并由此确认了城市的温度与情怀。#晶报社论#
三峡日报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
三飘一山人,【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
火速头条,:#火速头条##众志成城战疫情#【武汉95后护士防护服上画漫画：缓解紧张情绪效果超出预期】最近，武汉大学人民医院消化二科的护士吴钱@吴阿钱化身“灵魂画手”，在同事们防护服上画画。美少女战士、小猪佩奇、叮当猫、皮卡丘……每天都被“预定”。#中国境外确诊病例超过1万##张文宏预测新冠病毒最终发展#http://t.cn/A67lqkDP
军长蜀黍,:【#村支书捐120吨大米支援湖北#：已连续捐赠7次，物资累计超百万元】3月3日，黑龙江密山。柳毛乡团结村党支部书记翟友财向湖北省汉川市捐赠120吨优质大米，装满两节火车开往湖北。此前，翟友财曾购买口罩、防护服等物资捐赠一线防疫人员，他已连续7次捐赠累计价值一百多万物资。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67WlLmj
都市频道,:【洛阳男子花4万买防护服，到手却是三无产品：进价3块5他卖我83】都市频道的微博视频
贵州市场监管,:#贵州市场监管#【防疫有我质量无忧——检验检测机构“疫”线撷英】新冠肺炎疫情发生后，口罩、防护服等疫情防护物资的需求急剧增加，确保疫情防控相关产品的供应、质量和安全，成为打赢疫情防控阻击战的重要保障。防疫有我质量无忧——检验检测机构“疫”线撷英
两江交汇,:【白色战衣上的奥特曼，是河北援汉护士隔空送给儿子的生日祝福】楚天都市报3月3日讯今日早晨，在协和武汉红十字会医院，当护士庄玮玮进入病房时，眼尖的患者发现，她白色的防护服背后画着一个卡通的奥特曼形象，旁边还写着“辰辰生日快乐”。大家好奇打听才知道，今天是河北援鄂护士庄玮玮的儿子辰辰8岁生日，奥特曼是他的“爱豆”，这是庄玮玮隔空送给儿子的生日礼物。39岁的庄玮玮告诉记者，她是河北雄安新区容城中医医院护士，得知武汉需要增援，她毫不犹豫报名参加。来不及和儿子多解释，2月25日，她和67名河北医疗队成员驰援武汉红十字会医院，她被分配到发热二病区工作。在发热二病区，她和这里的医护人员、四川医疗队成员很快熟悉起来，大家融成一体，无话不谈。同病区的医护人员得知，庄玮玮8岁儿子今天生日，武汉市红十字会医院护士张志琴灵机一动，在她的战衣上画上孩子最喜欢的奥特曼，作为孩子的生日礼物。庄玮玮说，出发前，儿子一直站在身旁，看着她收拾行李，不哭不闹。来武汉的几天，每晚她都会和儿子视频，小家伙嘴里叫着“妈妈……妈妈……”，其他什么都不说。直到今天收到这份特别的生日礼物，小家伙很喜欢，一定让妈妈转达对画画护士的感谢！转达对武汉医务人员和患者的感谢！他说：谢谢妈妈，谢谢阿姨们，爱你们，注意安全。”刚刚，庄玮玮下班回到酒店，和儿子视频时，小家伙破天荒地问了很多：“妈妈，你累不累？”“你在武汉吃得好吗？”……看着视频里的儿子，庄玮玮问道：“今天这么多问题，是不是想妈妈了？”小家伙点点头说：“我好想妈妈！”顿时，庄玮玮红了眼眶。（楚天都市报-看楚天）
东西湖城管,:#抗击疫情城管在行动#【城管队员刷微博才重新认识自己接的93岁婆婆】3月2日下午，东西湖区径河街城管队员杨俣檬刷到一条“93岁老人在防护服上画画留念”的微博，他兴奋地告诉同事，“这不就是昨天下午我们接送的93岁老人嘛！”“要不是看到新闻，我还真不知道昨天接到的婆婆这么厉害，很fashion，她真的让我感动！希望她早日解除隔离回家和女儿团聚！
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【防护服上这些画让小患者们笑了】隔离病房里治疗新冠肺炎的小朋友看见穿成“太空人”的医护人员吓得直哭，怎么办？为了安慰小患者们，驰援湖北襄阳的辽宁省金秋医院护士包志敏“放大招”了。她用医护人员的防护服当画纸，在上面画上了小猪佩奇、龙猫、花木兰……“原来小宝贝们看到我们很害怕，还会哭，现在他们看到漫画特别开心。”戳图↓为这位“灵魂画手”点赞！（记者石庆伟于也童）
直播生活官方微博,:他们的模样疫情冰冷，可他们的心手温热;春寒料峭，可他们的真情不减。隔着口罩，我们无从探究他们的模样，但是他们的身影让我们感受到了力量。他们是谁他们是值机员，是登机服务员，他们是驾驶员，是行李分拣员，他们是交付员，是航班调度员。他们是你，是我，是每个人。此刻的他们，正奋斗在民航保障的一线，穿着厚重的防护服，隔着蒙上了水汽的护目镜，和我们共同发声:胜利!胜利!胜利!摄影:程帅达美工:刘金玲文字:吴晓冰翻译:王师楠
谢坤看见,:【广州一#女子潜入医院盗走新冠肺炎患者手机#
扯扯老空,:#拼多多#【拼多多上架专供湖北平价口罩每天300万只均价不到2元
湖南交通频道官方微博,:#抗击新冠肺炎湖南在行动#【共同战“疫”丨约定实现了，方舱医院里发出最珍贵的奖状】3月4日一早，在武汉江夏方舱医院湘五区最小的女患者—9岁的林林（化名），终于获得了她最期待的“奖状”。因为年纪最小，林林得到的关心也最多，湖南省中医药研究院附属医院等医务人员对她更是格外关怀，她也特别听话。有一天，湖南省中医药研究院附属医院护士田芳芳说：“只要你听话，早日出院，我就给你颁奖，颁发三好学生奖状。”此后，林林一直记在心里，每每会发信息问田芳芳：“田姐姐，你什么时候上班，你什么时候给我颁奖呀？”特殊的环境，没有精美的奖状。湖南省中医药研究院医务人员同心协力，共同绘制了一份“最特别的奖状”，朱海利护士长找到一家打印店，把从网上下载的图片打印出来。可惜打印店不能彩打，就只能是黑白奖状，王露丹护士尽己所能、亲手绘画了奖状内容。在田芳芳值班时，把奖状带给了“最可爱的女孩”，给她最暖的关怀和爱。湖南省中医药研究院附属医院朱海利护士长为其颁奖，湖南省中医药大学第二附属医院毛以林主任为其颁发“最特别的奖品”。林林真诚致谢：“感谢你们，你们穿上防护服的模样最酷、最美、最帅！”http://t.cn/A67WH4V1
FM104襄阳之声,:【有人写下“遗书”驰援武汉，有人不幸牺牲在路上——蓝天救援队：撑起生命佑护摇篮】在武汉市黄陂区天河三路附近，一块人烟稀少的荒地上，矗立着一座灰色的仓库和一排集装箱板房。这里是450名蓝天救援队志愿者奋战了近40天的基地。1月25日以来，约2600万件援助湖北的防疫物资，从这里紧急运往医院、单位、社区，统一蓝色着装的志愿者用双手和汗水筑起了一条物资中转的“生命通道”。这是一群“钢铁”战士：没有床，坐着椅子上靠一夜；没有热水，坚持半个月不洗澡；没有电，无法烧开水，寒风中拿着矿泉水直咕噜。千里奔波，与疫情赛跑，还有人献出了宝贵的生命。闻者泪目，他们却无怨无悔。3月2日，记者走近那一片撑起佑护生命的“摇篮”，探寻在荆楚大地上绽放的美丽花朵。24小时连轴转，450人轮流接力每天72万件物资发往防疫最前线进入基地，记者仿佛来到了一家正在加班作业的工厂：等候进入的车辆排起了长队；从门岗到仓库约300米的道路两边，摆放着一排集装箱，里面阵阵电话声、传真声；在仓库门口，工作人员正指挥着2辆货车有序进入……仓库内更是热火朝天，有人开着叉车，有人推着平板车，还有人赤手上阵，把一件件摆得整整齐齐的纸箱搬装上大货车。5名队员拿着笔和纸，记录每一件出库物品。仓库分为医疗设施区和生活物资区，前者堆放的都是口罩、护目镜、手套等防护用品，后者库存的是奶粉、牛奶、尿片等生活用品。每一箱物品上都注明了产品的型号、大小、规格、数量等信息。蓝天救援队全国总队长张勇介绍，这些物资已分好类，省慈善总会的分拨计划一到即可出库。蓝天救援队是中国民间专业、独立的纯公益紧急救援机构，成立于2007年。疫情发生后，张勇1月25日在北京发出援助武汉的倡议后，蓝天救援队湖北队、江苏队、北京队的数十名队员立即开拔，自驾大货车奔赴武汉。他们连夜通过各种关系找到这座面积7500平方米的仓库，次日开始分拨中转省慈善总会接收社会捐赠的各类防疫物资。11时许，2辆邮政大货车进入仓库，50多名志愿者迅速迎上去，打开车门，将物资一件件搬运下来，分类存放。这是联合国儿童基金会捐赠的物资，从上海转运过来，有口罩、防护服、体温计、鞋套等各类用品，共计1486件。1个小时后，物资全部归位，所有人大汗淋漓。看似简单的搬运中转，其实一点都不简单。这是一场沉重的体力赛。张勇描绘了这样一幅情景：20多名专业能力强的志愿者24小时驻守天河机场，负责国际援助物资清关，然后搬运上车；20多辆大货车日夜驰骋在机场到基地10公里的道路上；100多人守在仓库，不停地搬运，入库、出库通宵作业。1个多月来，每一个队员至少熬了5个通宵，平均每天工作时间超过15个小时，一天下来腰酸背痛。这是一场细致的绣花活。95%的物资需要开箱清点，重新分配。一家海外机构捐赠的物资要分给58家医院，仅口罩就有10多种型号，且大部分标写的是英文，手套要数到“只”，不能有丝毫差错。队员们坐在地上清点了4个多小时，所有人眼睛都花了，腰也伸不直了。有一次，一位队员把1000只手套错看成了1000双，直接发了出去。凌晨2点，医院打来电话，队员们连夜补货。“我们弄错了一个数字，就可能会影响前方的救治，必须时刻仔细再仔细。”这是一场超长接力跑。超负荷工作不能让一个人长期干，江苏、河北、河南等9省（市）的蓝天救援队接踵而至，轮流换班。截至3月1日，已累计有450名队员援助武汉，中转物资约2600万件，日均分拨物资72万余件，目前在岗队员为170人。半个月洗上一次热水澡，很开心睡上4.0版本的单人床，很满足采访3个多小时后，湖北队队员皮建军为记者倒上了一杯热水，他笑着说：“这可不是一杯普通的热水。”原来，这是一座刚建成的仓库，队员们进场时，仅有一根直达仓库的电线，电压仅能满足照明。大伙忙了一夜，准备烧一壶开水，结果刚插上电源，仓库陷入一片漆黑。无奈，队员们只能连续喝了一周的矿泉水。后来，在地方政府和电力部门的帮助下，换了变压器，拉上新电线，队员们才喝上开水。在基地，记者还发现各种“卧室”：停在路边的一辆辆皮卡车上，有人裹着被子在睡觉；在仓库二楼的一个角落，摆放着10多顶帐篷，几名队员“横七竖八”地躺着呼呼大睡；在道路两侧，还有23间编了号的集装箱板房，每间板房不足18平方米，却拥挤地摆放着6至8张单人床。“这是我们一个多月来睡觉的4个版本。”皮建军讲解了床的由来。起初，队员们没有床，困了就直接坐在椅子上“点”一夜头，有的五六个人挤在一辆皮卡车上，裹着两床被子蜷着身子将就一晚；几天后，有了一些简易帐篷，3个大男人可以躺下来一起睡；再后来，又陆续来了一些宽大、挡风的高级帐篷，队员们每人一顶，终于能睡上一个安稳觉；2月下旬起，陆续调来了23个集装箱板房，150多名队员有了自己的单人床。“4.0版本的床睡得非常舒服，条件太好啦。”坚守了1个多月的江苏队队员张宇朴经历了每个版本，睡在单人床上，他非常满足。15时，3名女队员拿着衣服和洗漱用品，登上了停在板房旁的一辆绿灰色卡车，上面写着“女士专用，男士止步”字样。“这是省应急管理厅3月1日调来的一辆洗澡车，专为女队员服务。”队员们说，这辆车24小时提供热水，可一次性满足8人同时洗澡，3月2日正式投入使用，10多名女战友个个高兴坏了。离洗澡车20米远，是一个没有门锁的简易澡堂，由2个集装箱板房拼凑而成，5名男队员一边哼着歌一边洗着热水澡。皮建军说，刚来的时候，没有电，没有设备，无法提供热水，所有人半个月没有洗澡。后来，有人运来了2台燃气热水器和4台电热水器，可一次供6个人使用，大伙才开始轮流洗澡。但到女队员时，还要派一个人站在门口“放哨”，非常不便。一群最美逆行者，为何如此拼命？答案只有四个字：热爱生命！吃完午饭，20多名队员戴上口罩、穿上防护服，整装待发，前往江岸区进行社区楼道消毒。“除了转运物资外，配合地方消杀是我们的一项重要工作。”张勇说，截至3月1日，他们已累计为武汉市2000多个小区、楼宇进行了消杀。只要有需求，一个电话随叫随到。这是一群最美逆行人，一群最可爱的人。在他们当中，有老板，有律师，有公务员，医护人员，还有普通的打工者，他们身份各异，却都怀着一颗救死扶伤的心。55岁的皮建军来自黄石，是大冶市一名公务员，2015年荣登中国好人榜，曾参与四川雅安、缅甸、云南鲁甸等地大小搜救10余次。此次，他带着老婆一起来武汉，坚守阵地30多天。河北队队员董国强是一名大老板，身家上亿，得知招募信息后，连夜写下“遗书”放在保险柜，直奔武汉。20天后，家人才知道他在一线参加救援，担心不已，他却大手一挥：“没事，大不了把自己丢在武汉了，后事我都安排好了。”电话那头泣不成声。江苏队队员许鹏2月7日星夜驰援武汉，后来主动到山东协调一批弥雾机，2月21日在运输途中遭遇车祸，不幸去世，年仅39岁。之前，9岁的儿子问他：“爸爸，你在哪？我想你。”他回答：“爸爸在武汉打怪兽。”没想到，这个善意的谎言成了父子间最后的对话。90后女孩李梦丹是荆门的一名教育培训师，1月28日瞒着丈夫和孩子，一个人跑到武汉，做起了一名统计员，每天坐在仓库门口16个小时，没有算错一笔账。3月1日，当她被前来支援的队友替换时，泪流满面，依依不舍。“如果有需要，我随时可以赶过来。”基地医疗队的3名女同志，都是外省三甲医院的医护人员。他们主动放弃与家人团聚的时间，在武汉一待就是20多天，每天为队友们测体温、做检查，指导大家如何防护。张勇说，来汉的450名蓝天救援队员，大多数有着丰富的国内外救助经验，此次来汉，都义无反顾。曾有人问张宇朴：“你为什么这么拼命？”“热爱生命。”（湖北日报全媒记者雷闯通讯员李敏辉）
中国联通,:#抗击疫情央企行动#【守望相助：山西联通援助湖北襄阳联通防疫物资2万件】疫情来袭，口罩一“罩”难求之际，山西联通发扬先人后己精神，集全省之力，第一时间为襄阳联通寄去口罩、手套、防护服等2万余件。省公司人力部高建文同志作为援助接口人，在筹备工作中付出了极大努力，在没有任何资源的情况下，她翻遍淘宝京东，问遍朋友同事寻找货源。为了不漏掉一个机会，她个人垫支7万元提前定货，疫情肆虐下她不顾安危出门接货寄货。襄阳联通写来的感谢信中提到，“看到山西同事寄来的物资上写着‘襄阳加油’，收货的同志无不感动落泪，这不仅仅是一箱箱物资，更是山西公司兄弟姐妹们对襄阳联通人的深深情谊和莫大鼓舞！”
中国日报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。@央视新闻
仙桃发布,:#仙桃加油##湖北加油武汉挺住#【这批载着旅欧仙桃伢爱心的物资，从芬兰跨山越海而来】新冠肺炎疫情牵动了无数人的心，海外的华人华侨同胞们虽然不是奋战在抗击疫情的第一线，但也通过各种渠道贡献了自己的一份力量。他们有钱出钱，有力出力，有渠道的提供渠道，送来了大量口罩、防护服等国内急需的物资。（来源：仙桃日报）http://t.cn/A67Whb0T
益阳共青团,:#关注新冠肺炎#【工信部：#每日25万件防护服供应湖北#】4日，国务院联防联控机制召开新闻发布会。工业和信息化部消费品工业司副司长曹学军表示，防护服的产能和产量得到了快速增长。目前，防护服的生产供应已经由十分紧缺转为能够满足需求。每日协调保障湖北地区防护服的数量达到了25万件，已经连续十几天超出湖北地区的需求。虽然现在全国现有确诊的病例数量在下降，但是疫情防控仍处于吃劲的阶段，防护服的生产供应仍不能放松。（郎朗）
新京报,:【#俄罗斯禁止口罩绷带等物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#
国资小新,:#抗击疫情央企行动#【辐照灭菌让医用防护服更安全，医护人员也能更快穿上“盔甲”】疫情防控期间，中广核技苏州达胜辐照灭菌中心员工邵晓，每天的工作就是为抗击疫情的医用物资进行辐照灭菌。辐照灭菌的原理是将γ射线、电子束、X射线等作用到生物体内，使细胞内各种活性物质发生化学变化，从而灭杀细菌。利用这一技术对医用一次性防护服灭菌，可将原本需要7至14天的消毒灭菌时间缩减到1天以内，大大缩短一次性防护服投入使用前的准备期。自1月29日复工，截至3月1日，中广核技已经为1700万件医疗物资提供了免费、快速、及时、高质的电子束辐照灭菌服务。@中国广核集团http://t.cn/A67W7KZZ
辽视第一时间,:【把防护服穿成了记事本】“1901张师傅的酒精”“1501刘姐的电池、奶粉”......湖北荆州市沙市区胜利街派出所所长代睿的白色防护服上写满了歪歪扭扭、大小不一的字，全是群众所需购买的物资。由于荆州某小区接连有业主被确诊，小区采取封闭式管理，作为所长的代睿第一时间成立“疫区冲锋队”，负责接管该小区疫情较为严重的楼栋，保障97户201人的日常生活。http://t.cn/A67Wcv12
漳州新浪,:#漳州战疫进行时#【情暖患者护士化身温馨“大白”】#防抗新型冠状病毒肺炎#在第909医院发热门诊，来自儿科的“95后”护士黄小娟，用一个小创举，让诊室变得暖意浓浓。她第一次看到身材瘦小的沈纯华穿上防护服时，感觉她显得很“大条”，立马想到有些酷似大白。于是她把防护服上画上各种卡通图案，身穿白色防护服的护士沈纯华，化身成为人们喜闻乐见的“大白”形象。黄小娟说，自从有了这件独一无二的“法宝”，小朋友看她同事的眼神完全不一样了，各种检查、治疗的配合程度急剧上升。详情：http://t.cn/A67WGWTE（闽南日报）
河南交通广播,:【#郑州#：让市民的“菜篮子”拎得更稳更安心】“先扫码，扫了码才能进”，“体温36.3℃，正常，可以进入”……初春的郑州，乍暖还寒。昨日凌晨4点，位于郑州市南四环的十八里河农产品配送中心内已经灯火通明，忙而有序。与往常一样，市场拉运蔬菜水果的车辆不停地进进出出。不同的是，身着防护服的工作人员要对每辆进入市场的车辆进行登记、消毒，同时戴着口罩的驾驶员也要进行测温、扫码。身背喷雾器的市场工作人员在市场内消杀。疫情发生以来，市场在郑州市市场发展中心指导下，为复工复产进行了周密部署，严格抓好防控措施落实。同时积极动员商户组织货源，不囤货，不涨价，不交易活禽，保证市场正常供应。（郑州日报）
恒昌公司,:#全球疫情#世卫组织总干事谭德赛3号敦促全世界停止囤口罩、手套和其他防护设备。“我们关切的是，由于需求增长，囤积和滥用，对全球个人防护设备的供应日益严重和日益中断，各国的应对能力受到损害。短缺的情况正在使医生、护士和其他前线医护人员的生病危险-可用于接触#新冠肺炎#患者的设备，有限的手套、医用口罩、口罩、护目镜、防护服等用品。我们无法在没有保护医疗工作者的情况下应对#新型冠状病毒#。”http://t.cn/A67Wz78Y
元氏公安网络发言人,:#共同战疫#【#我要记住你的样子#
深圳网警,:【#医护人员拍视频解压#：我的衣服好不好看？】近日，襄阳市中医院的医生们拍了一段视频给自己解压。疫情发生后，全院的医护人员都打起12分的精神，经过中药口服、穴位敷贴、耳穴压豆治疗后，隔离病区的新冠肺炎患者病情显著改善。病人纷纷给医护人员们点赞。网友：“#你们的防护服最好看不接受反驳#！”http://t.cn/A67OZ3H2你们衣服最好看，不接受反驳！
浙江法制报,:【杭州通报两架载有华侨飞机抵杭情况，咳嗽3天小女孩第一次检测为阴性】今天中午，在杭州市萧山机场召开了杭州市疫情防控指挥部新闻通气会。会上，杭州市政府副秘书长徐青山介绍：其中一架CA1706航班，140名旅客中有1名自意大利回国的青田籍儿童，有咳嗽症状，第一次检测结果为阴性，由她父亲陪同送往萧山人民医院就医，其余40位密切接触者送酒店集中隔离观察，等待检测结果。女孩儿第二次检测要间隔24小时采样。机上20名自意大利、韩国来杭的非密切接触者旅客由属地政府专车接走按规定做好隔离。另一架CZ6163航班上有145名旅客，含2名婴儿，有6名（5大1小）从意大利（米兰—迪拜—北京—杭州）返乡的青田籍华侨，经过杭州市疾控中心医护人员的现场检查和流行病学调查，8人均未有发热等情况，并于当晚已经移交属地转送。其他乘客经过健康码排查、体温测量之后，通过正常通道下机离开。据了解，现在从国际直接到达杭州的，近期估计还有7个航班，但是还没有最后确定。今天到目前为止，杭州方面还没拿到准确的航班信息。但会专人24小时持续关注。目前，杭州方面共检测了103万人次，处置964架次航班，留观5000余人，隔离763人，10例检出阳性。专班还有个工作，推动疫情捐助物资的绿色通关。帮助通关的口罩、防护服等400多批次，359吨。（浙江之声）http://t.cn/A67OFnI9
马马马小眼,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品名：《英雄英勇且无畏》作者：马传博学校：大连艺术学院设计理念：这次疫情我们看到了中国力量，感谢有那么多生而英勇，选择无畏的逆行者们，他们的坚定让山河无恙，人间皆安。我的主题是一位穿着防护服的逆行者形象，右手的手势是坚定、必胜的信念，左手在洒着药水，那是与疫情做斗争的宝剑。英雄都一样，他们英勇且无畏。
萨日娜srn,#萨日娜[超话]##抗疫行动#【加油助威】远在八千公里外的萨娘，在新冠肺炎疫情发生后，心系祖国时刻关注着国内的疫情，常常空降微博群对家在武汉的花儿嘘寒问暖，并鼓励大家勇敢面对积极生活，乐观耐心地静等春暖花开......萨娘在获悉欧阳医生请战带队驰援武汉金银潭医院后，为驰援武汉的欧阳医生和他们团队的医护人员录制了⬇️视频。欧阳医生和欧阳医生的同事们，你们是和平年代最勇敢的白衣战士。感动你们的悲悯之心，感谢你们的超凡意志，感佩你们的英勇献身，向你们表示最崇高的敬意！希望你们平安健康地归来，我们大家都等着你们凯旋！
新浪河北城市频道,:【7岁儿童解除隔离医疗队画“哆啦A梦”送别
股市凶险如影随形铁血执行,日本厚劳省只有30套防护服，议员们都以为自己听错了！步军统领的微博视频
新闻夜航,:【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#http://t.cn/R2WxClD
游仙公安,:#共同战疫#【#我要记住你的样子#
网易财经,:【泪目！#出院患者想看看医生的样子#
silence安逸寻,:我要死过去了终于到无锡了看到一个个防护服我真以为我在电影里了太可怕了太可怕了太可怕了ps:全家这个面包好好吃
广州微城市,:#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#【关于杨某非法潜入广州市第八人民医院隔离病房偷窃的情况说明】#广州爆料#2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州市第八人民医院）#广州抗疫在行动#http://t.cn/A67OkwTf
汉中同城,#疫情防控#【汉中市首张医用防护服生产许可证颁发】　　2020年3月3日，陕西省药监局副局长张平专程到汉中为陕西伟志服饰产业发展有限公司正式颁发了医用防护服生产许可证和注册证。　　这是我市在抗击新冠肺炎疫情，解决抗疫物资短缺，响应中省号召积极动员企业转产，快速进行技术改造，促使达到应急生产标准和要求的又一成果。标志着我市已具备抗疫急需的医用防护服生产能力，这也是我市取得的首张医用防护服生产许可证。　　正在汉中经济技术开发区督战检查疫情防控与企业复工复产的汉中市委书记王建军参加了位于经开区的陕西伟志服饰产业发展有限公司医用防护服生产许可证和注册证的颁发。　　王建军书记指出，尽管当前疫情防控形势积极向好的态势正在拓展，但是统筹做好疫情防控和经济社会发展的压力仍然很大，希望企业以此为契机，持续加大医用防护服生产中每一道工序每一个环节的质量管控，政府相关部门要继续加大驻厂帮扶力度，支持企业开足马力生产出符合防护要求的防疫产品，满足国内国际疫情防控急需。对省市场监管局、省药监局对我市工作的重视与支持表示感谢！　　省药监局副局长张平指出，为落实省委省政府有关要求，加快新冠肺炎疫情防控急需物资的生产，满足我省防疫物资短缺的需要，省药监局高度重视，开辟绿色通道，快速制定印发了《陕西省疫情防控所需医疗器械应急审批程序》等3个规范性文件，审批发证自受理之日起5个工作日内完成。为保证防疫产品质量，省局实行派驻工作专班开展证后帮扶工作，确保防疫产品质量安全。张平副局长要求，企业获证之后要进一步强化质量安全主体责任，省市驻厂帮扶工作专班要进一步强化服务意识，督促企业完善和落实好各项制度，确保生产的每一批次产品安全合格放心。　　陕西伟志服饰产业发展有限公司是我市一家现代化程度较高的大中型服装生产企业。该企业积极响应上级号召，在前期快速完成民用防护服转产生产的基础上，很快完成了洁净缝制车间的改造。在省药监局、汉中市市场监管局派驻的工作专班具体指导下，完成了产品注册、质量管理体系规范要求的制定、产品检验等工作后，正式递交了书面资料，省药监局在3个工作日内完成审查，于2月28日正式签发了医疗器械（医用防护服）的生产许可证。　　目前，该企业投入65台五线包缝机、27台热风机（胶条机），近100名熟练工人正在加班加点生产医用防护服。产品在满足我省需要的基础上正源源不断送往武汉湖北等急需省市，为抗击疫情做出应有的贡献。　　市政府副市长周景祥、邱仕伟，省药监局二级巡视员王志宏及相关处室主要负责同志参加。
听风与我讲你lyf,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
重庆商报,:【7岁儿童解除隔离医疗队画“哆啦A梦”送别
河北生活广播,:【泪目！#出院患者想看看医生的样子#
福州新闻网fznews,:“亲，你需要‘话疗’吗？”“请按时吃药。”“体温正常，好棒！”“祝你好胃口！”……在武汉泰康同济医院感染二科，军队支援湖北医疗队的医护人员，在防护服上写下各种提示与问候，句句暖心
宁波公安,:【实用小技巧，一线医生如何给眼镜止雾，眼镜止雾6小时！】#湖北新增确诊病例115例#，当一线的医护人员穿上防护服、戴上护目镜，时间久了，总免不了镜片起雾的现象，有时还会影响工作。广东省人民医院感染科副主任医师马晓军教大家一个小技巧，一次操作让镜片止雾6小时，戳视频#张文宏预测新冠病毒最终发展#↓↓http://t.cn/A6hNK9HJhttp://t.cn/R4LltTO
秀洲发布,:#硬核嘉兴防疫复工两手抓#【秀水战“疫”先锋①丨世源科技：七人“小分队”助力防护服生产】测量体温、核对信息、发放口罩……在世源科技（嘉兴）医疗电子有限公司门口，61岁的浦林林有条不紊地忙碌着。在他看来，他不仅是在守着企业的“大门”，更是在护着防疫的“小门”。作为党员，他必须将这项工作做扎实、做牢靠了。http://t.cn/A67OeeVL
夏拙妹妹SY,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
广视频,:【7岁儿童解除隔离医疗队画“哆啦A梦”送别
生活报,:#医护物资紧缺#【解决产能不足黑龙江省第3家医用防护服企业获准生产】近日，经黑龙江省药监局应急批准，继哈药集团制药总厂、齐齐哈尔恒鑫医疗用品有限公司后，黑龙江省第3家医用防护服生产企业，哈尔滨吉圣科技发展有限公司医疗器械分公司获准核发医用防护服产品注册证。自疫情发生后，省药监局共应急审批医用防护服、医用口罩等8个产品注册证。http://t.cn/A67Oe32p
每日重磅头条,:#致敬疫情逆行者#【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。@央视军事http://t.cn/A67NfthA
江苏政法,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
无情眼泪07,:#腾讯新闻#暖心！93岁老人在医护防护服上作画提升3倍流畅度，打开腾讯新闻暖心！93岁老人在医护防护服上作画来自@腾讯新闻
西安商报社,【#九旬奶奶治愈在护士防护服上作画表感谢#】3月1日，湖北武汉。93岁的新冠肺炎患者华婆婆治愈出院，为表谢意，她在医护人员的防护服上作了一幅画。院方人员表示，这是最好的礼物。网友惊叹：这画的也太好了！via.澎湃新闻澎湃新闻的微博视频
金鹰955电台,:#共同战疫#【#我要记住你的样子#
掌上兰州,:【#我要记住你的样子#
吉林政法声音,:#共同战疫#【#我要记住你的样子#
FM1004南充综合广播,:【泪目！#出院患者想看看医生的样子#
福州一路行,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#
红网,:【泪目！#出院患者想看看医生的样子#
胡不喜Y,施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博，邀你传递光芒。评论里留言@最想致敬的她，留下你的致敬宣言，让我们一起，将这份光传递下去。#天使光芒施爱于世#TMALL
杭州校园,:#浙疫战我们能赢#【中国最大的冲锋衣生产基地组团转产口罩防护服月产达20万件】3月3日，浙江台州。随着企业复工复产，防护用品需求量大增。浙江台州三门是全国最大的冲锋衣生产基地，在防护用品吃紧的状况下，三门冲锋衣企业组团转产。发挥冲锋衣生产的设备、技术和经验优势，生产口罩、防护服等防疫物资。在市县相关部门的指导帮助下，三门20多家冲锋衣企业完成生产车间、生产设备改造，迅速转型研发生产非医用防护服以及口罩。防护服月产达20万件，销往全国各地。@浙江日报http://t.cn/A670Ffss
布衣布裙2885,:#李健[超话]#好友在华山医院工作，发给我一张医院发给完美坚持工作室的捐赠证书，是健哥捐赠的五千件防护服。丹东·宽甸满族自治县
抚州南丰发布,:【医护20分钟画一幅战疫工作画网友：#被医护工作耽误的插画师#】近日，福建医疗队的护师张志恩，常利用休息时间，画出“战友们”点滴日常。穿上防护服，他是一名抗疫的护师，拿起笔他是一名画师。他称，一幅作品大概20分钟就可以完成。网友：一名被医护耽误的插画师。#人民战疫#人民视频的秒拍视频
雪野鱼,今天几个伊朗朋友分别发给我伊朗各地医护人员在医院跳舞的视频。公共场合跳舞在伊朗是违法的，伊斯兰共和国（1979-今）历史上首次掀起了公共场合跳舞的浪潮，并且不会被捕。我发在朋友圈后，有朋友说，这和我们方舱医院的语境太不同了，它如此有力量，无法被主流意识形态收编。禽禽恨啊的微博视频
北京冠领律师事务所,:中国向日本捐赠5000套防护服和10万只口罩日本进入新冠肺炎疫情防控关键期，日前，中方向日方交付一批病毒检测试剂盒。之后中国政府还将分批次向日本捐赠5000套防护服和10万只口罩，其中前两批物资已于2月27日、28日运抵东京。
上海地铁shmetro,【“背”感温暖！湘雅医院援鄂医疗队员#白衣战袍上的漫画#】“虽然隔离衣挡住了大家的容颜，但是我希望让队友们转过身来可以‘背’感温暖。”中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队队员、90后护士吴思容在轮休时，根据大家的性格，在队友们的隔离防护服后背画上手绘作品，给大家加油鼓劲。据悉，中南大学湘雅医院目前共派出142名援鄂医疗队队员驰援武汉，其中大部分都是80后、90后。（人民日报记者侯琳良严丽）
中恒互联,:《这个背影占了《人民日报》整个版面她是谁？》今天，一位白衣战士的背影登上了人民日报公益广告，占据了整个版面。只见她背对镜头，脱下防护服，汗水湿透了衣服。这个背影占了《人民日报》整个版面她是谁？(图)
连云港城,:#连云港爆料#【连云港援汉ICU护士长：我也有过害怕和挫败感】2月2日晚上，东海县人民医院ICU的护士长刘舒作为江苏省第三批援湖北医疗队的一员，抵达武汉。刘舒坦言，刚开始工作的时候，她的内心还是有挫败感的。因为穿着防护服，戴着护目镜，她连最基本的操作都很费劲。重症病区工作的疲惫，心理的压力，在看到患者病情好转，顺利出院的时候，全部烟消云散。刘舒说，疫情之后她想放个假，陪陪家人和孩子。#连云港[超话]#
醉美YZ,:【元气满满！#军护小姐姐vlog记录工作日常#】湖北省妇幼保健院光谷院区，军队援鄂医疗队的护士卞雪征用手机记录她与战友们的日常：开心穿上防护服，“又能见到我们的大爷大娘了”；4小时忙碌后摘下口罩，“觉得耳朵要被割下来了”；深夜11点20，路边等车回宿舍，一起击掌#为武汉加油#！（人民海军）#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#http://t.cn/A67CT9Xz
誉昂咨询公司注销公司,:🐠口罩🐠防护服🐠护目镜🐠无菌创口贴🐠体温测量设备快速办理二类医疗器械备案😷😷😷可提供人员挂靠😷😷😷高效快速，地址有限😷😷咨询热线：13651826029上海
豫章师范学院官博,:#小豫微关注#你是妈妈、你是女儿、你是画家、你是舞蹈家……穿上防护服的你好像“无所不能”，脱下“战袍”，你也是普通人，也会累、也会痛。致敬，这个时代“最可爱的人”！陌上花已开，待你平安归来！
海峡都市报,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA#我为福建医疗队打call#
无锡日报,:#点赞无锡#【小企业大情怀】无锡卡洛琳制衣有限公司是一家以外贸订单为主的小型企业，春节前刚完成了一批工业防尘服的订单。新冠肺炎疫情暴发后，看到防护服和防尘服工序差不多，企业负责人郑江决定为防疫做点力所能及的事。于是在向属地扬名街道汇报，经上级部门审核通过后，成为梁溪区第一家响应政府号召提早复工生产防疫物资的企业。他们花了3天时间筹集原材料，召集本地员工返岗，迅速投入到防护服的生产中，30名员工加班加点按期交付了7000套防护服。郑江说：“本来计划年后扩大经营场地的，如果政府有需求可以计划改造成无尘车间或加装口罩生产线，自己企业虽小，但能为防疫做点事感觉很荣耀。”（吕枫摄）
河南交通广播,:【等疫情结束我要多呼吸几口武汉的空气】近日，在武汉各大医院门口，经常会看到一辆川A牌照的汽车在送盒饭，汽车的主人没有防护服，常穿着一件雨衣，所以大家亲切地叫她“雨衣妹妹”。“雨衣妹妹”在近一个月的时间里，每天跟她的团队一起，奔走在汉阳医院、武汉市第三医院、火神山医院还有很多有需要的医院。“雨衣妹妹”说：“等疫情结束了我要多呼吸几口武汉的空气，这是我用生命为它奋斗过的城市。http://t.cn/A67NHinN
水母网,:民警把防护服穿成了“记事本”，为保障社区居民生活，每天运送上百份物资，忙得浑身都被汗水湿透。广东共青团的微博视频
央广网,:#医护人员把问候写在防护服上#“亲，你需要‘话疗’吗？”“请按时吃药。”“体温正常，好棒！”“祝你好胃口！”……在武汉泰康同济医院感染二科，军队支援湖北医疗队的医护人员，在防护服上写下各种提示与问候，句句暖心
西安晚报,:【7岁儿童解除隔离医疗队画“哆啦A梦”送别
十堰晚报,:【#93岁婆婆送给护士一副画#
lyn的小无措,:#那批喜欢画校服的学生长大了##90后护士在防护服上画漫画#曾经的我也是喜欢在校服上做各种别人看不懂的标记……我们一起长大，你们变成了英雄，为你们骄傲！等你们凯旋那批喜欢画校服的学生长大了，你想对奋战前线的他们说什么?
齐齐哈尔铁路运输法院,:#法警风采#疫情期间，开展疑似和确诊病例调查时，建议穿戴工作服、一次性工作帽、一次性手套、医用一次性防护服、KN95/N95及以上颗粒物防护口罩或医用防护口罩、防护面屏或护目镜、工作鞋或胶靴、防水靴套等，对疑似和确诊病例也可考虑采取电话或视频方式流调。
孤独百年啊喂,:无法逃脱的防护服
华媒头条,:#华媒头条#【抗“疫”vlog|军队支援湖北医疗队员的夜班纪实】夜深人静，凌晨两点起床，吃巧克力补充体能，穿纸尿裤，出发，夜查……下班脱掉密闭的防护服回住宿点时，已是白昼，充实的8小时，是她们的日常工作写照。有她们守护着武汉的夜晚，很安心。你们辛苦了！(谢燕増王乐乐编/焦飞宇)来源：http://t.cn/A67Op3F6
平顶山市教体局,:【转起[加油]！#致敬夜空中最亮的星#】夜幕下，城市的街头有这样一群忙碌的身影，他们生而平凡，却愿迎险而战；他们没有防护服、隔离衣，只有最普通的口罩；他们不畏严寒，坚守岗位，用担当和信心构筑起一道道防线。城市的夜晚，最美的不是万家灯火，而是夜间毅然坚守的身影。他们是无名之辈，也是这夜空中最亮的星。
sunykyo,:戴口罩，洗手，保持距离，穿防护服，带护目镜。这些方法哪个更合适，哪个应该放在更重要的位置？这个问题看似谁都能说一嗓子。可是，我们经常忽略了，专业。就像我们煮的米饭比厨师煮的就是差一些。口罩按医院，公共场所，工厂划分，按医生，技术人员，政府管理人员划分，都有不同的专业角度。对非专业的事，尽量静静的观察，有能力和手段的去查阅相关资料，不要去百度或者看社会新闻公众号。
新浪河北,:【7岁儿童解除隔离医疗队画“哆啦A梦”送别
