呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#外交部：46个国家和6个国际组织捐助的疫情防控物资已运抵中国#众志成城抗疫情#外交部发言人赵立坚3日介绍近期外方向中方提供抗疫援助物资最新情况时说，截至3月2日，共有46个国家和6个国际组织的相关物资已运抵中国，中方深表感谢，铭记在心。　　赵立坚在当日例行记者会上说，在中国全力抗击疫情的紧要关头，国际社会向中国提供了真诚、友善的帮助。中方深表感谢，铭记在心。“我们完全有信心、有能力、有把握早日战胜疫情。”　　他说，根据中方从外交渠道掌握的信息，截至3月2日，共有62个国家和7个国际组织承诺向我捐助疫情防控物资。其中，46个国家和6个国际组织的相关物资已运抵中国，16个国家和1个国际组织宣布提供防控物资，12个国家和2个国际组织已向我提供或宣布提供食品、现金等其他形式的物资支持。　　赵立坚说，当前，疫情防控形势处于最关键阶段，不少国家也面临疫情的威胁。中方秉持人类命运共同体理念，将在继续做好国内防控工作的同时，加强抗击疫情的国际和地区合作，及时与各国和世卫组织沟通信息，分享经验，协调政策，统筹资源，同舟共济，团结奋战，直至在全球范围内赢得抗击疫情的最终胜利。
厦门网,:#全民携手抗疫情#【伊朗23名议员确诊新冠肺炎哈梅内伊下令军队协助防控疫情】伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。（中国新闻网）伊朗23名议员确诊新冠肺炎哈梅内伊下令军队协助防控疫情
净修正和,:共抗疫情，支援天桥街道香厂路社区志愿服务第二天：今天北京的风特别大，对于露天值岗来说有很大挑战。直观的对比今天步数比昨天少了，因为上午安排了在一个路口值岗，时长一小时。不过在此之前突发了一例外地返京人员，在社区工作人员的带领下，马上取得联系，上门登记信息，发放告知书，并进行局部区域卫生消毒。这位返京人员来自四川，是一位看起来老实本分的在菜场工作的中年大哥。这是我到社区以来见过的第五位返京人员了。他们对于社区的防控措施还是持理解态度的，沟通也比较平顺。但可能对北京的情势估量不足，因为本来计划回京工作的，现在只能先自我隔离14天，很多生活物资储备不充分。但现在也没有办法，社区给提供的解决方式是网上购买，鉴于快递不能进入社区，工作人员和志愿者会帮忙取货送到家。不过对于不会网购的人来说就是个困难了。因为社区内有一个菜市场，所以进出社区的人流车辆还是比较多的。而每班岗只有四个人，有一名社区志愿者和两名保安。管理要求是出入均需验证，进入的人员需测量体温。今天大多数人都比较配合，偶尔有不符合规定的人会抱怨几句悻悻而返。但其实每个人心里都清楚，大形势如此，统一的目标统一的规范统一的行动才能取得最后的胜利。
南安公安,:#疫情当前警察不退##共同战疫#【特殊的“三八”妇女节礼物
吉林共青团,:【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##疫情防控青年力量#http://t.cn/A67CVFi0
水润京华,:#控疫情保运行#【下沉社区守住疫情防控第一线】密云水库管理处积极响应号召，选派党员下沉到社区参与疫情防控工作。3月3日，管理处召开了参与密云区溪翁庄镇疫情防控工作动员会，选派7名党员，成立了临时党支部、推选支部书记。由临时党支部书记带队，每天从早8点到晚8点守护好社区的3个入口，加强居委会、物业的力量。
尚志生态局,:#防疫执勤#3月2日，尚志生态环境局主要负责人到电力小区和红旗新村卡点看望一线防控人员，实地了解防控工作开展情况。防疫执勤人员对红旗新村小区出入人员一一询问出入事由做好人员出入登记。今日红旗新村小区出入人员40人次，全部佩戴口罩出行，小区出入人员都非常配合防疫执勤检查工作。
中国禁毒在线,:#今年最流行的踏春方式#【说起踏春，禁毒人有特殊的打开方式】春天是万物复苏的季节，也是毒品原植物生长的季节。各地禁毒民警在做好疫情防控工作的同时，积极组织民警、禁毒社工、禁毒志愿者、护林员等深入辖区禁种铲毒重点区域进行踏查，确保实现毒品原植物“零种植”“零产量”的目标。
海口网,:#防控疫情海南在行动#【海口公交集团再次增派支援车辆！】海口网记者从海口公交集团了解到，继2月4日，海口公交集团安排2辆车、4名人员（含2名公交司机）派驻海安支援疫情防控工作后，3月3日该集团再次增派1辆支援海安疫情防控车辆和一名人员。截至目前，海口公交集团已派出3辆公交中巴车，5名人员(均为党员)前往海安，为海口市派驻海安执行“关口前移”工作提供车辆通勤保障，参与“关口前移”工作。（海口网记者傅巍）
医食参考月刊,:【日韩伊意等疫情严重国家来京人员，需居家隔离14天】今天，北京更新了进京人员隔离观察措施，要求从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境，且目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。北京市政府副秘书长陈蓓说，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力大。此前，北京对过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化，北京市对前期政策作出调整，严格落实隔离观察措施。北京市要求，经北京口岸入京的，如果是中转去外地，严格按当地规定做好防疫工作。陈蓓介绍，北京市已建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。尤其是通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。此外，为做好外籍人士返京后的疫情防控工作，降低因境外输入引发社区传播的风险，近期，北京市加强了入境健康管理，出台了外籍人士居住密集的社区（村）疫情防控的有关措施。陈蓓说，返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。如出现确诊、疑似或密切接触者，将按既有医学程序处置。外籍人士在小区内有聚集性行为的，社区（村）工作人员要予以提醒和劝导，告知疫情传播风险。（来源：中国青年报）
FM93浙江交通之声,:【中国最大的冲锋衣生产基地组团转产口罩防护服】随着企业复工复产，防护用品需求量大增。浙江台州三门是全国最大的冲锋衣生产基地，在防护用品吃紧的状况下，三门冲锋衣企业组团转产。发挥冲锋衣生产的设备、技术和经验优势，生产口罩、防护服等防疫物资。在市县相关部门的指导帮助下，三门20多家冲锋衣企业完成生产车间、生产设备改造，迅速转型研发生产非医用防护服以及口罩。防护服月产达20万件，销往全国各地。（93记者：王维通讯员：李佳宁任坚胜）#防控疫情浙江在行动##93TV#http://t.cn/A67NuHBs
郑州师院学生处思政园地,:在疫情防控阻击战中，郑州师范学院音乐与舞蹈学院B19音乐学器乐班的娄源格作为东关村青年志愿者，积极行动传播正能量，志愿奋战在疫情防控一线，用实干拨开“云雾”迎接春天的到来。照片来源：郑州师范学院学生处
娱情前沿,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#郑爽就是低调做事的人之一。据悉郑爽在1月29号向黄冈市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部捐款60万元人民币，黄冈市将在3月2号发给郑爽以及她的父母一封感谢信。这笔60万的捐款要不是黄冈市发出感谢信，大家都还不知道郑爽默默地捐了钱呢！为什么郑爽捐款会没有人知道呢？因为她走的是普通的捐款渠道，从一开始她就没想过利用这笔捐款为自己正名的。如此心地善良的女孩难怪会有那么多人喜欢她了。
污丞相,:茅台集团换帅：李保芳卸任董事长原贵州交通厅厅长接棒在接任茅台集团董事长近2年时间后，现年62岁的李保芳卸任。据悉，茅台集团于今日（3月3日）下午召开了领导干部会议，贵州省委组织部相关领导宣布人事任免决定：李保芳将不再担任茅台集团董事长职务。原贵州省省委委员、贵州省交通厅厅长高卫东将成为千亿茅台的新掌门，任茅台集团董事长。今日，《每日经济新闻》记者从茅台内部人士处证实了该消息。接任李保芳的高卫东原为贵州省省委委员、贵州省交通厅厅长。简历显示，高卫东出生于1972年11月，现年48岁。高卫东历任贵阳市金阳新区管理委员会副主任、贵州省贵阳市副市长，贵州贵安新区管委会副主任等职务，2018年初开始担任贵州交通厅厅长。李保芳此前亦是作为政府官员“空降”茅台。2015年8月，李保芳从贵州省经信委原党组书记、主任调任茅台集团党委书记、总经理。2018年5月，升任茅台集团董事长，成为茅台“一把手”。在“空降”茅台集团的近5年时间里，李保芳以其鲜明个性推动了茅台集团的发展。茅台集团销售收入由2015年的419亿元增长至2019年的1003亿元，增长了约139%，贵州茅台也成为行业内首家市值过万亿元的企业。此次茅台集团换帅也颇为突然。据茅台官网消息，3月2日，李保芳还在带领公司领导班子带头捐款，支持疫情防控。
前进正月风,【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】#周刊君与你共同战疫#中疾控传染病预防控制所病毒学家、复旦大学上海市公共卫生临床中心兼职教授张永振领导的团队于2019年12月26日收到来自武汉的不明原因发热患者标本一份。1月5日上午，他们从标本中检测出一种新型冠状病毒，获得了该病毒的全基因组序列。上海公卫临床中心在同日向国家卫健委提交了一份病原学调查报告。报告指出：鉴于该病毒与造成SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗。但这份报告似乎并未起到什么作用。从第二天，即1月6日开始，到1月10日，武汉市卫健委均未作疫情通报。与此形成对照的是，早至1月4日，香港特区政府便对不明原因肺炎启动了“严重”级别应变，尽管当时该地怀疑病例只有7例。“是公共卫生系统出问题了。”曾光告诉@中国新闻周刊，“不是流行学调查没调查好，也不是病毒不该研究，也不是不该发论文。这些信息都报上去了，怎么及时转化成防控行动？陈国强等人则指出，地区决策者是公共卫生事件中的指挥主体，需要第一时间组织专家团队提供决策建议。武汉作为国内临床医疗、公共卫生及病毒研究最豪华的专业阵容所在地，此次专业团队在当地政府早期疫情判断及应对决策过程中的作用似乎没有得到最大发挥，是需要深入思考与反省的。李立明强调，基本的公卫知识和观念非常重要。“呼吸道传染病，怎么可能不出现人传人？只是时间早晚的问题，不应该出现‘有限的人传人’这种说法。如果全社会都有一些基本共识，早期防控不应该是这样。”http://t.cn/A67SFamO
新晚报,:#防控疫情我在一线#【“恢复期血浆”道道工序严格把控，检测人员通宵检测】自2月20日至3月1日，道外客运站广场爱心献血屋共采集3批、6人次、共2000毫升"恢复期血浆"。截至3月1日，哈医大一院群力院区省新冠肺炎重症救治中心已陆续收到19份免疫血浆。这些新冠肺炎康复者捐献出的恢复期血浆，为患者们送去生的希望。血浆采集过程严格再严格，哈尔滨市血液中心的工作人员为记者揭秘"救命血浆"的产生过程。（记者石晶）
西部网,:【投入4800万！陕西各级工会交上疫情防控和复工复产“工会答卷”】今天，记者获悉，截至目前，陕西省总工会本级疫情防控资金投入达到1020万元，省、市、县三级工会仅在疫情防控方面投入的资金达4811.27万元，有力推动了疫情防控和企业复工复产。投入4800万！陕西各级工会交上疫情防控和复工复产“工会答卷”
央视网,:【#钟南山等10位院士团队先后支援湖北#】湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##最新疫情报道#http://t.cn/A67Nnjsk
廊坊人民论坛,:#廊坊身边事#【香河某小区不交物业费就不给办出入证，官方认定来了....】近日，我局接到政务通转来网民夏想反映“燕都鑫城小区正在办理居民出入证，但前提是交2020年的物业费，认为不合理”问题后，立即联系该小区物业，了解了相关情况。经我局调查了解认定如下：1、疫情防控期间燕都鑫城物业投入了大量人力物力财力，所需资金捉襟见，向业主催缴物业费，既是日常管理的需要，也是疫情防控工作的需要。2、作为业主来说，应当按时交纳物业服务费，不得以物业空置、存在遗留问题或者放弃共有权利等为由拒绝缴纳。3、业主到期不缴纳物业费，物业公司可通过上门催交、电话催交、出入小区时催交等形式，督促其限期缴纳；逾期仍不缴纳的，物业服务企业可保留证据，依法提起诉讼。物业公司不应以业主没缴物业费为由拒绝办理出入证，两者之间不应形成因果关系。4、即使物业服务企业存在这样那样的问题，但也不是业主不缴物业费的理由，不能形成恶性循环。5、在此也呼吁所有小区业主，自觉主动缴纳物业费，共同为小区管理承担义务。对于拖欠物业费且拒不改正的，记入社会信用体系。@廊坊同城（香河建设发展）#廊坊[超话]#
微博兰州,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。@人民日报
948交通广播,:【#武汉将有序关停方舱医院#】#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控#今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
论语66,:近日报道，随防控疫情措施到位，疫情遏制，各地医疗系统也进入复工阶段，及面向为广大群众提供健康日常医疗服务。
就这样与你同行,:工信部：运营商要为疫情防控期间宽带网络助教助学提供资费优惠http://t.cn/A67NQbOY
眉山疾病防控,#健康发布#【重要！《四川省应对新冠肺炎疫情分区分级差异化防控工作指南（第二版）》发布】3月2日，按照国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制关于科学防治精准施策分区分级做好新冠肺炎疫情防控工作的要求，四川省人民政府办公厅印发《四川省应对新冠肺炎疫情分区分级差异化防控工作指南（第二版）》，要求各地各部门（单位）要准确把握疫情和经济社会发展形势，进一步落实分区分级差异化防控策略，统筹推进疫情防控和经济社会发展，确保打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战，努力实现全年经济社会发展目标任务。http://t.cn/A67Cenve
南国都市报,:#新型肺炎疫情阻击战#【它们不是你的盘中餐！】新冠肺炎疫情让我们对野生动物保护越发重视，而如今，依然还有人，在捕杀、售卖、食用野味。它们的肉身被端上餐桌，毛发变成皮草，被锁在笼子里“观赏”……海南在积极开展，新冠肺炎疫情防控工作的同时，突出野生动物资源保护工作，依法严厉打击涉野生动物资源的违法犯罪活动。今天，是世界野生动植物日，认识野生动物，听听它们的心声→http://t.cn/A67NuCeP
湖南电台,:【黄冈快报：大别山区域医疗中心的“男丁格尔”，为什么总把笑容憋到下班以后？】在黄冈抗疫前线，有多名男护士冲锋在前，他们胆大心细、刚柔并济，被称为“湘”当可靠的“男丁格尔”。胡学兵，湖南援助黄冈医疗队、湖南省直中医医院队员，在黄冈大别山区域医疗中心担任重症监护室的护理组长。在黄冈的30多个日夜里，这名“90后”小伙和他的同事汪勇，无微不至照顾着新冠肺炎的重症患者，给他们翻身、喂食、做护理。由于身上的防护服密不透风，每次值班下来，他们身上的防护服总是湿了又干，干了又湿。有时，是护目镜突然起雾，导致可视范围缩小，严重干扰护理进度。有时，是病人有了情绪，不理解不配合相关治疗，让护理工作无法进行……但无论情况如何复杂，胡学兵一次都没有退缩。他觉得，在这场旷日持久的抗疫战争中，身为一名男护士，自己在体力上具备一定优势，正当精力充沛的年纪，就该主动把最苦最累的工作扛下来。都说男子汉粗犷、不拘小节，但其实，他们同样拥有细腻的一面，胡学兵就把他的细心，藏在他的笑容里。他说，每次，看到经自己护理的病人病症好转，走出重症监护室，都会发自内心的开心、激动，但这些情绪都只能在下班以后才能尽情表达：“上班的时候不能哭，一哭护目镜就看不清了，也不能大笑，因为一笑多了面罩会撑起来，不安全。我们一般都把喜悦保留到下班的时候，自己在路上，或是跟同事分享的时候才会放声大笑。”（湖南电台《全省新闻联播》记者胡玉洁，通讯员周琴、焦海禄|编辑张冠）@新浪湖南@芒果动听@湖南交通频道官方微博@金鹰955电台@893汽车音乐电台@湖南电台新闻综合频道@FM901湖南经广@News938潇湘之声@湖南年代音乐台@975摩登音乐台#湖南省应急广播湖南交通频道##湖南防控新型肺炎##防控疫情我们在一起##湖南防控新冠肺炎##湖南电台新冠肺炎资讯#
施章荣,:疫情防控期间捐资捐物及提供各类支持的企业可享受多种税费优惠疫情防控期间捐资捐物及提供各类支持的企业可享受多种税费优惠
新华日报,:财政部社会保障司司长符金陵3月3日下午表示，确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。（央视新闻）http://t.cn/A67NuaKJ
多多--Abby,:#湖北什么时候解封#湖北除武汉每天几例新增，几千万湖北人因为有几例病例全部在家里吃喝睡，请问这样真的是科学防控吗？ZF只是怕担责任，所以困着我们听话的小老百姓。我们需要科学防控、精准防控，分疫情级别放行复工@人民日报@中国新闻网@湖北日报@中国日报
封智勇老师,:双创晚班车20200303星期二聚焦疫情：1、钟南山团队建议严格防控实施至4月底2、苏宁易购：2月份苏宁拼购订单量同比增长866%3、淘宝：2月新开直播商家数环比上涨719%4、阿里巴巴张勇：勇于试错、敢于容错，才能充分创新5、京东四季度新增用户超七成来自低线城市，京喜成为贡献主力6、克明面业：家庭消费需求旺盛，2020年一季度净利润同比增长40%至80%7、口碑饿了么：截至3月初，60%中小商户已复工8、富士康大陆工厂预计3月底前恢复正常9、360与龙芯中科宣布将加深多维度合作10、猎聘创始人戴科彬：从整个招聘行业来看，短期还是会有一定影响11、特斯拉：推出“无接触试驾”服务，已在北京上海先行上线创业点滴分享：12、有的路，是脚去走。有的路，要心去走
普洱日报新媒体,:#新型冠状病毒感染的肺炎防控，普洱在行动#【普洱市归国华侨联合会捐赠善款100.5万元】普洱市归国华侨联合会表示，新冠肺炎疫情发生以来，海内外侨界爱心人士和爱心企业纷纷响应党的号召，积极捐款捐物驰援普洱抗击疫情。截至目前，普洱市侨联已争取和筹集到爱心善款及医用物资共计183.9万元，助力家乡抗击疫情。
修得半时安然,:[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳]举报:湖北省武汉市黄陂区汉口北城管中队打着防控疫情的名义，近日开车到处抓捕流浪狗，给市民造成心理压力很大，武汉本来就是疫情重灾区，市民需要一个稳定和谐的生活环境。而且国家媒体和世界卫生组织多次声明疫情和猫狗没有关系，呼吁武汉市政府应该把精力用在防控疫情中，而不是整天抓捕流浪猫狗，制造社会恐慌，市政府应该带头做好科学防疫，不信谣，正当防控。投诉理由（1）城管抓去的流浪狗都如何安置？黄陂区并没有流浪狗收容所。抓捕的流浪狗应向社会公开去向。（2）停止抓捕，尊重科学，和中央精神保持一致，不要浪费国家公共资源。（3）可将抓捕的流浪猫狗交于当地爱心人士收养。市长热线027-12345『黄陂城管汉口北中队抓捕流浪狗』http://t.cn/A67NcINM
新警事儿,:【贵州凯里交警：助力复工复产，我们在行动
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#注意！从这些国家来京都需隔离观察#众志成城抗疫情#今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。市政府副秘书长陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。
Lukyc-,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助##非新冠肺炎危重病人#求助信息为志愿者代发【姓名】张德胜【性别】男【年龄】56【所在城市】武汉洪山区【所在小区、社区】金色世家观庭小区A区8栋701【患病时间】2019.11.27【联系方式】本人18871487109【其他紧急联系人】妻子15813124532【病情描述】肺癌晚期，非肺炎2019.11.27在复兴路人民医院进院确诊，化疗三次，第四次应该在2.10，但由于疫情防控需要被迫出院，延误化疗至今，怕有复发的可能，急需第四次化疗。【是否有病史】做过胃穿孔手术【主要诉求】去可以继续化疗的医院，最好是人民医院
爱吃馒头的仙人掌,#227历史时刻[超话]#肖战不无辜
枞阳县法院,:#案件播报#枞阳法院隔空审判县域首起疫情防控期间妨害公务案件枞阳法院隔空审判县域首起疫情防控期间妨害公务案件
-图说遂宁-,:3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#封面新闻的微博视频
多多--Abby,:#湖北什么时候解封#湖北除武汉每天几例新增，几千万湖北人因为有几例病例全部在家里吃喝睡，请问这样真的是科学防控吗？ZF只是怕担责任，所以困着我们听话的小老百姓。我们需要科学防控、精准防控，分疫情级别放行复工@人民日报@中国新闻网@湖北日报@中国日报
封智勇老师,:双创晚班车20200303星期二聚焦疫情：1、钟南山团队建议严格防控实施至4月底2、苏宁易购：2月份苏宁拼购订单量同比增长866%3、淘宝：2月新开直播商家数环比上涨719%4、阿里巴巴张勇：勇于试错、敢于容错，才能充分创新5、京东四季度新增用户超七成来自低线城市，京喜成为贡献主力6、克明面业：家庭消费需求旺盛，2020年一季度净利润同比增长40%至80%7、口碑饿了么：截至3月初，60%中小商户已复工8、富士康大陆工厂预计3月底前恢复正常9、360与龙芯中科宣布将加深多维度合作10、猎聘创始人戴科彬：从整个招聘行业来看，短期还是会有一定影响11、特斯拉：推出“无接触试驾”服务，已在北京上海先行上线创业点滴分享：12、有的路，是脚去走。有的路，要心去走
普洱日报新媒体,:#新型冠状病毒感染的肺炎防控，普洱在行动#【普洱市归国华侨联合会捐赠善款100.5万元】普洱市归国华侨联合会表示，新冠肺炎疫情发生以来，海内外侨界爱心人士和爱心企业纷纷响应党的号召，积极捐款捐物驰援普洱抗击疫情。截至目前，普洱市侨联已争取和筹集到爱心善款及医用物资共计183.9万元，助力家乡抗击疫情。
修得半时安然,:[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳]举报:湖北省武汉市黄陂区汉口北城管中队打着防控疫情的名义，近日开车到处抓捕流浪狗，给市民造成心理压力很大，武汉本来就是疫情重灾区，市民需要一个稳定和谐的生活环境。而且国家媒体和世界卫生组织多次声明疫情和猫狗没有关系，呼吁武汉市政府应该把精力用在防控疫情中，而不是整天抓捕流浪猫狗，制造社会恐慌，市政府应该带头做好科学防疫，不信谣，正当防控。投诉理由（1）城管抓去的流浪狗都如何安置？黄陂区并没有流浪狗收容所。抓捕的流浪狗应向社会公开去向。（2）停止抓捕，尊重科学，和中央精神保持一致，不要浪费国家公共资源。（3）可将抓捕的流浪猫狗交于当地爱心人士收养。市长热线027-12345『黄陂城管汉口北中队抓捕流浪狗』http://t.cn/A67NcINM
川西监狱,:【#埃及古迹点亮五星红旗#
新警事儿,:【贵州凯里交警：助力复工复产，我们在行动
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#注意！从这些国家来京都需隔离观察#众志成城抗疫情#今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。市政府副秘书长陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。
爱吃馒头的仙人掌,#227历史时刻[超话]#肖战不无辜
枞阳县法院,:#案件播报#枞阳法院隔空审判县域首起疫情防控期间妨害公务案件枞阳法院隔空审判县域首起疫情防控期间妨害公务案件
-图说遂宁-,:3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#封面新闻的微博视频
曼曼吸引力,#中华医药抗击疫情#医者仁心大爱无疆中西携手救死扶伤一个个温暖的故事、一帧帧感人的画面，一次次爱的接力，就在今晚与您见面。@CCTV记住乡愁《中华医药抗击疫情》今晚19:58播出！
辽阳智慧社区,:【辽阳市严防境外输入公告】为切实做好境外输入新冠肺炎疫情防控工作，特公告如下：凡从境外国家（地区）返（来）辽阳人员（特别是途经沈阳、大连之外国内其他城市转机、转车返回辽阳人员），要尽早向目的地所在村（社区）报告。报告内容：姓名、身份证号、家庭住址、返回时间、航班（车次）、经停地、电话号码等信息，以便属地政府采取健康监测和服务措施。辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日#美国又有4人死于新冠肺炎##韩国全国进入了同传染病的战争阶段#
河北广播电视台,:#夺取疫情防控和经济社会发展双胜利#王东峰主持召开省委雄安新区规划建设工作领导小组专题会议#坚决打赢疫情防控阻击战#河北广播电视台的微博视频
未雨绸缪1974,#西瓜说事#暖心记录，镜头下呼和浩特24小时（新浪内蒙古）新浪内蒙古的微博视频
天津频率,:#天津抗疫在行动#【来！接收这份来自萌娃的问候
莆田学院,:#小莆分享#【【微讲坛】让爱国主义旗帜在战“疫”中迎风飘扬】管理学院教师林喜庆来为大家谈谈爱国主义和疫情防控之间的关系。随小莆一起看看吧【微讲坛】让爱国主义旗帜在战“疫”中迎风飘扬
央视军事报道,:【直通疫情防控一线新闻特写：奶奶你们一定会好起来】这几天，武汉泰康同济医院转来了5名特殊的新冠肺炎病人，她们都是年龄在82岁以上的老奶奶，大多丧失了语言和行动能力，为了治疗和照顾这群特殊的患者，医院也为她们量身制定了专门的治疗方案，那么现在老人的情况如何呢？让我们跟随记者一起去看看。http://t.cn/A67NutCu
眉山疾病防控,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#【商场、超市等场所新冠肺炎防控技术方案】
河北广播电视台,:#夺取疫情防控和经济社会发展双胜利#王东峰主持召开省委雄安新区规划建设工作领导小组专题会议#坚决打赢疫情防控阻击战#河北广播电视台的微博视频
未雨绸缪1974,#西瓜说事#暖心记录，镜头下呼和浩特24小时（新浪内蒙古）新浪内蒙古的微博视频
天津频率,:#天津抗疫在行动#【来！接收这份来自萌娃的问候
莆田学院,:#小莆分享#【【微讲坛】让爱国主义旗帜在战“疫”中迎风飘扬】管理学院教师林喜庆来为大家谈谈爱国主义和疫情防控之间的关系。随小莆一起看看吧【微讲坛】让爱国主义旗帜在战“疫”中迎风飘扬
央视军事报道,:【直通疫情防控一线新闻特写：奶奶你们一定会好起来】这几天，武汉泰康同济医院转来了5名特殊的新冠肺炎病人，她们都是年龄在82岁以上的老奶奶，大多丧失了语言和行动能力，为了治疗和照顾这群特殊的患者，医院也为她们量身制定了专门的治疗方案，那么现在老人的情况如何呢？让我们跟随记者一起去看看。http://t.cn/A67NutCu
眉山疾病防控,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#【商场、超市等场所新冠肺炎防控技术方案】
天水播报,@天水同城@天水播报@天水事儿@甘肃市场监管@天水发布市市场监管局全体党员自愿捐款助力抗“疫”为积极响应党中央号召，认真落实省、市委组织部《关于组织党员自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作的通知》精神，2月28日，天水市市场监管局组织各支部全体在职党员，开展了支持新冠肺炎疫情防控工作自愿捐款活动。经统计，截至3月3日12时，全局共有256名党员参与捐款，捐款金额24900元，已全部转入市委直属机关工委党员捐款指定账户。
潜龙爆笑,:#潜龙爆料幽默话题[超话]#张文宏主编防控手册波斯语版出炉，免费供伊朗民众下载，他说:我不是靠这个挣钱，让老百姓获益！#张文宏##蛛网搜奇趣##蛛网搜奇趣话题##杭州##我的大余杭#潜龙爆笑的微博视频
包头交警特勤大队,:@包头交警@包头交管指挥中心@人民日报@公安部交通安全微发布@平安包头@内蒙古交警@包头新闻网@包头同城【不忘使命守初心冲锋一线抗疫情】自新冠肺炎疫情发生后，特勤大队迅速投入到抗击疫情一线。按照交管支队统一部署，勤务中队与护校中队积极配合政府疫情防控工作，在光荣道社区检查点，坚持“内防流动、外防输入”，对社区出入车辆、人员逐一检查，并最大程度地对司乘人员和行人进行防疫宣传和安全防范教育，坚决阻断疫情传播途径。3月3日晚，特勤大队副大队长刘伟以及勤务中队副中队长张欣来到社区检查点同女警们一起对进出社区的车辆以及人员认真做好信息登记、司乘人员体温检测等疫情防控工作。刘伟副大队长在工作中对女警们说：一是，近期包头市气温骤降，对于值守一线的女警们来说是一次挑战，要注意及时增添衣物；二是，严格柔性执法、文明执法，全面做好过往人员体温测量、宣传告知，扎实落实各项疫情预防、管控措施。面对过往车辆人员因回家心切、出现不理解、有怨言时，大家要耐心引导；三是，提高自我安全防护意识，加强防护装备的配备和使用，执勤过程中务必戴好防护口罩、执勤手套等防护装备，认真做好安全防护措施，确保自身安全。
东方今报,:【#钟南山等10位院士团队先后支援湖北#】湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。（总台央视）http://t.cn/A67Nnjsk
兰山发布,:#兰山打赢疫情防控硬仗#【市林业局调研组来兰山区调研春季造林绿化工作】3月3日上午，市林业局调研组来兰山区调研春季造林绿化工作。区领导王君师、李春仲、李晓冬陪同。调研组先后到李官镇天基鲁皖乐享果玩基地、茶芽山田园综合体植树现场，详细了解我区乡村绿化、经济林种植、绿化项目补植补栽等春季造林绿化工作开展情况。调研组指出，植树造林是造福子孙后代的民生工程，各级、各相关部门要高度重视，在确保疫情防控安全的前提下，抢抓造林绿化黄金季节，再提标准、再升质量，切实把“增绿”作为重点，因地制宜确定造林树种、苗木规格和造林模式，确保按照时间节点完成春季造林绿化工作；同时，要加强后期管理，落实管护主体责任，确保栽一片、活一片、成林一片，进一步提升我区整体形象、改善生态环境。据了解，今春以来，我区高度重视、精心组织，以破除疫情不利因素为动力，不等不靠，抢抓机遇，以“大片造林和廊道建设”为造林重点，全面推进春季造林有序进行。截至目前，全区共完成新造林1700亩，新建绿色通道22公里，远超往年同期进度，实现了春季造林新突破。
红绿灯-官方微言,:【送快递时如何做好防控？一个小片告诉你！】疫情防控期间，送快递、外卖时如何防控？口罩多久换一次，乘坐电梯时应注意什么？看了这个视频你就懂了！红绿灯-官方微言的秒拍视频
联通大西西,:江淮战“疫”|安徽省疫情防控应急综合指挥部指挥长会议召开http://t.cn/A679MHze
贡山小微,:『香格里拉市金江镇：疫情防控与爱国卫生运动同步进行』香格里拉市金江镇：疫情防控与爱国卫生运动同步进行
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#各级财政安排疫情防控资金达到1087.5亿元#众志成城抗疫情#　财政部应对疫情工作领导小组办公室主任、财政部社会保障司司长符金陵3日在国务院联防联控机制新闻发布会上说，截至3月2日，各级财政安排疫情防控资金达到1087.5亿元，目前来看，医疗费用保障比较充足，人民群众不会因为医疗费用问题延误救治。
江西新闻联播官博,:#最新通报！随州疫情防控情况#截至3月2日，已连续5天无新增确诊病例。在院治疗病例连续17天呈下降趋势。确诊病例累计治愈率由2月11日的4.5%提高到68.3%。截至3月2日24时，随州市累计报告确诊病例1307例，其中累计治愈出院893例。虽然随州的疫情防控呈现出一些积极变化，但形势依然严峻。一方面，存量大。在院治疗的人数仍然较多，截至3月2日，仍有372例确诊病例在院治疗，其中危重、重症有31例。另一方面，不稳定。据了解，湖北省所有村组（社区）、公共区域实行24小时封闭式管理仍将持续一段时间，阻断疫情蔓延的压力仍然较大。且随着复工复产的到来，不确定因素增加，防止疫情反弹的压力也比较大。#爱心守望情暖赣鄱##联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A67NuUiB
吴门巴士,:#苏州公交掠影#新惠巴士在疫情防控期间所准备的“交通应急保障车”
文明河西,:#众志成城抗击疫情#【挂甲寺街：疫情防控中的温暖瞬间】突如其来的新冠疫情，给了2020年开年当头一击。在挂甲寺街新城社区工作人员与党员、志愿者防控驻守期间，总有一些不经意的温暖让人心生感动......纷纷的大雪中防控点位桌子上不知道什么时候多了满满一袋暖宝宝；热心居民亲手制作的防护面罩为我们多筑了一道防护网；傍晚与爸爸妈妈一同回家的小朋友亲手送上的热饮；社区用于开视频会议的电视坏了，澳柯玛家电社区维修站刘师傅第一时间赶到进行免费维修；抗击疫情中，一股股暖流，一份份义举，化作抗击疫情的希望和力量，折射出新城社区人与人之间的温度。#志愿服务#
中国天气,:【复工后小型理发店该如何防控？】@北京市疾病预防控制中心告诉你和你的Tony老师见面的正确打开方式
山西共青团,:“让我看看你的脸。”住院25天，他记住了医生的声音，只认得他穿防护服的样子，出院时他对医生这样说道。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##疫情防控青年力量#河南共青团的微博视频
北京24小时,:#北京爆料#【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
Wendy琪仔,:#腾讯新闻#伊朗23名议员确诊新冠肺炎哈梅内伊下令军队协助防控疫情伊朗23名议员确诊新冠肺炎哈梅内伊下令军队协助防控疫情来自@腾讯新闻
中新经纬,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
云南省人民政府网,:【新闻发布会|云南省市场监管局：七项措施严厉打击野生动物非法交易】3月3日，云南省市场监督管理局党组成员、副局长马翔在云南省新冠肺炎疫情防控工作第二十场新闻发布会上表示，省市场监管局高度重视野生动物市场监管，从全面做出安排部署，全面排查农（集）贸市场、商场、超市、花鸟鱼虫市场、宠物交易市场等从事和可能从事动物（宠物）交易的经营户，全面督促农（集）贸市场开办者落实主体责任、严格落实野生动物禁售措施，全面加强对餐饮单位采购、存储、加工、销售野生动物情况的检查，全面开展广告和网络交易监测，全面发挥12315投诉举报平台作用，全面管控野生动物饲养繁育场所等七个方面深入开展野生动物交易专项整治。截至目前，全省市场监管部门共检查各类经营场所74214个次，经营户270000多户次，监测广告39000多条次，监测电商平台（网站）23000多个次，发现核查野生动物交易信息16条，调查处理涉及野生动物交易举报投诉5件，移送非法野生动物交易案件1件。@云南网
智周万物,:司法部：对疫情防控和复工复产要开通法律服务绿色通道http://t.cn/A67NHpiG
西安发布,:#千年古都常来长安##我在西安等你#3月2日下午，西安市委、市政府召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，进一步研究安排近期疫情防控重点工作，谋划推动文化旅游产业快速发展。会后，不少业内大咖对西安文化旅游产业发展建言献策，听听他们怎么说。【曹彦：好政策+高效率+高补贴给全市文旅产业带来希望与鼓励】陕西大剧院、西安音乐厅总经理曹彦说，疫情发生后，陕西大剧院、西安音乐厅沉寂，所有演出取消、退票、改期，两千万垫付资金付诸东流。总经理曹彦在忐忑不安中参加了本次会议，会议结束之后，政府出台的一系列政策让她为之一振，彻底走出了之前的萎靡情绪。曹彦激动地表示，市委、市政府对文旅产业非常重视，政府努力搭建的平台，补贴的资金，给我们带来的鼓励与鼓舞是前所未有的！市委、市政府针对疫情，在复苏经济方面如此迅速、高效的响应，在全国各大城市中应该走在了前列。“我们作为文旅产业链中的一环，必须练好内功，配合市委、市政府各项要求，在政府的助推下，我们演出行业一定会尽快复苏。这一次，市委、市政府面向全体市民推出惠民卡，向每位市民补贴看戏费用，就是为我们演出行业搭建了一个绝佳的平台，鼓励市民进行文化消费。我们将做好精品剧目，推出更多惠民演出，通过撬动市场票房，来决定剧目的未来走向。”曹彦说。
东安发布,:#湖南防控新型肺炎##快告诉亲人##同江同湖同舟共济#东安：疫情防控“夫妻档”东安：疫情防控“夫妻档”永州·东安县
中国新闻网,:【#伊朗23名议员确诊新冠肺炎##伊朗累计确诊病例达2336例#】伊朗国家电视台援引议员的话报道称，23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。
天津日报,:#防控疫情天津在行动#这场“综合大考”，看天津这样答卷！
Kuna_a,上月初毒舌君偶然看到#新疆无差别隔离#这个话题里，有不少当地民众反馈的防疫期间的诸多问题，所以把话题下的一些微博截图汇总发了出来，后来嘛，这个话题就被取消了！
徽州反邪教,:【“云吸”时间到！#高原神奇野生动物#高清美照大放送
兰山发布,:#兰山打赢疫情防控硬仗#【兰山区当好“三大员”助力工业企业发展跑出“加速度”——精准帮扶，当好促进企业发展的勤务员】该局把帮扶企业作为推动高质量发展的重要措施，坚持问题导向，认真组织开展领导干部联系帮扶企业、“送政策上门、抓政策落实”精准对接服务民营企业活动。积极通过现场走访、网络或电话沟通等多种形式开展对接服务活动。对企业反映复工复产过程中存在的困难和问题，及时梳理、建立台账。组织人员梳理汇总国家、省、市等各级出台的涉企扶持政策，汇编成册，印制《工业企业服务手册》1800册，发放至全区规模工业企业和重点工业项目。服务手册内容主要涉及国家级政策36个、省级政策28个、市级政策6个、区级政策6个。纾解企业困难问题，“一企一策”协调解决，努力营造良好发展环境，坚定企业发展信心，推动全区工业经济高质量发展。
现代快报,:#江苏发布中小学开学工作指引20条#【坚持错区域、错学段、错时间分批有序开学！江苏发布中小学春季学期开学工作指引20条】3月3日，现代快报记者从江苏省教育厅获悉，为全力做好中小学返校开学期间的疫情防控和开学工作，切实保障师生身体健康和生命安全，确保江苏省中小学春季学期安全顺利开学，省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组学校防控组制定《江苏省中小学2020年春季学期开学工作指引》。http://t.cn/A67NmssE
无锡发布,:【刚刚发布！事关江苏中小学开学！】为认真落实江苏省委省政府和教育部有关工作要求，全力做好中小学（含中职学校、特教学校、幼儿园）返校开学期间的疫情防控和开学工作，切实保障师生身体健康和生命安全，确保江苏省中小学春季学期安全顺利开学，江苏省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组学校防控组制定《江苏省中小学2020年春季学期开学工作指引》，其中要点小布带您一起看——http://t.cn/A67NmsD3
双鸭山中院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
南国都市报,:#新型肺炎疫情阻击战#【省生态环境厅出台一系列措施支持企业复工复产】为全力支持企业有序复工复产，保障经济平稳运行，3日，海南省生态环境厅印发《关于统筹做好疫情防控和保障经济社会发展生态环境保护支持措施》，从多个方面为企业开“绿灯”，促生产。①项目审批“先上车后买票”，疫情急需项目建设豁免环境影响评价手续。②压缩环评审批时限，延长项目竣工环保验收时限③符合条件企业不进行现场执法，环境违法行为轻微企业可免罚（记者张野）
国家税务总局,:#税收政策#【税总函〔2020〕37号：关于延长2020年3月纳税申报期限有关事项的通知】为进一步支持疫情防控和企业复工复产，便利纳税人、扣缴义务人（以下简称纳税人）办理纳税申报事宜，税务总局决定延长2020年3月份纳税申报期限，现将有关事项通知如下：一、对按月申报的纳税人，在全国范围内将纳税申报期限由3月16日延长至3月23日；对3月23日仍处于疫情防控一级响应的地区，可再适当延长纳税申报期限，由省税务局依法按规定明确适用范围和截止日期。二、纳税人受疫情影响，在2020年3月份纳税申报期限内办理申报仍有困难的，可以依法向税务机关申请办理延期申报。各地税务机关要认真遵照执行，遇到问题请及时向税务总局（征管和科技发展司）报告。http://t.cn/A67Nmk11
陇南市宕昌县哈达铺长征纪念馆,:【防疫复工】哈达铺红军长征纪念馆馆开展疫情防控消毒杀毒工作【防疫复工】哈达铺红军长征纪念馆馆开展疫情防控消毒杀毒工作
同花顺IPO,:【广州将对新能源汽车补贴1万元/辆】3月3日，广州市人民政府发布《关于印发广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务若干措施的通知》，明确提出提振汽车消费，对新能源汽车和置换”国六“车型的消费者给予购车补贴。具体的补贴措施为，2020年3月至12月底，在使用环节对个人消费者购买新能源汽车给予每车1万元综合性补贴。另外，为推进汽车更新换代，对置换或报废二手车的消费者，在广州市注册登记的汽车销售企业购买“国六”标准新车，每辆给予3000元补助。（经济观察网）
天府发布,:【送政策送服务切实帮助企业解难题】#天府新区新型冠状病毒防控#3月3日，天府新区成都党工委副书记、纪工委书记、监察工委主任刘荣华带队前往挂点“四上”企业和省市重点项目，协调企业复工复产和疫情防控工作。送政策送服务切实帮助企业解难题
中国电力新闻网,:【国网河南新安供电：踊跃捐款支持疫情防控】3月3日，国网河南新安县供电公司党政班子成员带头捐款，以实际行动支援疫情防控工作开展。许多党员因工作不能现场捐款，就在党支部的微信群里捐。离退休党支部的老党员们得知信息后，主动捐款，并表示抗击疫情是每个党员责无旁贷，愿为疫情防控工作贡献一份微薄的力量，他们用实际行动告诉世界上没有不老的容颜，却有不老的忠诚。（田轲陈杰）#能源护航抗疫一线#
love福妹,【#意大利返浙共8人确诊#，！隔离者：当地没口罩没隔离措施，去医院就诊也很困难
央视军事报道,:【直通疫情防控一线】火神山医院的战“疫”时刻】在军队医护人员与时间赛跑、与病魔较量的这一个月里，我们的军事记者也一直同他们在一起，用摄像机记录下抗疫一线的一个个真实瞬间。他们看到了什么？又为什么而感动？一起来分享他们的战“疫”日记。央视军事报道的微博视频
云南省人民政府网,:【新闻发布会|办案过程中缴获的野生动物，云南森林公安如何处理？】3月3日，云南省林业和草原局党组成员，省森林公安局党委书记、局长周福昌在云南省新冠肺炎疫情防控工作第二十场新闻发布会上回答记者提问时介绍，疫情防控以来，全省森林公安机关收缴了大批的野生动物及制品，按照相关规定，主要采取就地查封、收缴移交、组织销毁三种方法妥善处理。就地查封。对驯养繁殖场所，一些无证或是超范围驯养繁殖野生动物的实行封控隔离，责令驯养的繁殖单位妥善饲养，待疫情结束后再行处理。收缴移交。主要针对违法犯罪分子非法猎捕、非法收购或是个人违法饲养野生动物的活体，在破案查获后，需要依法收缴这类野生动物。收缴后移交给野生动物的救助机构，并进行严格管理。组织销毁。针对的是收缴到的野生动物死体或制品等，这一类可能会造成疫情的传播，由森林公安机关办案单位对确实没有保留必要和保留价值的按照程序进行无害化销毁处理。@云南网
中国红十字基金会,:#红基会项目进展#3月3日，184名医务工作者获得中国红十字基金会字节跳动医务工作者人道救助基金提供的人道救助。他们均是在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸被感染。#致敬！战斗在防控一线最可爱的人#根据救助规则，经履行资助程序，基金为184名不幸被感染的医务工作者每人拨付10万元人道救助金。#全球疫情#第三十七批受助医务工作者名单详见链接http://t.cn/A67NmBhn
心宁若水718198002,:$三鑫医疗sz300453$【三鑫医疗：已到位的口罩生产设备在满负荷情况下最大日产能可达10万只】三鑫医疗在互动平台上回答投资者提问时表示，公司目前已到位的口罩生产设备在满负荷情况下最大日产能可达10万只。为尽力满足疫情防控、复工复学对口罩的需求，公司将继续积极增添部分生产设备，努力增加口罩产能，增加市场供应，履行社会责任。三鑫医疗(300453)周二在全景网互动平台上回答投资者提问时表示，公司目前已到位的口罩生产设备在满负荷情况下最大日产能可达10万只。为尽力满足疫情防控、复工复学对口罩的需求，公司将继续积极增添部分生产设备，努力增加口罩产能，增加市场供应，履行社会责任。
景洪市森林公安局,:发布了头条文章：《市委组织部多举措抓细抓实抓强疫情防控法治宣传教育》市委组织部多举措抓细抓实抓强疫情防控法治宣传教育
湖北私家车广播,:【担心孩子看电子书伤眼睛妈妈手绘实体课本】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#近日，在河南南阳，受疫情影响学生们普遍停课在家上网课，马女士担忧孩子一直看手机上的电子书伤眼睛，决定亲手为孩子做一个实体课本。网友：这个妈妈太有才！央视网快看的微博视频
小浪墨华,:#西安爆料#随着疫情防控逐渐进入收尾期，西安的城市秩序也恢复井然。今晚六点多，在西安大唐芙蓉园西门，市民和游客们已经排了长长的队伍，准备等待入园观光。经历了一个多月的禁足，人们急切地希望去释放自我，冲破“宅家”的牢笼。由此可以预见，在未来一段时间，旅游行业即将迎来强势反扑，人们的出游或将呈现井喷式增长。
贵溪发布,:【江西发布最新通知：各行业复工复产重点明确！】为打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战，最大限度降低疫情对我省经济社会发展的影响，日前，江西印发了最新文件《关于抢时间保进度强弱项补缺口努力实现全年经济社会发展目标的实施意见》。文件围绕分区分级、要素保障、政策落地、政务服务、发展后劲、营造氛围六个方面推出了20条措施，坚定不移抢时间、保进度、强弱项、补缺口，提高复工复产水平，增强经济发展活力，奋力夺取全省疫情防控和经济社会发展双胜利。#联防联控江西在行动##众志成城抗击疫情##抗疫一线江西党员勇争先##江西全力保供应稳物价##爱心守望情暖鄱#http://t.cn/A67Nm3XZ
浮梁发布,:【春天如约而至，江西景区陆续开放】）疫情不掩芳华，婺源乡间的油菜花开了，南昌凤凰沟的樱花也开了……往年这个时候，正是热闹的踏春游玩季，出门俱是看花人，今年则显得冷清。不过，随着全省疫情呈现“总体可控、持续向好”的平稳态势，随着春天如约而至，江西旅游景区做好防控限流的同时也有序开放，旅游“回暖”信号正在释放。（江西日报记者龚艳平）http://t.cn/A67oJTbThttp://t.cn/A67NtVcF
网信蓟州,:加强监督检查天津筑牢首都“护城河”疫情防控监督屏障加强监督检查天津筑牢首都“护城河”疫情防控监督屏障
大河健康新媒体,:【15分钟检出结果，郑大二附院发布新冠肺炎试剂盒】3月2日，郑州大学第二附院召开医院新型冠状病毒防控应急攻关项目进展会暨河南省应急攻关专项“基于二代测序的新型冠状病毒变异、毒力分析及疫情监控研究”项目启动会。会上，课题组发布最新研究进展：合作完成了新型冠状病毒IgM/IgG抗体和新喋呤抗原三联定性检测试剂盒研发。课题组联合重庆探生生物技术公司研发三联定性检测试剂盒，采用免疫胶体金法，通过检测新冠感染后血液中出现的抗新冠IgM、IgG和新喋呤进行诊断，对急性病毒感染具有广泛筛查意义。该试剂盒已在河南省传染病院、南阳及信阳等地完成初步临床验证，阳性检出率与临床诊断高度符合。使用时，将血清或血浆样本稀释后，滴入该试剂盒加样孔中，15-20分钟内判读结果。适用于复工复产后社区、基层医院、发热门诊等早筛早诊。课题组于1月27日（年初三）完成荧光定量PCR新冠试剂盒研发和自动化核酸提取试剂仪样机制备。其中荧光定量PCR新冠试剂盒约1个半小时出结果，课题组于2月初完成了临床样本验证，优化后，22例样本与临床诊断完全符合。自动化核酸提取试剂仪可在45分钟内一次性完成48个样品核酸提取，且成本价低于市场上同类产品的1/2，能快速提高核酸提取效率，减少污染，减轻医技人员负担。基于以上试剂盒的研发基础，课题组正在积极推动“基于二代测序的新型冠状病毒变异、毒力分析及疫情监控研究”项目开展，建立新型冠状病毒基因组数据库，通过分析、追踪新冠病毒变异情况，预测不同病毒株的毒力，可为疫情监控和预警、新冠疫苗开发、抗病毒药物筛选提供依据。启动会由郑大二附院院长、项目负责人刘剑波主持，郑大二附院副院长简立国及精准医学研究中心、呼吸内科、检验科、病理科、科研外事办、医政办、采控办等科室参加会议。刘剑波院长在会上指示，要狠抓实施，定期汇报，遵循伦理生物安全。课题组要发挥临床医学、遗传学、生物信息学、化学、宏基因组等学科交叉优势，开展联合攻关，建立日汇报制度，保证应急项目的组织落到实处。充分考虑伦理学及生物安全，主动向相关部门备案。与疫情赛跑，勇挑重担，全力以赴做好科研攻关，把论文写在“祖国大地上”，把研究成果应用到抗胜疫情中，为我省疫情防控科研攻关做出贡献。
东安发布,:#湖南防控新型肺炎##快告诉亲人##同江同湖同舟共济#东安：关于取消全县疫情防控期间赶社（赶大圩）活动的通告东安：关于取消全县疫情防控期间赶社（赶大圩）活动的通告永州·东安县
铜仁发布,:【#人民锐评#：#严防境外输入的硬核措施#，不妨再多些】境外日新增病例数连续多日超过中国，对疫情“输入”的担忧已非杞人之忧。疫情防控仍处在最吃劲的关键阶段，容不得一丝大意。我们看到，国家移民管理局已经把防范海外疫情输入风险作为当前最重要任务，海关总署全面启动健康申报制度，并严格开展出入境检疫。这样的“硬核”措施，不妨再多些。http://t.cn/A67o2PBl（人民日报）
沸点视频,:#伊朗新增新冠肺炎病例835例#【新增835例！伊朗新冠肺炎确诊病例激增#伊朗下令军队协助抗疫#】据环球网报道，截至当地时间3月3日中午，伊朗新增835例新冠肺炎确诊病例。沙特alarabiya电视台最新消息，伊朗最高领袖哈梅内伊3日发表讲话，下令军队协助政府卫生部门防控新冠病毒传播，哈梅内伊还呼吁民众遵循政府部门有关避免感染新冠病毒的建议。目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例2336例，其中435例康复，77例死亡。#城内城外#@沸点国际http://t.cn/A67NmYEhhttp://t.cn/A67NmYEP
山西共青团,:#新型冠状病毒感染肺炎#【每一个“你”都是英雄】你说，你只是一名护士，你只是送好快递，你只是抢修复电，你只是一个普通人……但是，你可曾知道，每一个这样的你，都闪着亮光，每一个闪着亮光的普通人，都是英雄。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##疫情防控青年力量#新华视点的微博视频
九江晨报,:【特别的生日！#志愿者在隔离医生楼下唱生日歌#，医生：感动得哭了半天
兰山发布,:#兰山打赢疫情防控硬仗#【兰山区当好“三大员”助力工业企业发展跑出“加速度”——持续发力，当好助推产业发展的领航员】用好亩产效益评价结果，建好数据信息平台，精准实施差异化政策，正向激励与反向倒逼相结合，加快企业结构调整。该局加快培育一批“小巨人”“独角兽”和“瞪羚”企业，形成龙头企业引领、骨干企业支撑、中小微企业快速提升跟进的矩阵式企业发展集群。实施新一轮技术改造“三年行动”计划，落实省、市企业技改项目贷款贴息和设备购置补贴办法，示范推进技改重点项目。发挥工业运行指挥部作用，加强调度指导，优化完善工业运行监测系统功能，及时掌握工业经济运行态势，研究对策措施，促进企业稳定运行，推动全区重点项目建设按下“快进键”、跑出“加速度”。
乌海头条,:#乌海防控疫情第一线##非常时期非常乌海##在家能为战胜疫情做点啥##宅出新时尚#好事丨乌海3万家企业速速收“红包”好事丨乌海3万家企业速速收“红包”
黔东南突发,:【首例涉疫情刑事案件宣判】2月12日，根据湄潭县疫情防控工作安排，疫情防控工作人员喻某、何某、费某等人在湄潭县湄江街道玻璃厂廉租房小区门口负责对来往车辆、人员进行个人信息检查、登记等疫情防控工作。当日16时许，陈某均从湄潭县抄乐镇回到该廉租房小区门口，喻某、何某、费某等人按规定对陈某均外出情况进行了解登记，陈某均及其父亲陈某亮拒不配合登记工作，指责并辱骂工作人员。最终被告人陈某均因犯妨害公务罪，被依法判处有期徒刑八个月。http://t.cn/A67C6GSz
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#每日定时发布：截至3月3日20时30分，疫情最新防控举措，戳图↓#每日疫情防控播报#
医食参考月刊,:【伊朗23名议员确诊新冠肺炎哈梅内伊下令军队协助防控疫情】3月3日电据美联社报道，伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。哈梅内伊说：“任何有助于公共卫生和预防疾病传播的方法都是好的，而有助于传播疾病的东西则是罪恶的。”另一方面，伊朗国家电视台援引议员的话报道称，目前，有23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。
与基层腐败斗争,:#朝闻天下[超话]#政府应对防控，要扎实连云港·灌南县
中国环境新闻,:#战“疫”风采录#【芜湖环保人：95后“话务员”，姑娘你真棒！】你见过凌晨12点后的街道吗？她见过！有一群人，他（她）们由于工作分工无法投身战“疫”一线，但他（她）们也在用自己的方式默默为疫情防控工作贡献自己的力量。安徽省芜湖市经开区生态环境分局刘恪同志就是这样的“话务员”和“守群人”。
医食参考月刊,:【伊朗23名议员确诊新冠肺炎哈梅内伊下令军队协助防控疫情】3月3日电据美联社报道，伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。哈梅内伊说：“任何有助于公共卫生和预防疾病传播的方法都是好的，而有助于传播疾病的东西则是罪恶的。”另一方面，伊朗国家电视台援引议员的话报道称，目前，有23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。
武清统计,:【防控疫情一点通】今天|你带饭上班了吗？今天|你带饭上班了吗？
sunshine-angel网络志愿者协会,:中国残联部署疫情防控期间残疾人就业和基本生活保障工作来源：中国残疾人联合会http://t.cn/A679h5KA　　2月27日，中国残联发出通知，要求各地残联在新冠肺炎疫情防控期间扎实做好残疾人就业和基本生活保障工作。　　通知要求，各地要主动向财政、人力资源社会保障、民政等部门反映疫情影响下残疾人就业、生活面临的困难，积极协商争取制定专项帮扶措施。要密切关注安置残疾人就业的各类企业受疫情影响情况，加强沟通协调，在复工复产过程中，努力使残疾人职工不因疫情影响而被裁员；通过协商灵活用工等方式，尽力保留企业与残疾人职工的劳动关系。要视情通过给予房租补贴、生活补贴、救助补贴等措施，帮助因疫情导致经营困难的残疾人集中就业单位、盲人按摩机构、辅助性就业机构、残疾人个体工商户以及生活困难的残疾人度过难关；通过给予稳岗补贴、招工补贴，鼓励企业稳定残疾人岗位、安排残疾人就业。要创新就业服务方式，开展网络测评、远程培训、心理咨询、线上招聘等活动。　　通知指出，各地要及时掌握并主动反映因疫情造成的残疾人家庭基本生活困难情况，将生活困难残疾人纳入临时救助范围，视情提高“两项补贴”等直接与残疾人基本生活相关的补贴标准。对因监护缺失及托养服务机构暂时关闭等导致家庭照护困难的残疾人，要协调乡镇（街道）、村（居）民委员会落实临时照护责任。　　通知强调，各地要强化部门联动，加强工作衔接，因地制宜抓好各项政策落实，确保残疾人就业局势总体稳定、残疾人基本生活有效保障。编辑：武岩
鄂尔多斯新闻网,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
GSTV百姓有话说,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。@人民日报http://t.cn/A67NLCQ5
微观新乡,:#新乡抗疫在行动#【戮力同心战疫情爱心人士送时蔬】#新乡身边事#病毒无情，人间有爱。新冠肺炎疫情牵动每一个人的心，也牵动着爱心人士的心。3月1日，来自原阳县高明古村的退伍军人张梦涛来到新乡市消防救援支队原阳县消防救援大队，为消防指战员送来了一车装满自家种植的大棚蔬菜，向疫情期间依然坚守执勤一线的大队全体人员致以亲切的问候，用实际行动助力疫情防控工作，感谢消防指战员为原阳社会经济发展、和谐稳定作出的贡献。http://t.cn/A67NJDpv
南铁萍乡工务段,:#萍工微视角##江西全力防控新型肺炎#【援鄂医护为患者过八十大寿：关注患者心理健康，建立信心】江西援鄂医护在信息系统上发现，3月1日是患者陈爷爷的80岁生日，便悄悄为他准备蛋糕，在病房给他庆生，“关注患者心理和情绪，希望建立战胜疾病的信心”。此前，陈爷爷和老伴在病房“重逢”紧紧相拥，感动许多网友。http://t.cn/A67oVh76
北京发布,:【北京要求“一米线”、测体温、从业人员监测等措施落实到位】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，有记者提问，如何保障“一米线”、测体温等这些好的防控措施能够落实到位，保证大家安全？北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍，企业、政府相关部门、就餐人员都有责任，各方责任都落实到位，防控的措施才能够落细落实。首先餐饮企业要按照北京市的相关通知和卫生部门防疫指引的要求来落实细化方案，其中有几个关节点要落实到位。一个关节点就是要设立体温监测，对来就餐的人员要进行体温监测；第二个关节点是要按照一米隔离线的要求，落实好来就餐人员的秩序排队，要在进店前就有专人进行疏导，做好店铺的开窗通风。同时企业从业人员每日也要进行体温监测和健康监测，不仅仅是测量体温，还要观察从业人员是不是有咳嗽、嗓子痛以及身体乏力等情况。还要落实从业人员餐饮制作的规范化防护。包括戴帽子、口罩、手套，餐具也要实施高温彻底消毒等。体温的监测、秩序的引导，从业人员健康监测等，一步也少不了。陈蓓也要求城管执法部门要加大对政策的宣传，加强对餐饮部门防护的指导，发现问题要督促餐饮部门立行立改，完善措施，对于拒不整改、屡次检查屡出问题的，将由行业主管部门依法依规严肃处理。对于就餐人员，陈蓓呼吁一定要自觉服从餐饮行业就餐的管理，理解、支持、配合各项防控工作。http://t.cn/A67N8KTs
和谐宽城,:【“爸爸，病毒什么时候能打完呀？”】在疫情防控的第一线的医护人员，很多已经为人父、为人母，面对突如其来的疫情和祖国的召唤，他们只得怀揣大爱放开了牵着孩子的手，毅然奔赴疫情防控阻击战的最前沿。这几天，我省第一批支援湖北的医疗队迎来了难得的轮休，我们的前方记者也利用医护人员休整期，用镜头记录了他们当中部分人“为爱放手”的小故事。（吉林省融媒体武汉报道组）http://t.cn/A67CX7SS
中国环境新闻,:#战“疫”风采录#【武汉环保人：用实际行动书写党员干部的使命担当@武汉生态环境】湖北武汉市生态环境局办公室党支部书记胡斌同志，在新型肺炎疫情阻击战中，坚持疫情就是命令，自觉将防控责任扛在肩上，在疫情防控期间无休的30多个日日夜夜里，他用实际行动书写党员干部的使命担当，团结带领支部党员以实际行动践行初心使命。http://t.cn/A67NHIN2
重庆晚报,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（人民日报）
行游大连,:【硬核！大连警方十项举措！】#大连战疫#记者从市公安局了解到，为全面贯彻落实中央、省、市疫情防控决策部署，坚持加强疫情科学防控和有序做好企业复工复产并举，市公安局立足职能职责实际，制定出台《大连市公安局加强疫情科学防控助力企业复工复产十项举措》，全力确保我市经济社会发展平稳运行和社会和谐稳定。看详细请戳➜http://t.cn/A67NHIjA
深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【深圳地铁上线疫情防控系统】为扩大对疫情防控信息的采集与管理，深圳市地铁集团上线疫情防控系统。该系统可实名制在线填报人员类型、身体状况、乘客信息，防疫物资，复工复产5类信息，保障深圳地铁集团及关联单位员工的健康，为复工复产后的疫情防控提供有力保障与支撑。目前，该系统已经为市地铁集团及下属企业2.4万人，外部关联单位约8万人提供防疫服务。http://t.cn/A67NHIl4
眉山生态环境,:【疫情阻击（60）丨疫情期间，环境监测该监测啥？！】当前，疫情形势仍然十分严峻，疫情防控正处于关键时刻。为向大家更好地传播疫情防控知识，尤其是疫情下的环境保护知识，增进各方面对生态环境系统疫情防控相关工作的了解和信心。我们搜集整理了《新冠肺炎疫情防控环保知识问答》，也请市民积极关注、支持和参与疫情防控相关生态环境保护工作。今天发布第3期《环境监测》……http://t.cn/A67NHIvl
武清发布,:【首批妇女节“爱心包”启运我们“娘家人”在家乡做你们的坚强后盾！】“人人皆为血肉之躯，久久负重前行，请姐妹们多加珍重、彼此关照、共克时艰，你们在前线战斗，我们‘娘家人’在家乡做你们的坚强后盾！”第110个“三八”国际妇女节即将到来，为激励广大妇女决战决胜疫情防控和经济发展两大战场，市妇联联合市卫健委、市食品药品监督局、中国邮政天津市分公司，在我市爱心企业康婷集团、顺昊细胞生物技术公司、郁美净集团的大力支持下，为支援湖北女医务人员和防疫一线的姐妹们捐赠由护肤品等组成的“爱心包”，总价值约300万元。昨天，首批1000个“爱心包”从天津启程，送往武汉和恩施。http://t.cn/A6792imh
淄博微热点,:#淄博微热点#【淄博中心城区餐饮业复工复产要求来了！不得提供堂食！停止家庭聚餐、婚宴！】一是充分做好复工复产准备。餐饮服务单位（含现场制售）要做好防疫物资准备，备齐口罩、消毒液、体温测量仪等防疫物资；复工前彻底清除卫生死角严防传染病传播。二是禁止聚餐不得提供堂食。从复工复产至疫情结束期间不得开放包间聚餐，停止接办家庭聚餐、婚宴等各种聚餐活动，不得提供堂食，杜绝顾客扎堆拥挤。三是加强返岗职工管理。各餐饮服务单位开业复工前，要做好返岗员工调查摸底，按要求建好《返岗从业人员健康管理台账》和《从业人员体温监测表》，对返岗职工实施早中晚“三检”等制度。四是加强人员测温管理。申请复业的单位要配备体温快捷检测仪器，对进入加工经营场所的从业人员及顾客，要求其必须佩戴口罩进入，并进行体温测量对体温≥37.3℃的人员，劝阻其进入加工经营场所，并通知区疫情防控处置工作领导小组办公室专家组和辖区市场监管所。五是严格“环境、人员、餐具”三消毒。每日对加工经营场所墙地面、设施设备表面、通风设备及排风口和餐桌椅等物品做好清洁消毒；工作人员严格执行六步洗手法，为顾客配备杀菌的洗手液或者手部消毒液；规范餐饮具清洗消毒和保洁，并做好记录。六是严格食品进货贮存。严格执行索证索票进货查验制度、建立健全食品原料进货台账。禁止经营野生动物、圈养及宰杀活禽等，索证索票不全、未经检疫合格的畜禽肉及制品不得采购经营。七是规范加工操作过程。从业人员必须全程佩戴口罩及一次性手套等防护用品，穿着干净工装进入操作区域；落实专间或专区管理要求，控制生冷食品等餐品制作销售。八是设立外送、外带取餐专区。入网餐饮服务提供者在经营场所入口处设立外带、外卖取餐台，落实体温测量、登记等要求，对骑手进行防控监测管理。网络订餐平台应积极推行“无接触”式取餐，防控外卖骑手聚集导致相互密切接触。九是完善外卖封签。入网餐饮服务提供者要使用网络订餐平台提供的“外卖封签”，或是自行印制带有本店标识的“外卖封签”，对外卖餐品的外包装进行封口和粘贴。采购使用食品包装用塑料袋（盒），索证索票齐全。十是压紧压实工作责任。各经营单位主要负责人是疫情防控第一责任人，要严格落实防控责任，明确疫情防控应急措施和处置流程，做好应急值守，确保各项疫情防控措施落实到位。http://t.cn/RyhQbsN
北京商报,:【降低增值税率扩大减税覆盖面、湖北失业工伤险够撑两年以上，防疫财税优惠包一手掌握】此前财政部会同相关部门出台了保障政策，对个人医疗费用以及重点防控物资予以保障。财政部社会保障司司长符金陵介绍，这么做目的就是确保人民群众不因费用问题而耽误救治，确保各地不因经费问题而影响疫情防控。目前，这两项政策执行比较顺利，总体情况良好。截至3月2日，各级财政安排的疫情防控资金已经达到1087.5亿元，现在看来医疗费用的保障是比较充足的，人民群众不会因为医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67NltoG
微博综艺,:#李永乐自嘲劳动能力差#在我们小时候，爸爸妈妈总能把家里的琐事亲自搞定，但现在一些看似不起眼的小事，却难倒了动手能力弱的年轻人，新一期的《#老师请回答#》大中小学生同上一堂课节目中，邀请到中国人民大学附属中学教师李永乐做客，说到自己对家务和动手他自嘲劳动能力“挺差的”，连空调遥控器没电了也需要修理师傅的帮助。劳动能力是否需要从小培养？孩子的劳动能力和父母教育也息息相关？戳视频，看看专家怎么说~#北京卫视疫情防控特别行动#http://t.cn/A67N54pJ
盐城晚报的微博,:#盐城正能量[超话]#【盐城小霞子，你三次冲进火场的样子真美[赞]】　　“我是响水县红十字会应急救援队队员，请听我指挥！”在现场，张学霞在第一时间亮明自己的身份，“拨打119火警电话！切断电源！关掉液化气！抢救楼上的两个小孩！”她临危不乱，指挥现场群众迅速开展扑救。　　2月29日晚8:00左右，响水县双港镇新街道一间门面房二楼失火。正在开车巡逻执勤的响水县红十字会双港疫情防控志愿服务队队长张学霞发现火情后，迅速奔赴火场，亮明身份后组织救火。她三进火场，大火最终在众人努力下被扑灭，她却因受凉病倒了。“我是响水县红十字会应急救援队队员，请听我指挥！”在现场，张学霞在第一时间亮明自己的身份，“拨打119火警电话！切断电源！关掉液化气！抢救楼上的两个小孩！”她临危不乱，指挥现场群众迅速开展救援。　　“大家请将水递给我！”安排的几件事做好后，张学霞爬上了一辆三轮车的顶部，接过群众递过来的水，瞄准着火点泼过去。由于火势太大，距离较远，效果不佳。　　在得知后面有楼梯可直达二楼的消息后，张学霞迅速调整主攻方向。她顶着浓烟，冲向一楼里屋，在床上扯下一条床单，扔进院子里的一个水缸里。“大家用人传人方式运水，请跟我上！”她舀起一盆水，从头浇到脚，又从水缸里捞起床单顶在头上，转身向二楼冲去。　　冲在最前面的张学霞一脚将木门踹开，在邻居顾炳松等人的协助下，她接过一盆盆水，相继泼向着火点。大约20分钟后，消防车赶到。一开始，消防员们用高压水枪从前面向二楼的着火房间喷水。但是，由于不容易对准着火点，灭火效果不佳。　“请跟我来！”提前评估清理消防通道的张学霞迅速下到一楼，带领消防员携高压水枪，第三次直接从后面的楼梯进入火场。最终，在大家的共同配合下将火全部扑灭。　　着火的家庭是一个低收入户，户主的名字叫潘友兵，妻子和81岁的母亲经常生病。他的7岁女儿和6岁儿子在二楼玩打火机引发火灾。待火全部熄灭后，张学霞帮忙安慰受惊吓的孩子。在全部安排妥当后，她悄悄地离开现场。没想到因为受凉，第二天上午就病倒了。　　张学霞今年37岁，是双港镇的一名普通农民，平时以批发零售蔬菜为生。她在卖菜时坚持薄利多销，并经常少收一些弱势群体的菜钱，被群众亲切的称为“小霞子”。她已经连续多年参加响水县红十字会组织的志愿服务活动，曾多次被评为县级优秀志愿者。2019年，她正式加入响水县红十字会应急救援队，并担任常务副队长职务。她是应急救援流动救护队队长，目前已成功救护25人。因为队伍核心成员中有7名女性，其中大多数名字中有“霞”，因此她和同事被网友亲切称为“急救‘霞’（侠）”。http://t.cn/R2Wx0MM
甘肃白银公益,:#白银公益##疫情防控白银在行动##无偿献血##击疫情做贡献##白银身边事##记录世界记录你##爱在母亲河畔##西部温暖计划##快影#2020.3.3日白银市无偿献血志愿服务队平川分队在长征十字街、火车站，人工湖、利民市场、化工厂、一三三队、黄土岘、中恒商场等地经行劝说引导大家出门戴口罩，不聚集，不扎堆，没事别出门志愿服务工作。@张沫凡MOMO@白银发布@白银市社会组织促进会@博爱兰州@老大笨象@阮向荣@赵林-甘露公益@爱佑慈善基金会@阿里巴巴公益@白西瓜眼熟吗
见闻实时新闻,:【国务院常务会议部署完善“六稳”工作协调机制，有效应对疫情影响促进经济社会平稳运行】会议指出，按照党中央、国务院部署，统筹推进疫情防控和经济社会发展，必须更有针对性加大稳就业、稳金融、稳外贸、稳外资、稳投资、稳预期工作力度，更有效应对疫情对经济运行的影响。要充分发挥宏观政策、外贸外资、金融稳定协调机制作用，及时出台有力有效的应对措施，增强内生动力，努力保持全年经济运行在合理区间。（央视新闻）
仲宫街道,:#济南抗疫在行动##济南身边事##新型肺炎疫情防控##万众一心抗击新冠肺炎#【临时党支部助力重点工程复工，项目部首批“两外”人员解除隔离】3月3日，济南市重点工程济泰高速公路建设项目（南部山区段）指挥部传来好消息，南部山区新冠肺炎疫情处置领导工作小组（指挥部）为金宫山庄、水莲山庄和福美大酒店三处留观点的25名外省返仲宫的员工下达了《解除隔离告知书》，他们安全返岗。http://t.cn/A67NpxTr
大河财立方,:#河南在行动#【复工率达92.7%，河南省信息通信项目有序推进11380个】月3日，记者从河南省通信管理局获悉，截至目前，全省信息通信重点项目复工率达到92.7%，电信营业厅营业率达到29.7%，通信服务水平持续提升，为疫情防控和中小企业复工复产提供了有力支撑保障。在5G等重大信息网络基础设施项目建设方面，以10个省重点项目为抓手，分类有序推进11380个通信工程建设项目，截至目前，已完成固定资产投资5.9亿元，完成年度计划的3.5%。其中，5G网络计划投资55.5亿元，新建5G基站16960个，已完成立项批复2258个。http://t.cn/A67NpM9s
北京人社,:【人力资源社会保障部推荐54家，职业技能培训线上平台机构】#权威发布#为贯彻落实党中央、国务院决策部署，深入实施职业技能提升行动“互联网+职业技能培训计划”，人力资源社会保障部近日推荐54家线上平台机构，在新冠肺炎疫情防控工作期间免费提供线上职业技能培训资源及服务。（职业技能培训线上平台机构名单扫描下面二维码查看）
吉林微爆料,:#交通战疫24小时##疫情防控交通动态#武汉站是医疗物资集中到达最多的地方，由33名高铁客运员组成的党团员突击队，平均每天要徒手搬运一千多件抗疫物资。晚上8点34分，由广州开往武汉的G76次高铁准点抵达武汉站一号站台。车门刚开，党团员突击队员们根本就不需要人“打招呼”，直接上手开始搬运医疗物资。这趟高铁是正月初一以来突击队转运的第211次，他们必须在停靠的7分钟时间内，把300件医疗物资安全卸下车厢。@武汉铁路http://t.cn/A679c7Sa
哈尔滨日报,:【市民感动民警风雪中抗疫付出创作出舞动沙画】#哈尔滨身边事##防控疫情我们共同努力#沈正伟记者戴月近日，一组描绘抗疫一线公安民警的沙画在香坊分局民警之间转发着。因为这组沙画刻画的正是他们在风雪中抗疫的身姿。原来，沙画的创作者是一位黑龙江的普通市民。北安市民何立罡表示，他是无意中刷到了平安香坊抖音里面的视频，其中一些抗疫的身影令他非常的感动，于是他利用其中的一些画面创作了一幅幅沙画，对公安民警的付出表示感谢。http://t.cn/A67Npcev
横县水利局,:横县水利局积极推进水利工程项目有序开工复工@横县发布为积极响应自治区、南宁市、横县疫情防控指挥部有关复工复产的指示要求，按照复工复产同疫情防控同部署、同推进、同落实的总基调，横县水利局结合疫情防控和水利工程项目建设工作实际，积极创造条件确保重点水利建设项目能开尽开、能复尽复。截止目前，我县农村人饮巩固提升项目已开工54项，开工率100%；水库除险加固工程复工8项，复工率100%；中小河流治理复工2项，复工率100%；节水改造复工12项，复工率100%；项目前期工作开工复工14项，开工复工率100%。http://t.cn/A67Npt1W
价值投资日志,:【日本奥运大臣：奥运会允许推迟至年底，但会尽全力保证如期开幕】日本奥运大臣桥本圣子3月3日表示，东京与国际奥委会（IOC）的合同使其可以将奥运会推迟到今年年底，因为人们担心新冠肺炎病毒的暴发可能迫使国际奥委会取消奥运会。根据奥运会的主办协议，取消奥运会的权利属于国际奥委会。国际奥委会主席巴赫上周表示，尽管新型冠状病毒已经传播，但他的组织“完全致力于”按时举行东京奥运会。日本政府和东京仍致力于主办定于7月24日开幕的奥运会。“我们正在尽一切努力确保奥运会按计划进行。”桥本圣子说。#日本累计确诊新冠肺炎962例##全球抗疫第一线##钟南山团队建议严格防控实施至4月底#
耍自己,:陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线？官方回应新京报03-0317:11订阅新京报快讯据陕西省安康市中心医院官微消息，针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情，医院高度重视舆论监督，积极回应社会关切，全流程开展严密审核。3月3日上午，医院紧急召开领导班子和相关人员专题会议，直面网友质疑，不遮不掩，确保这项“关爱工程”有理有据、合情合理。会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。会议强调，贯彻落实好中省市关爱关注一线防控人员精神，本着“公开、公平、公正”原则处理好这项工作，是医院领导班子在关键时期的鼓励激励举措，要严格按照相关政策把国家对一线人员的关爱补助核实核准，确保好事办好。要举一反三，认真反思、查漏补缺、及时纠错。要主动接受社会各界、媒体、职工对医院疫情防控和改革发展工作的关心关注。会议决定，医院一线人员补助核定小组重新对医院一线人员补助范围、天数、标准进行认真核定，严格审核把关，并及时向全院公示拟上报审核的一线疫情防控人员临时性工作补助名单，广泛接受监督，待上级审核批复后严格兑现。会议要求，疫情防控工作仍处于关键时期，医院领导班子和各科室要进一步统筹做好疫情防控和医疗业务工作，不折不扣落实关爱疫情防控一线人员各项政策，通过严管厚爱的系列暖心举措，充分鼓励激励一线人员干事创业的积极性，努力做到疫情防控和服务发展双兼顾、同发力。
山东法制报,:权威解读：山东城乡融合发展新政，破除城乡发展壁垒，以人为核心城乡融合发展是破解新时代社会主要矛盾的关键抓手，是国家现代化的重要标志。近日，省委、省政府出台《中共山东省委山东省人民政府贯彻〈中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政府体系的意见〉加快推进城乡融合发展的实施意见》，着力解决我省城乡融合发展程度不高、城乡收入差距明显、城乡统一的要素市场不够健全、城乡要素流动障碍较多等问题，促进城乡融合高质量发展。《实施意见》重点破除城乡发展壁垒，突出以人为核心，分别从推进城乡要素融合、服务融合、设施融合、经济融合，强化工作保障五方面提出20条具体措施和目标。聚焦人地钱解决要素流动不顺畅“城乡要素融合，关键是聚焦推进人、地、钱要素自由流动，解决流动不顺畅的问题。”省住房城乡建设厅厅长王玉志表示。对此，《实施意见》明确，聚焦“人”，首先要放开农业转移人口落户限制，加快推动已在城镇就业的农业转移人口落户，济南、青岛中心城区尽快放开落户限制，全面实施居住证制度；维护进城落户农民土地承包权、宅基地使用权、集体收益分配权，支持引导其依法自愿有偿转让上述权益。同时，激励引导城市人才入乡，新招录选调生优先派到农村任职，选派专业技术人才到基层服务，建立第一书记派驻长效工作机制；向所有县（市、区）和国家级高新区、开发区选派科技副职，推动职称评定、工资待遇等向乡村教师、医生倾斜；允许地方提高乡镇工作补贴标准。聚焦“地”，我省将加快推动农村土地有序流转，有效整合利用农村零星闲散土地资源，增减挂钩节余指标等优先用于村庄发展和环境基础设施建设。在符合国土空间规划、用途管制和依法取得前提下，允许农村集体经营性建设用地入市，允许就地入市或异地调整入市；允许村集体在农民自愿前提下，依法把有偿收回的闲置宅基地、废弃的集体公益性建设用地转变为集体经营性建设用地入市。聚焦“钱”，《实施意见》提出要强化财政投入保障，健全乡村金融服务体系。通过建立支农支小差异化监测指标体系，推动农商行回归本源；对扶持乡村振兴力度较大的金融机构，加大再贷款、再贴现力度；建立省级地方特色农产品保险奖补政策。合理配置公共资源推进城乡基础设施“规建管”一体化为推进城乡服务融合，《实施意见》分别从提高教育、医疗、养老、文化、社保等服务水平，解决公共资源配置不合理的问题。教育是民族振兴、社会进步的重要基石。“均衡配置教育资源是城乡融合发展的应有之义。”省教育厅副厅长关延平介绍，我省将完善城镇大班额防控长效机制，补齐乡镇寄宿学校和小规模学校短板，实施学前教育三期行动计划和农村幼儿园建设提升工程。同时，为每个农村义务教育学区选聘1名乡村特级教师，核定教育系统绩效工资总量时向农村中小学倾斜。在健全乡村医疗卫生服务体系方面，《实施意见》提出要推进乡镇卫生院空编补齐，鼓励财政困难县（市、区）乡镇卫生院实施学费代偿办法招聘符合条件的全日制医学专业应届毕业生，完善基层医疗卫生机构绩效工资政策。值得关注的是，《实施意见》充实了具有山东特色公共文化服务体系建设的内容，包括依托非物质文化遗产资源，培育一批风筝年画村、刺绣剪纸村、雕刻面塑村、柳编草编村等“非遗”村落；指导传统村落严格按照‘一村一档’建立档案；引导规划、建筑、园林等设计人员参与美丽村居建设等具体措施。此外，为推进城乡设施融合，《实施意见》分别从推进城乡基础设施一体化规划、建设、管护提出具体措施，包括要建立“多规合一”的国土空间规划体系，加快“四好农村路”建设，深化生活垃圾分类试点，实施农村清洁取暖工程，健全分级分类投入机制，鼓励有条件的地方政府将城乡基础设施项目整体打包，实行一体化开发建设等。推进乡村产业发展设立省级城乡融合发展试验区“加快城乡融合发展，很重要的一点是同步推进乡村产业发展。”在省农业农村厅副厅长褚瑞云看来，“城乡融合趋势下的乡村产业发展，就是要以农业农村资源为依托，以农民为主体，以农村一二三产业融合发展为路径，构建地域特色鲜明、业态类型丰富、利益联结紧密的乡村产业体系，夯实提升农业、繁荣农村、富裕农民的产业基础。”从具体目标来看，围绕培育发展乡村新产业新业态，我省要培育一批百亿级以上农村产业融合发展集群。到2022年，全省建成50家左右的省级现代农业产业园，力争创建10家以上国家现代农业产业园。围绕多渠道增加农民收入，我省要建立农民工工资支付监管平台，有效解决农民工欠薪问题，健全农民经营性收入增长机制。完善农业支持保护制度，探索建立普惠性农民补贴长效机制。同时，要健全生态产品价值实现机制，建立自然资源政府公示价格体系，推进自然资源资产抵押融资。值得关注的是，在去年12月发布的国家城乡融合发展试验区方案中，我省济青局部片区位列其中，涵盖济南、青岛、淄博3市10个县区约12846平方公里。“目前，三市常住人口城镇化率均超过70%，户籍人口城镇化率均超过60%，位居全省前三位，具备了在全省率先开展城乡融合发展试验区创建的优越条件。”省发改委副主任关兆泉介绍，根据《实施意见》，我省还将支撑有一定基础的市、县积极创建国家城乡融合发展试验区，选择部分市、县设立省级城乡融合发展试验区。
健康陇南,:【“爸爸，儿子只能在武汉给你磕头了！”#陇南全力战疫情#】2月27日凌晨5点多，正在武汉市汉阳区执行消杀防疫任务的付宏生，突然被一阵急促的电话铃声惊醒，家里的二哥打来电话说，父亲由于心脏房颤正在ICU病房接受抢救。7点半，不幸的消息终究还是传来了，父亲抢救无效离开了人世，付宏生泪流满面，哽咽着跪在地上，朝老家的方向磕了三个头，对父亲进行祭拜。忠孝不能两全，付宏生知道，在这个战“疫”的特殊时期，自己所承担的责任与使命，让他无法离开武汉见父亲最后一面。付宏生是市疾控中心免疫规划科副科长，也是甘肃省第二批援助湖北的疾控队员#疫情防控甘肃在行动##关注新冠肺炎#http://t.cn/A67NoKEm
北京时间直播,:【#疫情#期间毕业生“云应聘”多核对谨防入“坑”】近日，人社部等5部门就疫情防控期间，有关就业工作印发通知：明确暂停各类高校毕业生就业现场招聘活动，改由利用线上平台组织招聘活动。#应届毕业生#如何“隔空”确认应聘信息的真伪？云#应聘#需要注意哪些问题？👇#律师答“疫”#http://t.cn/A67NoK7i
蓝鲸财经记者工作平台,:【鲸视频：#华南海鲜市场开始消杀工作#预计5日消毒完毕并清空存物】3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。据消杀现场工作人员介绍，从今日起，该市场将进行大规模消杀工作，并对商铺内囤积货物予以清理，预计此次集中消杀工作将于3月5日前完成。据悉，工作人员会通过临时搭建的消毒通道，进入商铺，对囤积的货物进行彻底消杀处理。#疫情防控蓝鲸快报#http://t.cn/A67NcWP2
私家车999,:#疫情暖心闻#【特别的生日！#医生被隔离志愿者楼下唱生日歌#，医生：感动得哭了半天
1034生活广播,:【国门战“疫”，我们在一起】看不见的安全屏障国门口岸是现阶段抗击疫情的最前线，保障好这里的消杀工作必须的第一位的！我想我们做的这些和“爱心企业”这样的谬赞不发生关系，这应该是作为一个中国人应尽的义务。“夜色下的沈阳桃仙国际机场，一名带着眼镜的青年人坚定地说道。这名青年人叫钱程，是沈阳吉轮环保科技有限公司的总经理。五个小时前，他带着自己的专业消杀团队来到沈阳出入境边防检查站，为该站的执勤现场、营区进行了一次义务消杀。作为省内一家权威环保企业，钱程团队的全体成员都具有国家认可的公共环境消毒杀菌师资质，抗击疫情期间，该团队曾担负辽宁省新型冠状病毒感染肺炎集中救治中心、辽宁省监狱管理局及多所医院、学校等公共场所的消杀工作，为辽宁省防控疫情做出了重要贡献。针对口岸疫情防控特点，消杀团队选用无嗅无害的纳米银离子消毒液作为主要材料，对营区及口岸执勤现场近万平米区域进行消杀作业。不同的消杀设备具有不同的优势，通过分组协作，可以保证作业区域360度无死角，不给病毒留有滋生空间。此外，钱程先生还以个人的名义，向该站捐赠了一批口罩和医用手套，为一线民警提供更持久的卫生防护。病毒是个无声的敌人，防疫是场没有硝烟的战争。沈阳吉轮环保科技有限公司的消杀团队，在国门前竖起一道看不见的屏障，同我们一起守护沈阳的和谐与安全。
昆明市西山区发布,:#抗击疫情西山在行动#【众志成城，抗击疫情——巡津党员献爱心】众志成城，抗击疫情，敢为人先，捐献爱心，近日，巡津新村社区党总支广大党员积极响应街道党工委号召，积极为支持新冠肺炎疫情防控捐款，充分体现了各位党员守不忘初心、牢记使命的精神，为群众发挥了先锋模范作用，充分体现了巡津新村党总支党员的团结一心，坚定不移的抗议精神。
火速头条,:#火速头条#【广东：中外公民入境检疫一视同仁】广东省人民政府新闻发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄表示，广东省对来自疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控举措，符合中国的法律法规，既是当前广东疫情防控工作的实际需要，也可有效阻止疫情跨境传播，对中外各方的疫情防控都是有利的。入境检疫措施适用于所有入境旅客，针对外国公民和中国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，“请入境旅客予以理解和配合。”（广州日报全媒体记者何道岚、涂端玉、林琳、苏俊杰）
天山网,:#夺取疫情防控和经济社会发展双胜利#【新疆铁路全力保障发往湖北医用物资运输】#疫情防控动态#2月18日至今，中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司奎屯货运中心石河子营业部已为湖北省防疫指挥领导小组指定的医疗防护用品供应重点企业——新疆奥美医用纺织品有限公司运送20余车医用物资。http://t.cn/A67NJ50Q
甘肃公安交警,:3月2日晚，兰州市公安局交警支队城关大队组织警力在辖区范围内开展疫情防控期间夜查行动。此次夜查行动，城关大队根据省厅、市局、支队疫情防控和保障复工复产工作要求，结合当前工作实际，精心组织部署，确保辖区道路交通安全平稳有序。城关大队结合复工复产后的道路交通状况，加强对重点车辆的管控，在重要时间在城区各个主要路口设临时执勤卡点，开展各类交通违行为整治，对轻微交通违法行为坚持以教育引导为主，对重点交通违法行为则“零容忍”，发现一起，查处一起，确保辖区道路交通秩序良好。期间，城关大队值班领导对各个岗位进行检查，要求所有夜查人员在开展夜查工作时要做好自身防护，规范执勤执法。值班领导强调，在当前疫情防控和返程复工的重要时期，防疫工作不能放松，交通安全更不能忽视，全力做到疫情防控和疏堵保畅两不误。城关交警温馨提示：随着复工复产工作的逐步推进，辖区车流人流逐渐增大，疫情防控已到了最吃劲的关键时期。特殊时期，自驾出行更要守法驾驶，高高兴兴出行，平平安安回家。
大众证券报,:【#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包#：减轻困难学生网费压力】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。（人民日报）
商丘新闻网,:#商丘：抗击疫情我们始终在一起##商丘：抗击疫情我们始终在一起#在疫情防控工作中，睢县党员领导干部带头示范、分片包干，118名驻村第一书记冲在一线，坚守岗位，在防控指挥部、疫情防控卡点等建立临时党支部49个、设立党员先锋岗561个，设立768个乡村两级疫情防控服务点，广大党员佩戴党徽、亮明身份、作出承诺，让党旗在防控疫情斗争第一线高高飘扬。
记者长安,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
南京日报,:【南京市向韩国友城大田市捐赠抗疫物资】肝胆每相照，冰壶映寒月。新冠肺炎疫情发生以来，韩国政府和社会各界纷纷伸出援助之手，以多种方式支持中国抗击疫情。韩国大田市是南京市的友好城市，十分关心南京的疫情防控并捐赠了抗疫物资。近期，韩国国内疫情呈现蔓延趋势，大田市也确诊了新冠肺炎病例。南京对此感同身受，愿在做好本市疫情防控的同时，尽己所能向大田市提供支持和帮助。最近，南京市将向大田市首批捐赠2000套防护服、2000套隔离服、5万只口罩；同时，还捐赠新冠肺炎人工智能CT诊疗系统1套，该系统由南京市新型研发机构图灵人工智能研究院孵化企业精诊科技联合清华大学共同研发，目前已应用在武汉雷神山医院等多家抗疫一线医院。大田市是韩国的科技中心，被誉为“韩国的硅谷”。南京市与大田市在科技创新、人文交流等领域已有26年的合作历史，愿在创新名城建设过程中，进一步分享经验、扩大交流，加强科技合作，携手战胜疫情，实现共同发展。
西安一套,:#武汉日记#【1.5吨周至猕猴桃驰援武汉再出发~】#战疫情西安在行动#@周至宣传3月2日，一辆货车从周至县竹峪镇东大墙村的水果冷仓发出，车上满载着由周至县立心公益服务中心和东大墙村共同捐赠的1.5吨优质猕猴桃果品连夜奔赴武汉，为战“疫”在武汉的一线医务人员送上周至竹峪人民的爱心和祝福，向医护人员致敬，为武汉加油、为中国加油。“几天前，一直关注着新冠肺炎疫情的80后东大墙村学生党员淡松松，与我打了一通电话，表达了要与乡亲们共同为湖北的一线医务人员捐赠的想法。”东大墙村徐建武书记介绍说。周至县立心公益服务中心是陕西省第一个源自且扎根于西部农村地区的公益组织，是浙江大学传染病诊治国家重点实验室的淡松松医学博士在家乡率先发起创立的，自2017年初成立以来，持续开展着乡村教育、果农电商、疾病健康等公益实践和乡村振兴实践发展试点项目，在这次防疫中也是及时预警、科普和动员了千余群众，为疫情防控有效开展赢得了先机。“这次疫情比较严重，奋战在一线的人员比较辛苦，我们也想尽一些绵薄之力。”淡松松表示。在得知湖北武汉那边缺水果后，他就通过与东大墙村徐建武书记联系，组织村民精选出优质猕猴桃600箱共1.5吨，捐给武汉的一线医护人员，让他们补充维C，提高免疫力，共同打赢这场“战役”。此次捐赠的爱心水果，将定向捐赠给陕西省援鄂医护人员定点医院，用于医院医护人员和患者的供保餐盒制作原材料供给。（通讯员郑冲）#关注新冠肺炎#
淇滨城管,:#疫情就是命令防控就是责任#注意防护，抗击肺炎，请减少到人群密集场所活动。3月3日，淇滨区城市管理局持续组织各执法大队、巡防队、警务室等25人在辖区主次干道、背街小巷等重要路段开展市容秩序集中治理活动，清理流动商贩8处，暂扣违规经营物品8件、违规经营车1辆，同时规范铁塔建设施工现场2处。@鹤壁生活@文明--鹤壁@文明淇滨@鹤壁日报社@美丽淇滨@鹤壁哥@鹤壁代表哥@士心山高@鹤壁网@淇河晨报@记者兄弟在鹤壁
要开心呀抱枕同学,:窗外的麻雀在枯树杈上多嘴你说这一句很有疲惫的感觉手中的破笔在名册上来来回回我用几行字形容你是社区的谁疫情防控的滋味猫跟家人都想了解初恋的香味就这样被食堂的面寻不回那温暖的阳光吃不上饭更没有草莓你说你舍不得吃掉能坐在食堂的感觉风刮整夜我的爱溢出就像大风院子落叶我不思念你可别回几句是非也无法将我的热情冷却工作出现在我诗的每一页
河南经济广播,:【河南省信息通信重点项目复工率已达92.7%】#抗击疫情河南在行动#近日，按照省委、省政府复工复产工作部署，省通信管理局组织省各基础电信运营公司、省铁塔公司采取措施，有序推动复工复产。截至目前，全省信息通信重点项目复工率达到92.7%，电信营业厅营业率达到29.7%，通信服务水平持续提升，为疫情防控和中小企业复工复产提供了有力支撑保障。http://t.cn/A67NcQGj
道教之音,:北京市民宗委主任钟百利一行赴市道协检查http://t.cn/A67NcHr9@北京民宗@北京市道教协会@北京复兴门吕祖宫3月3日上午，北京市委统战部副部长、北京市民族宗教委主任钟百利同志，市民族宗教委办公室副主任史良富同志陪同到北京市道教协会检查工作。北京市道教协会副会长孔阳元道长、副会长兼秘书长高欣，向钟百利主任汇报了市道协围绕疫情防控和协会制度建设开展的工作情况。
钦州林业,:【湴山村：人勤春早农事忙防控生产“两不误”】“一年之计在于春”。当前，正是新冠肺炎疫情防控的关键时期，也是做好一年苗木生产的重要节点。那蒙镇湴山村“两委”干部和驻村工作队员，主动作为，积极组织本村党员群众，一手抓疫情防控，一手抓苗木生产，做到“两手抓、两不误、两推进”。全村发放疫情防控宣传单累计超过2000份，排查外出返回人员，落实重点人员居家，动员退伍军人、大学生和村民13人志愿参加疫情防控值岗。同时，全村已累计完成苗木销售超过20万株，销售额达80万元以上，全村苗木培育工作正抓紧生产中。在疫情防控期间，村委还及时对全村115户贫困户进行了摸排遍访，了解他们的去向、身体状况和生产发展需求，在苗木销售与生产中遇到困难时，及时协调相关部门，落实好技术支持，保障销售运输通畅，真正做到防疫、生产“两不误”。
历史沉河,:#陕西医院回应领导补助高于援鄂一线#【陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线？官方回应】据陕西省安康市中心医院官微消息，针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”，3月3日上午，医院紧急召开领导班子和相关人员专题会议，会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。会议决定，医院一线人员补助核定小组重新对医院一线人员补助范围、天数、标准进行认真核定，严格审核把关，并及时向全院公示拟上报审核的一线疫情防控人员临时性工作补助名单，广泛接受监督，待上级审核批复后严格兑现。http://t.cn/A67Nt56P
随州新闻广播,:【硚口方舱休舱意味拐点到来？副省长：疫情依然严峻复杂】湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，硚口武体方舱医院休舱正是武汉疫情积极变化中一个具体的体现，“目前即使是疫情压力最大的武汉也实现了床等人。但是我们同时也必须看到，防控工作的总体态势还没有变，湖北省疫情形势依然严峻复杂，必须继续保持定力，咬紧牙关，不麻痹、不侥幸、不松劲。”杨云彦说，此次疫情防控及其变化的基础还比较脆弱，像一些老旧社区特殊场所，还存在着薄弱环节。
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【鹏翔驾校复工复产第一天，捐款30万支援武汉】#夺取双胜利西安在行动#今天上午，来自西安鹏翔驾校、考务中心的上百名员工复工复产第一天，大家在最好全面消毒后，积极响应学校党支部号召，纷纷向武汉疫情一线进行捐款，短短三个多小，几个校区、考务中心的员工通过陕西省青少年发展基金会向武汉一线捐款30多万元。公司负责人王鹏博表示，从疫情发生到现在，学校购买100多万元消毒物资、护目镜送往多处疫情防控点。（记者任建军）http://t.cn/A67NbCdu
出门分头走,上月初毒舌君偶然看到#新疆无差别隔离#这个话题里，有不少当地民众反馈的防疫期间的诸多问题，所以把话题下的一些微博截图汇总发了出来，后来嘛，这个话题就被取消了！
美丽云南微科普,:#云南[超话]#养老金发放、公务员面试、博士后进出站……疫情防控期间这些事得知道养老金发放、公务员面试、博士后进出站……疫情防控期间这些事得知道(来源：人力资源和社会保障部、云南发布)
百年五中,:#疫情防控开封在行动#开封五中的党员干部在火车站开展检查往来人员、宣传防疫知识、对提前来校上学的高校学生进行劝返、对来汴务工人员进行登记等服务工作。#共同战疫#@文明开封@文明河南@中国文明网
天津科技,:【市科技局领导到高新技术企业调研疫情防控和复工复产工作】#工作动态#2月26日上午，市科技局副局长袁鹰深入凯发电气股份公司、天津华来科技公司、天津九安医疗电子股份有限公司地实地调研疫情防控，了解企业的人员返岗、原材料供应、科技创新等情况，解读政策，协调解决问题，指导服务企业复工复产。在企业入口处，袁鹰副局长按照规定进行测温、登记和扫码，与企业沟通时，介绍我市复工复产工作指引和“惠企”政策措施，并实地查看办公、会议、生产、用餐等是否符合要求，详细询问通勤工具、宿舍、返岗员工人数、员工在岗离岗管理举措等情况。九安医疗电子公司大年初四，所有在津工作人员约200余人以高度的责任感和使命感，放弃假期回到企业，走上生产一线，一起启动电子测温设备生产，为抗击疫情做出贡献。凯发电气公司针对公司外地员工较多，项目遍布全国各地30多个城市，分批安排复工；华来科技公司积极协调产业链上游工厂，并安排企业员工利用云平台办公，将疫情的影响降低到最小。　　袁鹰副局长对公司的做法给予肯定，鼓励公司开发更多的新技术和产品，满足项目建设和市场需求。并强调，当前疫情形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段，企业要坚决克服麻痹思想、侥幸心理，严格落实各项管理措施，统筹疫情防控和企业发展“双战双赢”。围绕企业复工复产和项目开工建设中员工返岗、供应链、防护物资等方面存在的困难，科技局将加强协调服务，用足用好国家和我市“惠企21条”政策措施，倾心倾力帮助企业。
绪刚观天,:#陕西防控新型肺炎##绪刚说事#【榜样的力量：战疫情，全国党员踊跃捐款，今天我也捐款，我自豪】绪刚观天少年从军，铸就刚正不阿之秉性；青年入党，化育报国利民之初心。历练于政府机关，正身立德树楷模；从业于新闻媒体，激浊扬清担道义。疏瀹心志，澡雪精神，循理悟道，成己达人。凛凛一躯，肖虎而猛志常在；堂堂一表，励志而锐意奋发。无意触网，网罗身边有识之士观风察变；有怀投笔，笔端坊间家常里短沿波讨源。名士风采，家国情怀。笔耕不辍，辄思清风正气；清夜扪心，常忧本固邦宁。体恤孱弱，慷慨解囊而催发义举，解危机于倒悬；伸张正义，振臂一呼而横对流弊，现舆情之聚焦。琴心剑胆，嫉恶如仇；赋能网络，弘扬传统；明辨是非，化解矛盾。歌而颂，助发展；鼓与呼，挺风骨。洞幽烛微，见人所未见，胆识高人一筹；智圆行方，察青萍初萌，格局远超众生。代表网民诉心声，不啻意见领袖；推动政府抓落实，实乃平民翘楚。东西南北中，有口皆碑。政府嘉奖，社会肯定，网民崇拜，粉丝追捧。http://t.cn/A67CVbth
道外发布,:【道外这套防疫宣传“组合拳”，让防控知识入脑入心】道外这套防疫宣传“组合拳”，让防控知识入脑入心
天津科技,:【市科技局领导到高新技术企业调研疫情防控和复工复产工作】#工作动态#2月26日上午，市科技局副局长袁鹰深入凯发电气股份公司、天津华来科技公司、天津九安医疗电子股份有限公司地实地调研疫情防控，了解企业的人员返岗、原材料供应、科技创新等情况，解读政策，协调解决问题，指导服务企业复工复产。在企业入口处，袁鹰副局长按照规定进行测温、登记和扫码，与企业沟通时，介绍我市复工复产工作指引和“惠企”政策措施，并实地查看办公、会议、生产、用餐等是否符合要求，详细询问通勤工具、宿舍、返岗员工人数、员工在岗离岗管理举措等情况。九安医疗电子公司大年初四，所有在津工作人员约200余人以高度的责任感和使命感，放弃假期回到企业，走上生产一线，一起启动电子测温设备生产，为抗击疫情做出贡献。凯发电气公司针对公司外地员工较多，项目遍布全国各地30多个城市，分批安排复工；华来科技公司积极协调产业链上游工厂，并安排企业员工利用云平台办公，将疫情的影响降低到最小。　　袁鹰副局长对公司的做法给予肯定，鼓励公司开发更多的新技术和产品，满足项目建设和市场需求。并强调，当前疫情形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段，企业要坚决克服麻痹思想、侥幸心理，严格落实各项管理措施，统筹疫情防控和企业发展“双战双赢”。围绕企业复工复产和项目开工建设中员工返岗、供应链、防护物资等方面存在的困难，科技局将加强协调服务，用足用好国家和我市“惠企21条”政策措施，倾心倾力帮助企业。
绪刚观天,:#陕西防控新型肺炎##绪刚说事#【榜样的力量：战疫情，全国党员踊跃捐款，今天我也捐款，我自豪】绪刚观天少年从军，铸就刚正不阿之秉性；青年入党，化育报国利民之初心。历练于政府机关，正身立德树楷模；从业于新闻媒体，激浊扬清担道义。疏瀹心志，澡雪精神，循理悟道，成己达人。凛凛一躯，肖虎而猛志常在；堂堂一表，励志而锐意奋发。无意触网，网罗身边有识之士观风察变；有怀投笔，笔端坊间家常里短沿波讨源。名士风采，家国情怀。笔耕不辍，辄思清风正气；清夜扪心，常忧本固邦宁。体恤孱弱，慷慨解囊而催发义举，解危机于倒悬；伸张正义，振臂一呼而横对流弊，现舆情之聚焦。琴心剑胆，嫉恶如仇；赋能网络，弘扬传统；明辨是非，化解矛盾。歌而颂，助发展；鼓与呼，挺风骨。洞幽烛微，见人所未见，胆识高人一筹；智圆行方，察青萍初萌，格局远超众生。代表网民诉心声，不啻意见领袖；推动政府抓落实，实乃平民翘楚。东西南北中，有口皆碑。政府嘉奖，社会肯定，网民崇拜，粉丝追捧。http://t.cn/A67CVbth
道外发布,:【道外这套防疫宣传“组合拳”，让防控知识入脑入心】道外这套防疫宣传“组合拳”，让防控知识入脑入心
xGoodman,:今天有人与我讨论疫情防控中出现了问题，哪些人应该负责。他引用了铁树开花的材料，我一看好多都是道听途说的东西，有些是张冠李戴的事件，我告诉他这种东西不能做为证据，但他说，好多华媒都如此说，我真是无语了，什么样的不负责任的媒体！事实求是是中国发展的基本动力，如果不回归这个点，很多人都可能好必办坏事。
水城视线,#新型冠状病毒感染肺炎#【“念念”不忘火神山】过去的一个多月，不知道你有没有想过这个问题：在我的生命中，我最想握住什么？26岁的阿念，从方舱申请转院到火神山，只想握住外婆的手。阿念的外婆是新冠肺炎重症患者，因为担心连累家人，再加上患病的不适感，老人拒绝进食、抗拒治疗、情况危急。外婆的消息辗转传到住在方舱的阿念那里，她决定，申请去火神山照顾外婆。#阿念的故事#只是武汉这些天发生的无数个故事里的一个。但阿念不仅告诉我们，她想握住什么，还告诉我们怎样才能握住——用爱和勇气！http://t.cn/A67CyLWP
cuicuitweety,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
水城视线,#新型冠状病毒感染肺炎#【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。气管插管、吸痰都是极高危操作，医护人员可能在一瞬间就被感染，怕过、担心过，但何曾退却？在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。（记者岳冉冉、周磊视频来源：云南省第一人民医院）http://t.cn/A67CU7dB
