一心向大海,:防护做得好，健康有保障http://t.cn/A67oARrp
留坝宣传,:【记得带上！出门复工这样使用健康码！】为有力阻断疫情蔓延传播，有序推进经济社会秩序恢复，陕西省疫情防控平台推出健康码，通过红黄绿三色二维码，快速进行人员精准识别和精准施策。健康码是新冠肺炎疫情防控期间外出乘坐长途客车、火车、飞机等公共交通工具及外出复工的健康证明。健康码分红、黄、绿三色。其中低风险人群为绿码，中风险人群为黄码，高风险人群为红码。健康码如何分类？绿码本人可凭码通行。判断标准：（1）县外低风险地区来留返留人员；（2）在数据更新日期前本人没有暴露在新冠病毒污染的环境中；（3）本人近14天无发热、乏力、咳嗽、腹泻、结膜炎等任何不适。黄码本人须在所在单位和镇村、社区监督下居家隔离14天，在连续申报健康打卡14天正常后，可转为绿码。判断标准：县外中风险地区来留返留且提供健康证明人员。红码本人须接受集中隔离观察，如有咳嗽、发热等症状需在防护下专人专车到指定发热门诊就诊，在连续申报健康打卡14天正常后，可转为绿码。判断标准：（1）近14天内和新冠肺炎患者有密切接触的人员；（2）县外高风险来留返留人员；（3）已出现发热、乏力、咳嗽、腹泻、结膜炎等症状的人员。如何使用健康码1个人健康码是来留返留、省内出行、复工复产复学、日常生活及进出商场、超市等公共场所的重要凭证；在查验时直接出示截图保存的个人健康码或登录系统领取。2企业、工厂、商超、车站、宾馆等场所的疫情防控管理员根据个人健康码的颜色，分类进行处置，查验通过后方可通行。3疫情防控管理员发现健康码为黄色的对相关人员进行劝返，要求其居家隔离；发现健康码为红色的，根据实际情况进行综合评估，有发热或呼吸道症状的采取“一事三处置”措施，无发热或呼吸道症状的采取定点酒店集中隔离14天，期间出现异常情况的按照“一事三处置”程序处理。如何申领个人健康码1扫描以下二维码，或通过关注“健康陕西公众服务”微信公众号、下载“健康陕西公众服务”APP等方式进行申领。长按或扫一扫关注“健康陕西公众服务”公众号，点击“健康填报”申领陕西健康码苹果手机：扫码下载“健康陕西公众服务”APP，点击“个人健康信息登记”填报申领陕西健康码；安卓手机：复制以下链接到浏览器打开，下载“健康陕西公众服务”APP，在首页点击“个人健康信息登记”填报申领陕西健康码。下载链接：http://t.cn/A67P2MiK。2点击“机关事业单位人员健康申报”或“复工复产人员信息填报”，根据提示如实填写个人信息。机关事业单位人员点击“机关事业单位人员健康申报”申领个人健康码；企业人员点击“复工复产人员信息填报”申领个人健康码。如实填报个人情况、住址、工作单位等信息获取手机验证码，自动生成个人健康码并截屏保存。
aaaaaoeiuv,:#浙江多名华侨从意大利回国#回来就回来当初国内疫情爆发最严重的时候人家也没少出力现在国外也出现了疫情而且防护措施也没有国内好为什么不让人回来做好隔离和其他防护措施不就行了吗不知道骂人的是什么心理过河拆桥不带这样的吧
xxj警告,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#好好隔离，做好防护工作吧🙏#中国境外确诊病例超过1万#希望可以更加的严控入境人员，我们现在的成果来之不易
三振出局_nwo,【应对新冠肺炎疫情#伊朗将暂时释放5.4万名囚犯#】美国有线电视新闻网（CNN）3日报道称，伊朗ISNA通讯社援引该国司法部门发言人伊斯梅利（GholamhosseinEsmaili）消息，伊朗3日宣布将暂时释放逾5.4万名囚犯，以防止新型冠状病毒进一步传播带来影响。ISNA称，该发言人表示，释放囚犯是在伊朗卫生部的监督下进行的。“无论是‘安全囚犯’还是普通囚犯，他们的健康对我们来说都非常重要，”ISNA援引伊斯梅利的话说。另据英国广播公司（BBC）报道，暂时获释的囚犯新型冠状病毒检测结果需呈阴性。但被判处五年以上有期徒刑的“安全囚犯”则不允许释放。#新冠肺炎最新海外动态#
william_hkf,:#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#我真的笑了“戴口罩戴口罩真的很重要”这最基本而且最有效的防护措施他们都不照做...
北海消防119,:#韩国忠南西山乐天化学工厂发生爆炸#【发生爆炸如何自救
龙游检察,:#正义锐评#【央企复工率91.7%口罩够吗？】截至2月26日，中央企业所属4.8万户子企业复工率为91.7%。保证人员健康、防护到位是复工复产的前提。在防“疫”最吃紧的时刻有这么高的复工率，令人高兴。但这却不能掩盖一个问题——大规模复工，工人师傅们有口罩吗？【正义锐评】央企复工率91.7%，口罩够吗？
十升喵,:英国买口罩的小伙伴要注意区别哦，尤其是网购口罩，可能会出现买错的情况。如下图，第一张图是同学收到的口罩，有点像帽子，带子固定地方使用的订书机，口罩部分类似过滤纸，这种主要是防尘的。后面的口罩图是3M的，主要是防雾霾的，一般防护最好的是N95口罩或KN95口罩，其中一次性的外科口罩或普通的医用口罩也有一定的防护作用。网上买口罩部分网购商家可能会出现延迟发货，然后假装发货了，还显示已到了，实际上根本没发货，发邮件过去才说没货了让退款的情况。
名城早报,:【返岗上班，如何做好个人防护？
精彩渝水,:#全民战疫#【出门买买买，该如何做好防护？
晋州市交警,#庄警播报#【出门买买买，该如何做好防护？
桂视网,:#桂林身边事#【谎称有防护服口罩诈骗138万!这伙人被桂林警方抓获!仅用4小时】3月2日18点40分，桂林市公安局接到公安部推送的电诈线索：3月1日9时许，受害人卢某某到广州市公安局龙归派出所报案，称其在网上被他人以谎称有大量口罩和防护服销售为由，被诈骗138万元。案件无大小，警情如命令。特别是疫情期间，桂林公安坚决执行对涉疫案情“露头就打”的精神，以“零容忍”的态度，努力推进疫情防控期间的社会稳定。桂林市公安局立即启动三合一平台开展侦控，发现嫌疑人驾车向临桂方向逃窜，刑侦支队会同临桂分局及相关业务单位联合行动，立即出动车辆6辆，出动警力19人，沿路追击。3月2日23时许，民警在临桂区耀辉美好家园抓获涉疫情诈骗嫌疑人黄某某。警方现场控制同行人员3人，查扣涉案手机8部、口罩若干及轿车2台，其中一辆奥迪牌轿车为用赃款购买。至此，从接到线索至抓获犯罪嫌疑人，警方仅用时4个小时。黄某某归案后如实供述了其犯罪事实。目前，案件正在进一步调查中。(来源：桂林警讯)
王一博的小草莓,:#安倍在参议会发言时咳嗽#必要时期一定注意做好防护，事无巨细，把疫情作为第一考虑要素吧#国际奥委会全力支持东京奥运会举办#
鹤壁日报,:#关注新冠肺炎#【#武汉拟火线提拔10名战疫一线干部#】3日，武汉市委组织部报请市委同意，拟提拔10名奋战在疫情防控一线，不避艰辛、业绩突出、群众公认的干部。这10名干部包括武汉肺科医院党委书记王卫华，武汉市卫健委副主任刘庆香，武汉市公安局经济犯罪侦查支队支队长陈光等。此次火线提拔，旨在激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。拟提拔的10名干部名单　　1、王卫华，女，1966年10月出生，现任市肺科医院(市结核病防治所)党委书记，拟任市卫生健康委员会副主任、党委委员。　　市肺科医院被确定为定点医院后，她带领全院职工紧急改造病房，腾设隔离病区，组建专家团队，全力协调服务，连续多天吃住在办公室，使市肺科医院成为全市新冠肺炎定点医院中治愈率最高的医院。除夕前夜，她被抽调参与筹备火神山医院，全面负责医院运营前医疗准备工作，一直坚守在建设工地前线，经过筹备专班共同努力，火神山医院如期投入使用，仅3天时间收治量超千人，为打好应收尽收的攻坚战奠定坚实基础。她热爱医疗事业，甘于奉献，大年初二父亲去世，初三一早含泪返回工作岗位。　　2、刘庆香，女，1965年6月出生，现任市政协常委，市卫生健康委员会副主任，拟晋升二级巡视员。　　在全市医用防护物资紧缺的情况下，刘庆香同志组建近200人的监督执法队伍，定点下沉到医院摸需求、查库存，测算单位从原来的28家扩展到303家。2月5日，江汉区、武昌区、东西湖区三个方舱医院同时开仓，就在开舱前一晚，她想尽一切办法，利用一切途径，将三个方舱医院所需的41类医用设备、111类医用耗材、182种药品全部连夜调配到位。疫情爆发时，她的丈夫因病离世还不足半月，但她收拾心情、放下悲痛，迅速投入了战斗，如今已在岗位上持续奋战了50多天，平均每天休息不足四个小时。　　3、陈光，男，1969年12月出生，现任市公安局经济犯罪侦查支队支队长、党委书记、一级高级警长，拟任黄陂区委常委，市公安局黄陂区分局局长。　　疫情发生后，陈光同志主动对接黄陂区党委政府，全方位支持区防疫指挥部“应收尽收”工作，落地、核查、识别“四类人员”6900余名，协助转运送治病人1300余人，化解矛盾纠纷164起。实施“环城护城河”行动，在全区9个封控卡点实行24小时值守，检查车辆1.9万余辆，排查人员2.5万余人，放行救灾物资车辆2700余辆，劝返车辆5900余辆。对各街乡乡村道路开展每日巡查，下达公安建议书57份，督促落实封控责任，确保了疫情期间全区社会政治稳定。　　4、何勇，男，1971年8月出生，现任市市政建设集团有限公司总经理、董事、党委委员，市城建工程有限公司董事长、党委书记(兼)，拟任武汉航空港发展集团有限公司副总经理、党委委员。　　此次火神山医院项目参建单位构成复杂，施工人员和机械众多，统筹协调工作量极大，何勇同志挺身而出，积极与外部、内部参建各方密切沟通，妥善协调处理各种矛盾困难，有效组织市政集团下属各参建单位密切配合、协同作战，保证了现场施工高效有序。项目24小时施工，现场问题应接不暇，他就24小时驻守现场，为火神山医院的顺利建成做出了突出贡献。　　5、童卫桥，男，1961年10月出生，现任江岸区卫生健康局党委书记、局长，拟晋升一级调研员。　　疫情发生后，童卫桥同志始终坚守工作岗位，吃住在单位，每天工作至凌晨，带领全局干部投入到疫情防控阻击战中。为了让患者能够及时入院治疗，他一边积极向上反映争取支持，一边带领干部奔波在辖区各医院争取床位，使330名重症、危重症患者得到了及时救治。负责组建4支“采样突击队”，累计采集样本6283份，完成核酸检测日结日清工作任务，以实际行动落实疫情防控艰巨任务。　　6、叶青，女，1969年3月出生，现任硚口区汉中街党工委书记，拟晋升一级调研员。　　自新冠肺炎爆发以来，叶青同志以身作则，靠前指挥，协调各方力量筹建2个街道隔离点，对282例确诊病例、483例疑似病例全集中、全隔离，对一般发热人员和密切接触者严格落实“四包一”工作机制，最大限度减少疫情扩散风险。坚持沉在社区一线督促指导，对辖区26个住宅小区实行封闭管理、出入管控，开展疫情排查、点位宣传、关爱帮扶等工作，取得了较好成效。　　7、金光伟，男，1964年1月出生，现任武昌区徐家棚街党工委书记，拟晋升一级调研员。　　新冠肺炎疫情发生以来，金光伟同志冒着手术恢复期感染的风险，身先士卒奋战在抗击疫情第一线。他统筹街道资源，扎实推进疫情排查，筹建街道隔离点6个、房间600余间，严格落实“四类人员”应收尽收，实现辖区“四类人员”的收治和隔离。为了救治重症患者，在没有防护服的情况下，亲自护送转运53名病患至定点医院，赢得了患者家属的赞誉。　　8、纪宏杰，男，1975年11月出生，现任洪山区珞南街党工委书记，拟晋升一级调研员。　　面对突如其来的疫情，纪宏杰同志以街道指挥部为家，无暇照顾四岁的幼女、怀孕五个月的妻子和年迈的父母，扛起基层一线疫情防控的责任。战“疫”打响以来，他带领街道、社区干部组织转运确诊、疑似病例384例入院入舱，对珞南街26个社区16万余人进行全覆盖排查，累计排查出发热人员725人。多方协调辖区公共资源，设置3个隔离点共315张收治床位，切实保障人民群众生命健康安全。　　9、胡昌林，男，1968年12月出生，现任蔡甸区交通运输局党委书记、局长，拟晋升一级调研员。　　新冠肺炎疫情发生以来，胡昌林同志闻令而动、冲锋在前，成立“红色交通先锋队”，打造“红色交通车”，全力服务群众出行、全力保障医护人员通勤和医疗物资运输，累计出动车辆5454台次，服务医护人员20150人次；深入蔡甸区人民医院、火神山医院调度指挥，转运疑似病例3360例，服务困难群众2646人，运输口罩175.21万只、防护服5.32万件，在抗击新冠肺炎工作中做出了积极贡献。　　10、曾祥华，男，1964年3月出生，现任武汉东湖新技术开发区关东街党工委书记，拟晋升一级调研员。　　在抗击疫情的战斗中，曾祥华同志作为街道“主心骨”，精心安排、周密部署，带领全街上下克服困难、严防严控，共设立6家隔离酒店，全街630例确诊病例、348例疑似病例被送往定点医院、方舱医院或酒店隔离点，得到了妥善安置。疫情高峰期，他多次深入社区近距离接触确诊病例、疑似病例，不惧危险，亲自组织协调将他们送往方舱医院或酒店隔离点。（长江网）
你能帮我起个名字吗,【#火箭军回应护士向国家要男朋友#】听说有护士小姐姐要求分配男朋友？安排！#东风快递代表队#来了！@东风快递东风快递的微博视频
徽州反邪教,:【洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式喝汤#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。http://t.cn/A670E2Fa视频来源：澎湃新闻的微博视频@澎湃新闻http://t.cn/A670EGCL
金山传播,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
澎湃视频,:【洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式喝汤#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。洛阳一汤馆营业，顾客露天“考试式”喝汤澎湃新闻的微博视频
齐齐哈尔市人民检察院,:【@齐齐哈尔人不愁理发了！商贸服务行业复工营业最新通知发布】关于有力有序有效推动我市商贸服务行业开复工工作的通知为深入贯彻落实国务院关于切实做好复工复产的要求，采取更加有效措施，大力推动全市商贸服务业企业（含外贸企业）有序复工复业，尽快推动规上、限上企业应开尽开，统筹推进其他规模商贸营业场所复工复业。根据《商务部办公厅关于组织做好商贸企业复工营业工作的通知》和市委、市政府的决策部署，现对我市商贸服务业企业实施有序复工复业事宜通知如下：一、大力尽快推动具备防控条件行业复工营业1、超市、食杂店等：可以营业，但一类封闭小区附近超市、食杂店等暂停营业，根据实际情况确定营业时间。2、物流配送：可以营业，但一类封闭小区附近的快递网店暂停营业，根据实际情况确定营业时间。3、汽车销售企业：可以营业。4、加油站：个别没复工的加油站须向属地行业主管部门备案。5、电子产品类（含家电经营企业）、食品农产品粮油蔬菜糖酒类、农资农机机械建材类、燃气商贸其他批零类，向属地行业主管部门备案可恢复营业。6、电商：可以营业，严禁人员密集培训、人员密集办公。二、有力有序有限制推动具备防控条件行业复工营业1、百货商场：百货、家电、手机、服装等生活必需品零售可以营业。商场中餐饮小吃堂食、电影、教育培训、健身、游艺、宠物、游泳等容易引起人群聚集、服务时密切接触业态不允许营业。2、餐饮：堂食暂不开放，允许经营外卖，包括成品和食材。推行线上订购线下无接触配送、电子支付。3、农产品批发市场：可以营业。暂停畜牧类交易市场复业。4、美发：理发可以营业，禁止烫染、接发、按摩等密切接触及服务时间较长项目。加强员工健康管理和个人防护，设置应急区域，倡导预约式服务，实行“一客一消毒”，工作人员和顾客必须全程戴口罩。店内一个工位不低于9平米，保持安全距离。5、宾馆住宿：可以营业，但暂停宾馆中娱乐、休闲、游泳、KTV、棋牌等服务时间长及密切接触服务项目。倡导预约式服务，控制住宿密度，禁止餐饮堂食，采取送餐制。6、图书零售行业：可以营业，但取消阅览室阅览环节，零售图书推行线上与线下结合销售，售卖图书参照商超类防疫防控工作规范执行。7、家政服务行业：可以有序开工，做好全身消毒和个人防护，避免密切接触，禁止聚集培训等。三、高风险行业暂缓复工营业1、美容、美甲、整形、减肥、纹身等密切接触的服务行业暂不允许营业。2、洗浴、足浴、游泳、水上娱乐休闲、按摩等密切接触的服务行业暂不允许营业。3、影院、歌厅KTV、台球厅、网吧、游戏电玩场所、社会教育机构暂不允许营业。4、福彩、体彩营业场所，证券交易场所暂不允许营业。四、严格开复工要求要进一步提高站位，充分认识商贸服务企业复工营业对保障市场供应、满足民生需求、稳定社会预期、打赢疫情防控阻击战的重要意义。牢固树立以人民为中心的发展思想，增强工作紧迫感，压紧压实工作责任，研究解决商贸企业开复工率低、进度缓慢等突出问题，迅速组织做好商贸服务业企业复工营业各项工作。1、守住底线商贸服务领域涉及面广、人员聚集场所多，要着力做好疫情防控工作，保住防控底线。把具备防控条件作为所有商贸服务业企业开复工的前提条件。严格落实已经印发的10个商贸服务业防疫防控规范，没有达到规范要求的企业禁止复工营业。2、认真排查商贸服务业企业在复产复工前要对各类设施设备进行全面检查、检修、检测，对各类高风险物资和场所设施设备情况进行再检查，尤其对防疫措施落实情况进行重点检查，彻底排查现场隐患，有效预防各类事故发生。要求做到防控责任、应急预案、经营过程、员工状况、设施物资、内部管理、顾客导引、日常办公、清洁消毒、食宿防控措施完善落实。3、搞好培训要对返岗工作的员工进行一次防疫安全知识培训，尤其是要突出疫情防控、企业管控和个人防护等内容培训，使管理人员和一线员工充分了解健康知识和企业开复工、疫情防控工作方案。加强员工安全生产培训，排查各类风险隐患，坚决防范安全生产事故发生。4、压实责任压实县（市）区属地责任、部门监管责任和企业主体责任。各县（市）区疫情防控指挥部对本地企业疫情防控工作负总责，对商贸服务业企业复产复工实行“一企一策”，搞好企业复工复产备案管理。强化部门监管责任，做到县（市）区政府有专班，采取专员制、巡查制，促进疫情防控和复工复产双胜利。限上、规上企业派专员，其他企业强巡查。企业复工前要进行防疫指导和验收。由市场监管部门牵头组织力量进行检查督导，按照行业防控规范，严格要求到位、严格指导到位、严格执行到位。对发现问题的一律停业，并追究责任。强化企业主体责任，各企业须制定复产复工方案、专项防疫方案，备齐疫情防控物资，落实防控工作要求，实行开复工属地备案制和安全防护承诺制。实行开复工“日报告”制度。联系人：王迪电话：2795599手机：13836262299联系人：周韬电话：2795235手机：16604522777齐齐哈尔市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室2020年3月3日http://t.cn/A670iL8k
小妮子钟家仪,🙏澤國江山入戰圖，生民何計樂樵蘇。憑君莫話封侯事，一將功成萬骨枯。🙏一塲沒有煙硝的戰爭，全國醫護人員前赴後繼，𡚒勇殺敵，在裝備不足的情況下，世界各地的炎黃子孫，不同的友好國家，設法解決這個問題。國內同胞，上下一心，在精神與物資方面，提供所需與支持，更得到大家的配合，宅在家中，不給添亂，此情此景只應中國有，世上難得幾時聞，震撼世間人。明天節氣將進入《驚蟄》，農曆二月正式開始，本國疫情將有良好的進展，經濟活動又要維持。大家不要輕率大意，勤洗手，戴口罩，保持距離。🙏㊗️大家身體健康，萬事如意🙏
爱好比星星多的徐哥,:生活不只有奋斗，还应该有娱乐和幽默，你说是吗？#原创##段子##亲子##搞笑##防护##口罩#郑州·天伦庄园别墅爱好比星星多的徐哥的微博视频
直言-我本善良,:必须做好防护，病毒无国界，也没有灵智，对外国人有些自由散漫意识必须严格管理，假如外国人不喜防控措施，驱逐出境就可以了，让他们回家去享受自由。国外疫情越来越严重，会不会导致疫情回流中国?
中国矿业大学安全工程学院,:【安全学院发布关于新型冠状病毒传播及防护的系列科普小视频】针对新型冠状病毒感染肺炎疫情，公众和医护人员均急需了解病毒气溶胶传播知识及采取有效的呼吸防护手段，鉴于此，安全工程学院分别邀请了来自我院公共安全与消防研究所的郑丽娜教授、职业健康与防护研究所的何新建教授和朱金佗博士为大家讲解病毒气溶胶传播及防护口罩的相关知识：①病毒气溶胶传播—郑丽娜.mp4；②新冠病毒呼吸防护--口罩分类，中低风险人群呼吸防护-何新建.mp4；③N95级医用防护口罩简介--针对较高及高风险人群---朱金佗.mp4；④N95级医用口罩防泄漏改进及自测--针对较高及高风险人群---朱金佗.mp4详情请看http://t.cn/A670EhTe@中国矿业大学@CUMT安全学院团委学生会@中国安全生产科学技术@CUMT安全学院研究生会@中国煤炭行业网@辽宁工大安全科学与工程学院@江苏消防@彭城消防卫士@中国矿业大学安全学院团委
樱桃妹雯雯,:【别大意，继续坚持做好防护】（分享自：爱奇艺泡泡圈）http://t.cn/A6hNcVwD
金华日报,:【“复工帮”助我市服装企业复工复产】　1700平方米的车间、120多台高速缝纫机、40多名车间缝纫工……3月2日，在位于金东区曹宅镇金华吉米赛欧服饰有限公司内，工人正在加紧生产。“如何做好劳动密集型企业的疫情防护和复工复产，成为当下企业和管理部门的工作重点和难点。”分管该企业防疫工作的金东区综合行政执法局曹宅中队队长助理季建伟说。　　3月2日下午，记者来到吉米赛欧服饰有限公司。在厂门口，4名工作人员穿着雨衣给进厂人员测体温、登记、扫健康码。记者采访过很多企业、市场和社区，感觉这里的防控还是比较严的。“为什么大晴天穿着雨衣？”“因为要给进厂人员消毒、给快递包裹消毒，穿上雨衣对自己也是防护。”工作人员何美丽一边说，一边给快递小哥刚送达的包裹喷洒消毒水。　　金东区综合行政执法局曹宅中队工作人员黄易文介绍，对企业返岗复工人员严格实行“一人一档”，通过承诺书、告知书、四色人员管理、每天16问等进行动态管理，同时，必须扫三个二维码：行程码、浙江省健康码、入金登记健康码，全面掌握企业返工人员情况，精准施策做好防疫工作和复工复产。　　“我们2月20日开始复工复产，复工前防疫防护工作准备了一周。”吉米赛欧服饰有限公司董事长龚辉进告诉记者，“行政执法局曹宅中队工作人员每天7时就来了，每天两次严格检查，防疫工作做得非常细致。同时，还幸亏有了‘复工帮’，帮助企业复工复产。”　　3月2日，企业上班员工共有92人，车间一线缝纫工49人中，有16人来自江西、安徽、湖南、陕西，有些员工没有回老家，一直待在金华。也有工人自驾车回金，隔离14天后再复工上岗。目前企业复工率为65%左右，目前尚有云南、贵州、四川籍部分员工未返岗。　　记者了解到，为进一步推动工业企业“大、中、小”全产业链复工复产，打通产业链的每一根“毛细血管”，深入做好产业链对接、防疫和生产供需对接，快速有效帮扶产业链企业复工复产，市经信局搭建了“复工帮”企业服务平台。目前，“复工帮”平台拥有复工复产物资对接、防疫物资对接、口罩申购、金融对接等5大功能模块，企业可根据需要进入相应模块，填报相关信息。　　除了吉米赛欧服饰有限公司，市区专业生产工作服的雪姣服饰有限公司于3月2日复工。“这个春节日子太难过了，对业务量的影响太大了。”做了20多年工作服、生意一直不错的企业主俞雪姣说，虽然企业规模不大，只有三四十号工人，但往年这个时候订单已源源不断，今年到现在没有一个订单，只是在做去年的尾单。　　面对困难她没有失去信心，在朋友指点下，她点击了“复工帮”服务平台，在上面填报了防疫物资对接、复工复产物资对接需求。“解决了口罩、消毒水等防疫物资，先把本地员工招回来，开工后再说。目前已有9名本地老员工返岗复工复产。只要努力了，走一步也是一步。”俞雪姣说。她的企业专门为酒店、饭店等餐饮业及美容院等提供定制工作服，现在这些企业都没有开门，所以订单几乎为零，更难的是去年的货款由于受疫情影响，还有一些拿不回来。“如果资金再吃紧的话，我也只能上‘复工帮’求助了。”俞雪姣说。　　记者了解到，我市服装生产行业曾经有个“暗香绣色”女装品牌十分有名，但近几年在生产经营方面遇到了难题，企业一度走下坡路。“怎么办？”企业负责人一愁莫展，“上‘复工帮’求助试试看。”经过一系列操作，3月2日该企业在做好疫情防控的基础上已局部复工复产。“接下来就是如何提高产能，让生产走上正轨。”企业相关负责人说。
城固检察,:【
幸福深处526,#京视频#【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，朝阳区望京街道办事处主任杨晓昇介绍了一个具体的事例：2月27日上午，在望京街道的一个社区，一名25日从韩国返京的外籍人士，在居家观察时致电社区居委会，称身体不适、体温出现起伏，并伴有呕吐等症状。社区第一时间联系了120急救车，立即将其送往医院，后经医院诊断排除了新冠肺炎，诊疗后该人于次日返回了社区继续居家观察，社区也在第一时间发布了相关的信息，及时地消除了小区居民的疑虑。http://t.cn/A67px4QU
灵山检察,:【#我要记住你的样子#
滁州日报,:#坚定信心勇于担当奋力夺取“双胜利”#【安全防护忙生产】2月28日，南谯区消防救援大队执法人员在一家复工企业开展消防安全检查，并指导企业抓好消防安全隐患整改，为企业复工复产保驾护航。特约摄影董超摄
邹毅的邹,:北京#大1路#司机师傅:今晨#北京空气质量#一级优【#每日一问#：防疫也需与精准扶贫紧密结合】“扶贫济困，需要“主动帮扶”思维。精准帮扶也是增强风险抵御能力。战“疫”仍处在胶着状态。说是抗疫，但事实上，我们要抗的，远不只是疫情，还有很多与疫情伴生或交织的问题，包括防护物资结构性短缺，包括中小微企业的复工掣肘，更包括疫情冲击下的很多家庭或个体的现实之困。2020年，是脱贫攻坚的决胜之年。到了这个阶段，很多时候需要从宏观深入微观，针对每个家庭的困难提供更主动、更细致的帮扶。对于很多家庭而言，“贫”是结果，“困”才是根源。而疫情将社会导入“Hard（困难）模式”后，这些家庭的风险抵御能力与资源获取能力势必更弱。只有真正去感知他们的困难，听见他们“沉默的声音”，才能有的放矢，给予他们更多“雪中送炭”式的帮助。战疫进行到今天，各级各地有关方面的任务，远不只是“控人”这么简单，必须把经济发展、脱贫攻坚、困难群体帮扶等工作通盘考量。对感染患者的排查和治疗“不漏一人”，同样，对困难群体的帮扶也要做到“不漏一户”。”#国贸三期##蔚蓝地图[超话]##一目了然[超话]#@京环之声@公众环境马军@杨明森@iceman4咖啡李@佳佳_9484@老张评论@环保-杨忠刚#BeijingAirNow#@陕西德盛传媒@生态环境部@四川生态环境#箭扣客[超话]##一目了然[超话]#@临沂环境@IFCE何平@新京报@澎湃新闻@山东环境@空气侠CEO@@何继江能源转型@鸣镝飞666c
牙克石融媒,:#牙克石基层#《库都尔镇：抗疫一线担使命党员突击守初心》在社区防控登记点党员干部率先垂范，带队24小时坚守，认真细致地对过往车辆和人员进行排查，外来车辆坚持逢车必检、逢人必问，扫码登记、查验身份、询问轨迹、填写路条、做好记录，提醒群众做好防护，为切断疫情传播途径、守护全镇群众安全筑起了铜墙铁壁。每一个社区登记点就是一座战斗堡垒，每一名党员干部就是一面旗帜！他们铭记初心，坚守阵地，用中共党员的担当守护着人民群众的安全健康。（编辑：戴文宸）http://t.cn/A670RTbU
电商报,:#美国电商平台口罩价格大涨#【美国消费者抢购亚马逊沃尔玛等平台口罩价格大涨】由于许多实体店商品销售一空，美国消费者争先恐后前往电商平台购买口罩、洗手液等防护物资。需求激增为亚马逊和eBay等电商平台第三方卖家带来了机会，媒体发现，类似口罩这样的商品涨价高达582%。http://t.cn/A6708a2x
jessica--纪,“小土豆妈妈爱你”“为了火锅加油”援鄂军队医护人员在防护服上写下祝福令人动容，愿平安。#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉##中国境外确诊病例超过1万#IT总司令的微博视频
滁州日报,:#坚定信心勇于担当奋力夺取“双胜利”#【安全防护忙生产】2月27日，工人们正在加紧生产。天长市康弘石油管材自复产以来，把疫情防控和复工复产有机结合，严格落实安全防护措施，目前员工返岗率100%。通讯员陈家斌摄
抚州南丰发布,:#岩松帮你问#【直播！#白岩松连线吴安华教授#】传染病医院如何做好感染控制工作？医护人员如何做好安全防护？《新闻1+1》今日疫情分析，白岩松连线中南大学湘雅医院吴安华教授进行解读。关注！央视新闻的微博视频
牧鲸少年和他的鲸,希望春天早日到来
抚顺市公安局清原县局,【一线Vlog：我在武汉战“疫”30天】武汉是一座英雄的城市，在这里的30天，在战疫的最前沿我看到：“有我们在，请全国人民放心”的热血誓言，“把自己装备好、防护好，才能更好地服务群众”的温暖叮嘱，“回去，外面的空气一点也不好”苦口婆心的劝导……#疫情当前警察不退#一张张请战书，一个个逆行的身影，有的我知道名字，邵玉春、史雪荣、梁锐、赵闯，更多的我不知道名字，也不知道在厚重的防护服、护目镜下，他们的脸是什么样子……这30天里，我看到了有那么多人为这座城市的美好，不眠不休，争分夺秒，30天不是终点，但我相信离终点已经不远
新浪河北,:【河北“最美舞蹈女孩”压岁钱买手套送给警察叔叔助防疫交警回赠温暖拥抱】3月1日，邯郸市公安局交巡警支队鸡泽县大队民警带着感谢信，来到鸡泽县实验小学看望一位叫叶子漫的小女孩。20多天前，叶子漫用自己的压岁钱买了两箱一次性防护手套，捐赠给了防疫卡点的执勤民警，并给民警表演了一段舞蹈。这个视频被@鸡泽交警上传到网后，获得大家的赞扬，叶子漫被很多网友称为“最美舞蹈女孩”。http://t.cn/A67CD8Yb
青龙湖社区卫生健康教育1,:后勤物业人员防护指南！
嗨hi嘉兴,#嘉兴身边事#【出行防护有高招】3月3日，嘉兴市区中山路上，行人和车辆渐渐多起来，一位出行小男孩戴上了透明面罩帽子。来源：读嘉新闻
beautiful何呀,#华南海鲜市场开始消杀工作#虽然也不一定是病毒发源地，但市场里的卫生状况的确堪忧，做好防护是必须的
空谷幽兰诚不欺我,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
黔西南高速交警六中队,:今日惠兴高速公路兴仁段辖区路况信息，天气阴，路面干，通行正常。温馨提示：疫情还未结束，请广大群众减少不必要出行！如需外出，请戴好口罩，做好安全防护。高速交警祝您一路平安！黔西南高速交警六中队的微博视频黔西南高速交警六中队的微博视频
公子萌儿,:#意大利累计确诊新冠肺炎2502例#希望意大利把这次疫情当回事吧都好好防护。希望能够让这次疫情早日结束。毕竟真的想回学校上学了，国外情况情况一直不见好转，中国肯定也不能袖手旁观。
河北反邪教,:#影音画无邪[超话]#【“背”感温暖！湘雅医院援鄂医疗队员#白衣战袍上的漫画#】“虽然隔离衣挡住了大家的容颜，但是我希望让队友们转过身来可以‘背’感温暖。”中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队队员、90后护士吴思容在轮休时，根据大家的性格，在队友们的隔离防护服后背画上手绘作品，给大家加油鼓劲。据悉，中南大学湘雅医院目前共派出142名援鄂医疗队队员驰援武汉，其中大部分都是80后、90后。#地球村新观察##反邪广角##华南海鲜市场开始消杀工作#（人民日报记者侯琳良严丽）
股市风暴小刘,:#股市风暴[超话]#世卫组织：预计全球将每月需要8900万个口罩。防护医疗装备的供应量需要提高40%
亳州市退役军人事务局,:#天气提醒#03月04日白天到明天早晨:多云到晴，湿度较小，晾晒条件较好。今天最高气温:11到13度。明晨最低气温:0到2度。（疫情期间请大家尽量减少外出，避开人流密集地区，不参加公众活动及亲友聚餐，出门请佩戴口罩，加强个人卫生，勤洗手，做好个人及家庭成员安全防护。）亳州
一碗银河老干妈,#华南海鲜市场开始消杀工作#虽然也不一定是病毒发源地，但市场里的卫生状况的确堪忧，做好防护是必须的
环球网健康,:#抗“疫”无国界携手迎挑战#【#谭德赛警告医疗防护装备正“快速耗尽”#：如无法保护医护人员，就无法阻止病毒传播】“如果我们无法保护医护人员，我们就无法阻止冠状病毒的传播。”据美国《纽约邮报》报道，世卫组织总干事谭德赛3月3日发出警告称，在确诊感染冠状病毒病例快速增加的同时，医护人员对抗疫情时所需要的口罩、护眼罩与其他防护装备也正在“快速耗尽”。“我们担心，由于需求上升、囤积和滥用导致全球个人防护装备供应严重中断，各国应对（疫情）能力受损。”谭德赛说，手套、口罩、护目镜及防护服等防护用品的短缺，“正使得医生、护士和其他一线卫生工作者正危险地在很差的防护条件下照顾感染新冠病毒的患者。”另据新加坡《联合早报》报道，谭德塞还表示，世卫组织已向27个国家运送了超过50万套个人防护装备，但“供应正迅速耗尽”。为此，他呼吁供应商大幅增加产量。报道还提到，@世界卫生组织估计，为应对冠病疫情，全球医护人员一个月需要8900万个外科口罩、7600万对检测手套和160万个护眼罩。（环球网）
七台河气象,:天气早播报今天白天到夜间小雪转多云，东风转西北风2～3级，最高温度-4度，最低温度-10度。疫情期间请注意防护。
砖墙发布,#疫情防控高淳在行动#【主播教你科学防护：公共场所，关于空调的这些细节千万别忽略！】荔直播的秒拍视频
名城早报,:【最美天使的笑！医生摘下口罩那一刻，暖哭
凤梨菠萝啤_,我妈突然给我发了个这东西。。。
南阳新闻广播,:#抗击疫情，我们始终在一起#在低风险区可以不戴口罩吗？在低风险区可以不戴口罩吗？用紫外线灯照射消毒有用吗？婴儿无法戴口罩，如何做好防护？在近期举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，这些问题有了权威解答。——所在区域被确定为低风险区，出门还要戴口罩吗？低风险区域不等于没有风险，平时还是要做好个人防护。戴口罩、勤洗手、勤通风，注意咳嗽礼仪，减少人员聚集，复工复产后注意与同事保持安全距离、分散就餐等。——婴儿应该如何做好防护？由于婴儿不能佩戴口罩，应尽量避免外出。在家固定一位看护人，看护人尽量不外出。不要对着孩子打喷嚏、呼气，不要和孩子共用餐具，给孩子喂食时不要用嘴吹食物，也不要用嘴尝试或咀嚼食物再喂给孩子。——家里是否需要安装紫外线灯进行消毒？紫外线照射过量有致盲和皮肤癌的风险，这样做既达不到消毒目的，还会对人体造成伤害。如果家中没有外人进出，没有病人，不必频繁消毒。常通风，勤洗手，做好清洁就可以。——红外测温仪对人体是否有害？红外测温仪不是对人体发射红外线，而是接收我们身体发出的红外线热辐射，将辐射功率转化为电信号，最后以温度为单位来显示，所以对我们的眼睛和身体没有伤害。——逛公园或者爬山时如何做好个人防护？首先不建议组织爬山或游园这种集体活动。高风险地区建议继续严格管控，中风险地区如果出行尽量错峰，戴好口罩，不扎堆聊天、不扎堆饮食。低风险地区，如果人比较多，要全程佩戴口罩，保持手卫生。来源：新华网http://t.cn/A6708rUI
代表嘚代,为确保辖区的道路交通安全畅通及治安大局稳定，拱墅区全体公安机关工作人员坚守岗位，忙碌在抗疫一线。2月28日，盘石集团、公销社向杭州市公安局拱墅分局捐赠防护服240件、口罩2500只，用于支援拱墅公安应对疫情防控工作。盘石集团向杭州市公安局拱墅分局捐赠2740件防护服、口罩
Dasein_此在,:该来的还是会来还是自己做好防护吧🤦♂️德国·美因茨
Murphy莫菲520,:#中国境外确诊病例超过1万#挺替他们着急的，感觉都乱套了！
秋-刀鱼的滋味,:防护等级低的可怕
IT之家,:【美国消费者抢购，亚马逊、沃尔玛等平台口罩价格大涨】由于许多实体店的商品销售一空，美国消费者正争先恐后地前往电商平台购买口罩、洗手液、防护服和其他物资，预防新冠病毒……详情点击：美国消费者抢购，亚马逊、沃尔玛等平台口罩价格大涨
氕不氘,:#硬核嘉兴防疫复工两手抓#王江泾各企业在积极复工，同时落实防疫主体责任，严把“管控关”。成立疫情防范小组，统筹人员管控、环境消毒、疫情宣传、物资筹备等方面工作，并制定应对措施，确保企业疫情防护措施做到位。员工进入厂区必须进行登记并测量体温；采用送餐、自备饭菜等方式避免用餐集聚；每日定时消杀；车间内专人专职定时定点测量体温……各项举措细致入微，全力保障员工安全。
筱惜mio,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#就这么继续航行了？
天蝎elva,:#中国境外确诊病例超过1万#境外的确诊人数已经这么多了啊！太可怕啦！在外的华人华侨要注意好防护啊！外国友人也请戴口罩吧！保护自己与他人从戴口罩开始！
北海市银海区团委,【可爱
新浪科技,:#美国电商平台口罩价格大涨#【美国消费者抢购亚马逊沃尔玛等平台口罩价格大涨】由于许多实体店商品销售一空，美国消费者争先恐后前往电商平台购买口罩、洗手液等防护物资。需求激增为亚马逊和eBay等电商平台第三方卖家带来了机会，媒体发现，类似口罩这样的商品涨价高达582%。美国消费者抢购亚马逊沃尔玛等平台口罩价格大涨
御姐范的一诺倾情-小清新,#安倍在参议会发言时咳嗽#【安倍参议院发言9秒咳3下】当地时间3月3日上午，日本首相安倍晋三在参议院预算委员会上发表讲话时捂嘴咳嗽，9秒内咳嗽3次。他下意识用手掌捂住口鼻，坐在他身后的2名议员，一位表情逐渐变得惊恐，另一位则伸手拉了拉自己的口罩……这段视频和安倍捂嘴咳嗽的图片也引起日本网友热议。有网友吐槽，“戴上口罩，别往衣服上蹭了。”http://t.cn/A67p4AxN
啵啵芋圆奶盖茶,:#西班牙出现首例新冠肺炎死亡病例#真的要变成全球性了？防护控制口罩戴起来吧
老凉,:【#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#打败所有病害】疫情刚显好转，蝗虫要来了，这神农架发生野猪非洲猪瘟疫情，一波未平一波又起。不过，幸好，这次疫情，让大家有了安全、防护的意识。接下来一定做好病死野猪的勘察、处理，以及对人员的防护工作。消杀工作一档要做到位。把疫情传播的可能降到最低。
轻兵器,#轻兵器晚安#这是什么弹？穿甲弹吗？
蚌埠教育,:【3月4日：蚌埠在内6个城市同时实现“清零状态”，城市正在逐渐恢复状态，但隔离防护不能放松懈怠！】@安徽省教育厅2020年3月4日疫情最新情况：新增病例0人，出院4人2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。保护好自己的同时也要保护好身边的人家属可以帮有手机的老年人设置好并指导使用而没有手机的老年人们也请家属们做好安全引导，避免乘车出行路线
廷子ing,复工后，小型便利店如何开展防控工作？首都健康的微博视频
AjoeQ,#安徽打响清零战#【3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。#众志成城安徽抗击肺炎#
小烁Q_Q73,:#西班牙出现首例新冠肺炎死亡病例#真的要变成全球性了？防护控制口罩戴起来吧#美国新冠肺炎感染总数达117人#这个数字增长控制得还行
龙湾发布,:【去商场、打车……要怎么做个人防护？】via中国政府网龙湾发布的微博视频
梁小呆的后现代生活,:之前是远在海外的朋友担心我，现在，是我比较担心他们
一个完颜颜,:#安倍在参议会发言时咳嗽#希望不是新冠肺炎吧…不然日本领导层要传染一大堆了，赶紧做好防护吧青蜂侠Bee的秒拍视频
景子巷里的相遇,当你学会了如何防护病毒，是否也了解了如何辨别谣言？毕竟，谣言与错误信息可能带来的伤害并不亚于病毒本身。如何及时关注相关信息、了解事实？如何全面保护自己？戳视频一起了解吧！#童享健康##携手为儿童#联合国儿童基金会的微博视频
斯文小蜀黍,:你们要的口罩来了！！科学防护守护健康预约限量抢口罩【传送门】http://t.cn/A670Q7Ez合肥
宁静-young,:#中国境外确诊病例超过1万#这么多人了啊，做好防护啊，希望疫情早日结束
你比特别还要多,肖战海外社交账号已无法正常登陆，任何更改均非本人及工作人员操作，后续动作均与肖战本人无关。请勿侵权！请勿造谣！
福州网警巡查执法,:#阿福小课堂#【今日主题：口罩防骗】疫情肆虐，防控吃劲。群众防护需求旺盛，口罩是必需品，网络上出现了大量卖口罩的信息，但是这些渠道真的能买到口罩吗？
榆林交警,:#科学抗击疫情#【不得不乘坐公共交通工具怎么办？】
葵花籽的Celine,:#蔡徐坤[超话]#[心]#蔡徐坤快乐大本营#今天背上我的ikun牌包包上岗小喵咪和小坤要注意好防护姐姐要进去了@蔡徐坤
清河社区卫生服务中心,:2月22日，我来到了武昌方舱医院做直播，尽管我知道那里都是轻症患者，但报社领导们多次叮嘱了防护的细节，家人因担心而坐立难安。该方舱医院病区是由湖北省肿瘤医院负责，在医生们给我做了半个小时的防护后，我和人民日报记者张武军“全副武装”地推开了方舱医院患者区的大门。当时眼泪真的瞬间眼眶里打转儿，从前热闹的体育馆，现在都是整齐的病床，患者穿着睡衣聊天，在患者间匆忙穿梭的医生汗流浃背。随机找了几位患者聊了很久，一位39岁的党员区长说，她出院第一件事就是去献血，想帮助更多还没痊愈的人。一位50岁正在看书的叔叔是从县城来到武汉帮女儿带孩子过程中感染的，在我问到这次疫情中最大的感受是什么的时候，他毫不犹豫地说：我感受到我们的祖国太强大了，说完眼泪就掉下来了。十天建好火神山和雷神山、16所方舱医院。调度全国医护人员和物资，支援武汉。这就是中国。
丰镇市北城区街道办事处,:致敬，防护服下最美的你!http://t.cn/A67N54TA
平安新蔡,#共同抗疫#【复工复产后，#如何做好用餐防护#？专家：排队用餐戴口罩，保持距离少交流】复工复产后，如何做好公共场所用餐防护？中国疾控中心研究员施小明表示：①在用餐的过程中，摘下口罩时，要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染；②避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔1米以上；③尽量缩短就餐时间，减少同行人员之间的交流；④如餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。http://t.cn/A67CxnGs
瓜籽爱旺旺呀,:#西班牙出现首例新冠肺炎死亡病例#疫情正在向全世界蔓延希望全世界各地都做好防护措施我们一定可以打败疫情
畅通辉县,:【复工复产后，#如何做好用餐防护#？专家：排队用餐戴口罩，保持距离少交流】复工复产后，如何做好公共场所用餐防护？中国疾控中心研究员施小明表示：①在用餐的过程中，摘下口罩时，要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染；②避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔1米以上；③尽量缩短就餐时间，减少同行人员之间的交流；④如餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。http://t.cn/A67CxnGs
Roaxiexxx-,:#中国境外确诊病例超过1万#好可怕的数字这已经上升为全球事件了希望大家都可以做好防护啊
安徽广播电视台,:【等疫情结束我要多呼吸几口武汉的空气】近日，在武汉各大医院门口，经常会看到一辆川A牌照的汽车在送盒饭，汽车的主人没有防护服，常穿着一件雨衣，所以大家亲切地叫她“雨衣妹妹”。“雨衣妹妹”在近一个月的时间里，每天跟她的团队一起，奔走在汉阳医院、武汉市第三医院、火神山医院还有很多有需要的医院。“雨衣妹妹”说：“等疫情结束了我要多呼吸几口武汉的空气，这是我用生命为它奋斗过的城市。http://t.cn/A67NHinN
刑辩律师郭志勇,:听说有伊朗包机到兰州，刚打了市长热线问问有没有采取隔离等防护措施，接线员登记了这个问题，坐等回复#中国包机今晚将抵伊朗接滞留疫区华人回国#
·撤销正在键入·,#华南海鲜市场开始消杀工作#虽然也不一定是病毒发源地，但市场里的卫生状况的确堪忧，做好防护是必须的
一味灵药,:#西班牙出现首例新冠肺炎死亡病例#这个病毒扩散的也太快了吧好可怕经验赶紧借鉴起来早早防护一定要挺住#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#确诊患者不需要隔离治疗吗？为什么还能上街溜达？
啵妞冲鸭,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#要都重视起来，做好防护才是重点工作
77的锡纸烫,#华南海鲜市场开始消杀工作#虽然也不一定是病毒发源地，但市场里的卫生状况的确堪忧，做好防护是必须的
刑辩律师郭志勇,:听说有伊朗包机到兰州，刚打了市长热线问问有没有采取隔离等防护措施，接线员登记了这个问题，坐等回复#中国包机今晚将抵伊朗接滞留疫区华人回国#
淘白菜岁月,:【9.90】【3只装】明星同款防护口罩
神一样的Nanamin,我妈突然给我发了个这东西。。。
新余反邪教,#江西全力防控新型肺炎#【出门采购生活必需品，该如何做好防护？
桐庐统计,:普罗旺斯业委会和物业公司给统计局送锦旗和感谢信，感谢县统计局志愿者在疫情防控期间为小区业主筑牢生命防护之墙。
山东省淄博高新区法院,:【办公室防控指南要看完，疫情期间上班不太“难”】现在已经有不少人陆续返工，在疫情还在持续的情况下，大家似乎也在担忧上班后如何做到科学防护呢？收下这份防控指南可以帮你有效地减少感染的风险哦↓↓↓视知TV的微博视频
市井钻进猫,#华南海鲜市场开始消杀工作#虽然也不一定是病毒发源地，但市场里的卫生状况的确堪忧，做好防护是必须的
每日经济新闻,:【图集丨实拍武汉医院的日常：#护士防护服上写请叫我女神#】2020年3月3日，武汉红十字会医院，护士防护服上写着“请叫我女神”。3月3日，武汉进入战时状态的第41天，“四类人员”摸底筛查结束，新增确诊病例三连降，新增疑似跌至两位数。《每日经济新闻》记者在武汉红十字会医院看到，前往发热门诊就诊的患者明显少了很多，急诊区的输液患者寥寥。但在隔离病区接受治疗的患者仍然较多，在高强度的工作压力下，不少医护人员在防护服上绘画或者写上幽默的文字，这种方式能让他们缓解不少压力，也帮患者消除了一些负面情绪。http://t.cn/A670Htul
syq晴yxy,:办公桌常备物品特殊时期，大家都要注意防护哦😷绿洲
新余反邪教,【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA央（视军事）
梧州网警巡查执法,:【战“疫”MV《#不要告诉我的妈妈#》
随州新闻广播,:随州市流行病学调查案例1.超市采购杨某，女，65岁，家住随州市曾都区西城办事处某小区，2月8日前后多次到城区某超市购物。2月16日出现发热、咽痛、咳痰、恶心等症状到随州市中心医院就诊，2月19日被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：超市里人与人的安全距离难以保证，个人防护措施难以到位，会增加感染风险，有可能将病毒“请”进家门。所以，当前最好的居家采购办法，还是统一配送、户外消毒、错时领取，切实把病毒隔绝在家门外。2.家庭聚餐叶某，男，57岁，家住随州市曾都区北郊办事处某小区，长期在武汉工作。1月15日已感觉不适，1月16日与妻子一起从汉口回随州后，分别于1月17日、1月19日在某酒楼举办家庭内部聚餐活动，1月18日、19日、21日，家庭内聚餐人员先后出现发热等不适，有4人被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：这是一起典型的由聚餐导致的聚集性案例，且部分家庭成员带病聚餐。广大市民必须严格遵守防疫法律法规，明知已感染或可能感染新冠肺炎的，要主动报告，及时就医，切实对自己、家人和他人的生命安全与身体健康负责，切勿聚餐聚会。3.戴口罩、保持距离高某，男，51岁，家住随州市曾都区东城办事处某小区，1月22日陪妻子看病，在排队等候的过程中与一位没有戴口罩的老人交谈了十来分钟，后来他们听说这名老人被确诊。高某及其家人陆续出现发热、干咳、肌肉酸痛等症状。经诊断，高某及其家人有4人为新冠肺炎确诊病例，1例为疑似病例。启示：戴口罩是个人防护病毒的关键做法之一。如果没有戴口罩，与人交谈必须保持1米以上的距离。近期我市疫情防控虽然取得了一定的成效，但个人防护依然不能马虎。戴口罩、勤洗手、保持距离是减少个人感染的重要措施。4.聚集打牌安某，男，45岁，家住随州市曾都区北郊办事处某小区，1月25日随州已经封城了，他仍然与朋友一起打牌。1月29日安某出现发热、咳嗽等症状，在曾都医院就诊被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：一次随意的打牌娱乐，就可能埋下祸端。当前，居家隔离时间久了，难免想外出活动、交流。但是，病毒并没有休息，还在积极寻找“下家”。不想“中招”就要加强自我约束，不要外出娱乐，安心宅在家里，“待到病毒驱散时，出门再转也不迟”。
西北旺镇社区卫生服务中心,【疫情期间牙疼怎么办？】疫情期间牙疼，可以用点消炎止疼药，每次吃完东西就漱口，用漱口水，如果疼痛难忍，就赶紧去医院，记得做好防护措施#健康中国2030##春节健康攻略#...（更多内容请进我的诊室http://t.cn/A6hN8kBU）文章详情点击↓↓↓疫情期间牙疼怎么办？
呆桃裙下之臣,:#华南海鲜市场开始消杀工作#虽然也不一定是病毒发源地，但市场里的卫生状况的确堪忧，做好防护是必须的
保山检察院,:#共同战疫#【#我要记住你的样子#
十八里店社区卫生服务中心,#健康科普汇#城市建设离不开建筑工人的辛苦工作，开工了，做好防疫，安全建设。@北京12320在聆听@首都健康
青岛公安,:请大家告诉大家【病毒会随着空气飘进屋子？#居家通风小课堂#来啦！】疫情当前，勤开窗通风，保持室内空气流动，是重要的防护手段。但病毒会不会随着空气飘进屋子？如果邻居在家中隔离，还能不能开窗通风？住在医院附近怎么办？给你解答那些关于居家通风的问题！新华网的秒拍视频
-泉酱-,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#要都重视起来，做好防护才是重点工作
共青团重庆大学委员会,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
于是无争sowhat,省妇幼门口偶遇老同事
德州网警巡查执法,:【战“疫”MV《#不要告诉我的妈妈#》
王一博的宝贝奶膘,:#西班牙出现首例新冠肺炎死亡病例#一直在蔓延，一定要及时防护，减少扩散阿#美国新冠肺炎感染总数达117人#总感觉这个数据不真实
江北检察,:【防护服成了“备忘录”】#抗击疫情公安在行动##警民同心#在战“疫”关键时刻，荆州公安派出“疫区冲锋队”，接管一处有业主被确诊的小区，荆州市公安局沙市区分局胜利街派出所所长代睿带领15名冲锋队员，负责该小区疫情较为严重的楼栋，全力开展维持秩序、服务救助、清洗消毒等工作，做好居民的快递员、物资采购员，保障97户201人的日常生活。冲锋队员每日骑着三轮车，来回100多次，采购住户生活物资，为了方便工作，他们将住户需求密密麻麻的写在防护服上，形成独一无二的“记事本”。http://t.cn/A67Nm2R9#雷锋精神我们传承#
william的小兔兔,1001位女性，就有1001种发光的样子，巴黎卡诗，用专业的产品和奢华的服务为每位女性从“头”打造#巴黎奢护实力发光#的闪耀机密，呵护她们爱自己的自信和勇敢。前往巴黎卡诗天猫官方旗舰店http://t.cn/A67SaJZC让实力和专业宠爱你的秀发#爱自己就是了不起#
王一博的宝贝奶膘,:#西班牙出现首例新冠肺炎死亡病例#一直在蔓延，一定要及时防护，减少扩散阿#美国新冠肺炎感染总数达117人#总感觉这个数据不真实
江北检察,:【防护服成了“备忘录”】#抗击疫情公安在行动##警民同心#在战“疫”关键时刻，荆州公安派出“疫区冲锋队”，接管一处有业主被确诊的小区，荆州市公安局沙市区分局胜利街派出所所长代睿带领15名冲锋队员，负责该小区疫情较为严重的楼栋，全力开展维持秩序、服务救助、清洗消毒等工作，做好居民的快递员、物资采购员，保障97户201人的日常生活。冲锋队员每日骑着三轮车，来回100多次，采购住户生活物资，为了方便工作，他们将住户需求密密麻麻的写在防护服上，形成独一无二的“记事本”。http://t.cn/A67Nm2R9#雷锋精神我们传承#
william的小兔兔,1001位女性，就有1001种发光的样子，巴黎卡诗，用专业的产品和奢华的服务为每位女性从“头”打造#巴黎奢护实力发光#的闪耀机密，呵护她们爱自己的自信和勇敢。前往巴黎卡诗天猫官方旗舰店http://t.cn/A67SaJZC让实力和专业宠爱你的秀发#爱自己就是了不起#
HR帝李晶V,:#共同战疫#中国疾控中心：疫情期乘坐飞机高铁别到太早中国疾控中心研究员张流波提醒疫情期乘坐飞机高铁注意事项：一是计算好时间，不要到太早，避免大量人流；二是做好个人防护，全程戴口罩，少和陌生人过多交流，多做手卫生；三是乘坐时保持安静、避免喧哗，咳嗽打喷嚏时讲究文明礼仪；四是和邻座保持距离，条件允许时隔座乘坐。
鼓楼中医院仁德博爱gl,:#健康北京战疫有我#【疫情期间去商场超市购物时如何做好个人防护】去商场、超市购物，做好个人防护非常有必要。主要注意四个方面：第一，购物的时间尽量避开商场、超市的客流高峰期，比如选择非周末时间或者是早晨刚营业的时候，这样减少与其他人接触的机会。第二，乘坐电梯时，如果是到楼层比较低的地方购物，推荐走楼梯。如果到楼层比较高的地方购物，建议优先使用扶梯。如果必须乘坐厢式电梯，电梯人多的时候可以等候下一趟电梯。乘坐电梯时要佩戴口罩，而且与其他人员保持一定的安全距离。第三，要全程正确佩戴口罩。第四，做好手卫生。#健康守护在东城#@首都健康@健康伴您同行@hch2107@1961小老鼠@小名举@文明鼓楼中医张灿@文明鼓楼中医周航宇@北京东城@人民日报@北京12320在聆听@文明东城
捡颗糖,:#中国境外确诊病例超过1万#又是一个令人心痛的消息，希望可以降到1万以下，大家做好防护
东南大学教育基金会,:#seu分享#【
若语漠离_手游页游难民QAQ,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
平安-老城,#共同抗疫#【复工复产后，#如何做好用餐防护#？专家：排队用餐戴口罩，保持距离少交流】复工复产后，如何做好公共场所用餐防护？中国疾控中心研究员施小明表示：①在用餐的过程中，摘下口罩时，要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染；②避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔1米以上；③尽量缩短就餐时间，减少同行人员之间的交流；④如餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。http://t.cn/A67CxnGs
伤寒经方传承,:【#在韩华人讲述回国历程#：反复测量体温身穿防护服人员接机送去隔离】近日，受新冠肺炎疫情影响，往返中韩的航班大幅减少。崔女士于2月29日从首尔搭乘CZ6074航班回国，到达延吉朝阳川国际机场。她称韩国仁川机场相比往常人流量较少，连免税店内都没有太多顾客。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67Sjszm
淳安统计1,#全民战疫#【菜场买菜如何防护？这份防护指南建议收藏】菜场与市民生活息息相关，一般人流较大，环境较为封闭，在疫情防控形势严峻的情形下，市民如何安全买菜？戳图了解↓
定海新闻,:#早安定海#预计今天全市阴天，最高气温10度，最低7度；明天多云，最高11度，最低气温6度；雨歇的空挡，气温却不高，大家还是要注意保暖呀。舟山沿海今天北到东北风5-7级，下午增强到6-7级阵风8级。明天东北风5-7级。非常时期，请大家做好个人防护和自我健康监测，减少不必要的人群聚集，去人员聚集场所要戴口罩，而早春的气温起起伏伏，春寒料峭，大家注意合理穿衣，千万别被寒意钻了空子，切勿感冒呀。
北京青年报,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
联合国,:@世界卫生组织总干事谭德塞3日在日内瓦表示，医护人员依靠个人防护设备来保护自己和患者免受感染，并免于感染他人。但是，由于缺乏接触手套、医用口罩、呼吸器、护目镜、面罩、罩衫和围裙之类的用品，医生、护士和其他一线工作者无法充分护理#COVID-19##新型冠状病毒#疫情的患者。工业界和政府必须采取迅速行动，以增加供应，放宽出口限制，并采取措施制止投机和囤积。世卫组织表示，自从疫情暴发以来，个人防护用品价格一直上涨。手术口罩的价格上涨了六倍，N95口罩的价格增加了三倍，罩衫的价格增加了一倍。同时，供应可能要花数月才能交付，市场操纵也很普遍，库存经常卖给出价最高的人。迄今为止，世卫组织已向47个国家/地区运送了将近50万套个人防护用品，但供应迅速耗尽。根据世卫组织的推算，应对疫情措施每月估计需要8900万医疗口罩，检查手套7600万副，而对护目镜的需求为每月160万副。另外，谭德塞当天也表示，目前的数据表明，新型冠状病毒的传播效率不如流感。在全球范围内，2019冠状病毒的致死率约3.4％，而季节性流感造成的死亡率低于1％。了解更多信息：http://t.cn/A670Cq70联合国图片/LoeyFelipe
滇无敌,:资本动态财政部：2月，全国发行地方政府债券4379亿元。1-2月，全国发行地方政府债券12230亿元。截至2020年2月末，全国地方政府债务余额225302亿元，其中，一般债务121426亿元，专项债务103876亿元。中期协：利用场外期权工具，为防疫物资生产企业进行风险管理。“口罩期权”“防护服期权”“酒精期权”“手套期权”等成为行业的“新发明”。例如，疫情严重期间，口罩的初级原材料聚丙烯的市场价格直线走高，由此“口罩”期权成为对冲生产企业原料采购价格上升的得力工具。5年期国债期货主力合约TF2006下行0.03%，至101.400；10年期国债期货主力合约T2006下行0.08%，至100.795。10年期国债利率涨0.5BP，至2.75%；10年期国开债利率涨0.48BP，至3.21%。截至3月3日下午收盘，期市日间盘收盘各品种涨多跌少。原油、沥青主力分别收涨3.37%、2.25%，聚丙烯、聚乙烯、菜粕、燃油、沪锡、沪镍、沪铜、郑棉、豆粕、鸡蛋等主力合约涨超1%。玻璃、棕榈油、沪银、苹果、白糖等主力合约收跌。上海国际能源交易中心：3月3日，原油期货主力合约SC2005以376.5元/桶收盘，涨幅为2.93%。主力合约成交35194手，持仓减少936手至33111手。全部合约成交82251手，持仓减少2831手至72574手。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.9808，跌0.3306%，人民币中间价报6.9516，涨0.4226%。NDF：3个月报6.9798，6个月报6.9998，1年报7.0400，2年报7.1238。新三板：3月3日合计挂牌8820家公司，当日减少2家，成交金额2.48亿，其中做市转让1.48亿，集合竞价1亿。三板成指报975.85，涨0.29%，成交额1.73亿。上股交：挂牌企业总数10112家，其中N板300家，E板461家，Q板9351家。
国网陕西电力,:#抗击疫情央企行动#【疫情防控期间电力服务永不“隔离”】2020年3月2日，@国网凤县供电公司双石铺供电所接到家住十里店4组何先生的电话：“我想收拾一下自己的平房，不知道供电所上不上班，能不能来我家帮忙换一下下户线。”工作人员告知何先生，我们电力员工24小时坚守岗位，即使疫情防控期间，但是我们电力服务永不“隔离”，随时准备着解决用户的各类用电问题，为用户提供优质、高效、快捷的供电服务。在办理好各项手续，采取好个人安全防护措施后，工作人员驱车来到何先生家，仅用时27分钟便完成了下户线更换工作，得到何先生的赞扬。#做好人民电小二#（宝鸡凤县：周杨）
平安信阳,:#共同抗疫#【复工复产后，#如何做好用餐防护#？专家：排队用餐戴口罩，保持距离少交流】复工复产后，如何做好公共场所用餐防护？中国疾控中心研究员施小明表示：①在用餐的过程中，摘下口罩时，要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染；②避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔1米以上；③尽量缩短就餐时间，减少同行人员之间的交流；④如餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。http://t.cn/A67CxnGs
零渡vccccc,:#华南海鲜市场开始消杀工作#之前在干嘛呢？？？算了现在开始了就希望工作人员注意防护吧好好消杀
长巫愁,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
李L小x闲x,:又是一年花开季，疫情肆虐终结时，涮锅烤肉小啤酒，好友聚会造一宿。现在唯有家中做，健身美食上网课。防护消毒不聚集，中国武汉在一起。#承德[超话]#承德
泉州蟳埔人,:在东莞工作的刘女士大年廿九回湖北仙桃探亲，除夕夜仙桃即将封城，得知消息后她连夜出城。她和表姐一家驱车20个小时到达兰州，再乘飞机回广州，她说一路上做好了防护，虽然辗转近四千公里才回到了东莞，但能出来尽早隔离后返岗，都是值得的…#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙##逃犯因脸太大戴不全口罩落网#（一手Video)http://t.cn/A67pVcyz
木木瑩-杺蒂创始人啊莹,:2020年最急需的物品！国家批准消字号的木木莹消毒液，能有效防护真菌细菌病毒感染，起到高效杀菌消毒作用，时时刻刻保护你和家人的健康，小孩孕妇均可使用！木木瑩-杺蒂创始人啊莹的微博视频
木乐柒,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#那微波炉还能做吃的了嘛…钞票没病毒但是也挺脏的吧#华南海鲜市场开始消杀工作#做好防护！务必认真对待！
宇宙超级无敌美少女本人_,:#华南海鲜市场开始消杀工作#终于开始消杀了！真的太好了！消杀的工作人员也请注意安全做好防护，希望病毒能彻底消除吧！#黄冈给郑爽一家写感谢信#正能量的小爽真是人美心善！太暖了
奎恩Quinn2015,#美国疫情##美联储将息#鲍威尔上来这一咳嗽，我心里咯噔🙈鲍威尔说疫情对经济影响力度和时间仍然不确定。美联储正在与各国央行积极磋商。王冰汝的微博视频
-wu英怡,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
我才不摘星星,#华南海鲜市场开始消杀工作#虽然也不一定是病毒发源地，但市场里的卫生状况的确堪忧，做好防护是必须的
马小佳的温小小,#综艺宅急送##别人家的网课老师们#回课...郑棋元的微博视频
老虎爱熊,转自网友，专业耿直的张文宏医生视频集锦
HeyReset,#华南海鲜市场开始消杀工作#希望病毒能彻底消除吧，但是消毒的工作人员一定一定要做好防护，先保护好自己。辛苦了！加油！
·一抖雪球·,:#华南海鲜市场开始消杀工作#现在已经都三月了！怎么才开始消杀啊？？希望消杀工作能起到作用，也希望工作人员做好防护。#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#2020年好难，又是肺炎又是猪瘟，希望早日过去，2020依旧春暖花开。
贩售酥糖,:#华南海鲜市场开始消杀工作#虽然也不一定是病毒发源地，但市场里的卫生状况的确堪忧，做好防护是必须的
昨天在搞什么飞机,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
贵阳新闻网,:#众志成城抗肺炎·贵州人民在行动#【“我们来啦！”142万元物资发往湖北！】3月3日上午9点半，陈师傅和张师傅驾着中国邮政的运输车来到遵义路贵阳广播电视台门口，随后，一箱箱防护服、护目镜、医用面罩、N95口罩等医用物资陆续被大伙搬到车上，将这些物质送往湖北。贵州交通广播的微博视频
从此没有了季节,#防控疫情从我做起#乘坐出租车、网约车的防护技巧，快收藏！健康中国的微博视频
暖栀今夏,:#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#
晨晓同学,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
脑癌一个,#陪你上班平安复工#不是洁癖，只为洁净。触摸办公区域的指纹打卡机、复印机、空调控制面板等的公共设备之后，建议立刻洗手或消毒，用到位的防护给自己安全感。@飞利浦健康科技@当妮Downy@惠普电脑@天梭中国@HOGAN@汤臣倍健官博@彩棠TIMAGE@林清轩山茶花焕肤修复专家拍下#我的上班路#，打卡@时尚COSMO，用视频或图片记录下你的复工时刻吧~
JIANGYIN莹,这些画都太可爱了！抗疫期间，滴滴为防疫一线的滴滴网约车安装防护膜，这项举措还激发了司机师傅灵魂画手的潜质，一幅幅防护膜上的真心“画”，让你坐车也能涨姿势～带话题#防护膜真心画#转发本条微博，3.10抽5位小伙伴送出70元快车出行卡一张～点击链接http://t.cn/A67NZ9CD上传你发现的真心“画”，还有机会额外获得快车10元立减券哦
女生夜谈,:【29.90】【阿里自营】抗菌防护手套100只
讐小建,仙女宝呗们，在特殊的日子里，别忘了好好爱自己。这次我和@天猫挑了许多好货，都能花呗分期。另外，还给大家偷偷塞了2张3期免息券，3.5-3.8就能用上啦。答应我，爱自己别等待。转发评论告诉我，这个38准备怎么爱自己
糖糖祝陈伟霆1121生日快乐,1001位女性，就有1001种发光的样子，巴黎卡诗，用专业的产品和奢华的服务为每位女性从“头”打造#巴黎奢护实力发光#的闪耀机密，呵护她们爱自己的自信和勇敢。前往巴黎卡诗天猫官方旗舰店http://t.cn/A67SaJZC让实力和专业宠爱你的秀发#爱自己就是了不起#
啵叽一口锥_,#疫情防护电竞在行动#受疫情影响暂停的2020年LPL春季赛，即将在3月9日线上开赛。近日我们联合@封面新闻采访了@FPX电子竞技俱乐部的中单选手@doinb金咕咕（金泰相），他讲述了自己在疫情期间的生活、训练情况，以及归队后的状态，还透露了他向湖北捐赠战疫物资和资金的原因。所有的电竞人都相信，疫情终将结束，盛夏和深秋的荣耀，离我们并不遥远
糖糖祝陈伟霆1121生日快乐,1001位女性，就有1001种发光的样子，巴黎卡诗，用专业的产品和奢华的服务为每位女性从“头”打造#巴黎奢护实力发光#的闪耀机密，呵护她们爱自己的自信和勇敢。前往巴黎卡诗天猫官方旗舰店http://t.cn/A67SaJZC让实力和专业宠爱你的秀发#爱自己就是了不起#
一朵云骑尉,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
长沙益心社工,【中国捐出10万口罩5000防护服，日本网友用中文表达感谢】3月1日，中国驻日本大使馆发布了关于中国向日本捐赠5000件防护服和10万只口罩的推文。发布后引起日本网友热烈反响，许多日本网友都表达了感谢，甚至有人用中文发表了感谢的评论。#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#http://t.cn/A67ac1Eq
橘子味的阿瑶my,:你以为我不想谈恋爱吗我只是不敢砸掉我的防护墙而已#自卑式单身#
丸子的小胖心,:#华南海鲜市场开始消杀工作#现在才开始做消杀工作吗工作人员做好防护哦
Sakura-甜喵,:#华南海鲜市场开始消杀工作#也要给这些工人做好防护工作呀
·时山远雾·,:#华南海鲜市场开始消杀工作#之前在干嘛呢？？？算了希望工作人员注意防护吧好好消杀[加油][加油][加油]#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#这是什么2020啊这么多糟糕的事情堆一起
牡丹正平,:
甜橙琛可爱,:#华南海鲜市场开始消杀工作#之前在干嘛呢？？？算了希望工作人员注意防护吧好好消杀[加油][加油][加油]#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#这是什么2020啊这么多糟糕的事情堆一起
威武雄壮的光年大魔王,#留学互动#小伙伴们一起来说说，现在你们所在的地方疫情都是什么情况？日常用品和防护用品货量充足吗？带上坐标评论一下～大家都要注意防护呀
沈澄润-岚岚,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
天下_天下,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
蛋黃乜酥酥,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
yjaban,:如果人人都献出一点爱世界将变成美好的人间如果对待外面的恶意.也能像扎紧防护服去防止病毒的侵入一样牢牢隔离在外就好了。最近看史书，人类的成功记录，充满了各种恶意和阴谋。绿洲
奇__哥,:疫情期间，宁波征用部分CNG出租车作为防疫应急专用车。为保障出租车正常营运，宁波石油下属汽车燃气公司做好充足防护措施，确保场站24小时安全生产运行。加气站一线员工主动为出租车司乘人员宣传防疫相关知识，帮助加气车辆消毒门把手，获得了来往车辆的赞赏。#抗击疫情央企行动##为美好生活加油##武汉加油#http://t.cn/R2WxkfX
左岸是天堂,:我妈就是不一样的优秀…是不是一般正常的家长听说孩子要复工了都得说注意安全戴好口罩做好防护？我妈就厉害了，她跟我说的是衣服穿利索了化好妆别邋邋遢遢的…我？！都戴着口罩了谁还会化妆啊亲妈…还有，谁邋邋遢遢了！谁！
lu_charmie,:我们似乎总喜欢将人与人之间定义一种“关系”.当这种“关系”不成立时可以相处的轻车熟路.而一定要给“它”一个代名词时，好像又被这种“关系”所束缚.或许我们天生自带“微距离防护装置”，间隔着每个即将亲近的人，一旦“警报”响起，便可能是熟悉的陌生人.有时最好的关系就是“没关系”.
阿板怕刺不吃鱼,:#227历史时刻[超话]#图一网上搜到的一线医护穿戴防护服护目镜口罩图片图二某粉丝穿戴防护服护目镜口罩自拍图三淘宝搜到的一次性廉价防护服图片请问有没有人了解，一线医护人员是不是只可以穿戴图一这种领口胸前都有密封条的防护服和密封护目镜，图二中这位粉丝的防护服只有拉链，护目镜也不是密封的是不是根本没有防护效果如果该粉丝为一线医护，那穿戴不正规的防护服非常危险，可以帮助联系相关部门配发正规防护服或者组织捐助如果并非医护人员，那疫情期间伪装医护人员为明星洗白的行为，是对真正医护人员的羞辱
十七已雨,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
王意意_yvonnewongyi,#陪你上班平安复工#二月二，又到簪花迎富时。这一周，平安依然是主旋律。今天由我们的明星发起人@唐嫣提醒你，工作期间勤洗手，外套尽量分区挂。如担心外套可能被污染，首选高温物理消毒。严格防护，平安复工，定不负春光!🌸🌸🌸拍下#我的上班路#，打卡@时尚COSMO吧~
·独家啵报·,:#华南海鲜市场开始消杀工作#消毒的工作人员要做好防护，注意安全呀！
德阳商务,:【出门买买买，该如何做好防护？
简爱2347788497,#杨洋[超话]##杨洋急先锋##杨洋特战荣耀#今天的我算是经历了大喜大悲
HeyReset,#华南海鲜市场开始消杀工作#希望病毒能彻底消除吧，但是消毒的工作人员一定一定要做好防护，先保护好自己。辛苦了！加油！
杰妮溺深,:#易感老年人防疫#涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“易感老年人群防疫防护行动”项目捐款成功！@中国社会福利基金会易感老年人群防疫防护行动
暖栀今夏,:#华南海鲜市场开始消杀工作#辛苦了！做好防护，注意安全。愿疫情早日结束，一切恢复正常。
夏大王早起去巡山,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
沧海一声过,张文宏好牛逼啊：“零确诊？每天这么多人进来怎么可能零确诊呢？你说有个3例2例的是好事，担心零确诊”，唉，不言而喻啊，说得够特么隐晦的了。张洲的微博视频
sulfamethoxazole,:乘坐出租车、网约车的防护技巧，快收藏！【新型冠状病毒科普知识】（265）http://t.cn/A67pW4iV
搞快点啊没了,#疫情防护电竞在行动#受疫情影响暂停的2020年LPL春季赛，即将在3月9日线上开赛。近日我们联合@封面新闻采访了@FPX电子竞技俱乐部的中单选手@doinb金咕咕（金泰相），他讲述了自己在疫情期间的生活、训练情况，以及归队后的状态，还透露了他向湖北捐赠战疫物资和资金的原因。所有的电竞人都相信，疫情终将结束，盛夏和深秋的荣耀，离我们并不遥远
巨星组合的沙雕身下受只会啊啊啊,#华南海鲜市场开始消杀工作#支持消杀
优品快点购,:【29.90】【阿里自营】抗菌防护手套100只
娱乐影视动态,:陈奕天情人节做了一份爱心香菇酱牛排，身穿防护服和锅盖盾牌真的太可耐了。短短一下就做了一份爱心牛排，想知道怎么做么？来PICK一下@陈奕天陈奕天的微博视频
户外蜀黍,:#致敬疫情前线医护人员#《被确诊的一线医生，成了最难缠的病人》1月10日，医院开了发热门诊，发了隔离服，上班必须做好3级防护。http://t.cn/A67pO1mb
W帕克,1001位女性，就有1001种发光的样子，巴黎卡诗，用专业的产品和奢华的服务为每位女性从“头”打造#巴黎奢护实力发光#的闪耀机密，呵护她们爱自己的自信和勇敢。前往巴黎卡诗天猫官方旗舰店http://t.cn/A67SaJZC让实力和专业宠爱你的秀发#爱自己就是了不起#
太阳皓月,:#李钟硕[超话]#都好久没来打卡了好想好想二硕一定要注意防护啊[心]
花花儿马瑶宇,:乌鲁木齐明天复工消息属实具体等社区通知，出门做好防护措施#新疆解封#
华师黄兰秋,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
夜寒VS过往云烟,:感恩的一天。Yuzu，提心吊胆中，ISU真该死，wc完全没有延期的迹象。你在多伦多千万照顾好自己，赛事期间也请充分注意防护。健康平安每一天，为你祈福
Amy张紫阳,:这位仁兄，防护的很到位，你还缺一个氧气瓶
津门李哥,:【“背”感温暖！湘雅医院援鄂医疗队员#白衣战袍上的漫画#】“虽然隔离衣挡住了大家的容颜，但是我希望让队友们转过身来可以‘背’感温暖。”中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队队员、90后护士吴思容在轮休时，根据大家的性格，在队友们的隔离防护服后背画上手绘作品，给大家加油鼓劲。据悉，中南大学湘雅医院目前共派出142名援鄂医疗队队员驰援武汉，其中大部分都是80后、90后。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#（人民日报记者侯琳良严丽）http://t.cn/A67pOiIF
嫁個好人_,:要时时刻刻防护不能让沙子迷了眼.
白卿远,#이동욱##LeeDongWook##李栋旭##harpersbazaar##harpersbazaartaiwan#
巨星组合的沙雕身下受只会啊啊啊,:#华南海鲜市场开始消杀工作#支持消杀
白卿远,#이동욱##LeeDongWook##李栋旭##harpersbazaar##harpersbazaartaiwan#
巨星组合的沙雕身下受只会啊啊啊,:#华南海鲜市场开始消杀工作#支持消杀
小山月见里,:啊，半夜又有人来投递防护服了...
YSnsn,:H5|致敬，防护服下最美的你！http://t.cn/A67N54TA
小唐小唐运气爆棚,1001位女性，就有1001种发光的样子，巴黎卡诗，用专业的产品和奢华的服务为每位女性从“头”打造#巴黎奢护实力发光#的闪耀机密，呵护她们爱自己的自信和勇敢。前往巴黎卡诗天猫官方旗舰店http://t.cn/A67SaJZC让实力和专业宠爱你的秀发#爱自己就是了不起#
麦是麦当劳的麦ii,#疫情防护电竞在行动#受疫情影响暂停的2020年LPL春季赛，即将在3月9日线上开赛。近日我们联合@封面新闻采访了@FPX电子竞技俱乐部的中单选手@doinb金咕咕（金泰相），他讲述了自己在疫情期间的生活、训练情况，以及归队后的状态，还透露了他向湖北捐赠战疫物资和资金的原因。所有的电竞人都相信，疫情终将结束，盛夏和深秋的荣耀，离我们并不遥远
济南房子,:#济南房子##美联储将基准利率下调50个基点#老美这次，和2008年不同，金融手段无法解决物资问题，物资问题是唯物的问题，金融是唯心的问题，唯心主义的手段怎么可能解决唯物主义的诉求？病毒:我比较客观实际，只停止于物资和口罩防护用品前，我不信QE。
馨悦博翔017,【#湖北官兵转运2万件海外筹集防护服#】由华中科技大学北京校友会从海外筹集的医用防护服陆续到达武汉。今天下午，首批20800件防护服经由湖北省军区运抵武汉市各大医院。感谢爱心物资
新欧洲战法,:本周二世卫组织发出警告：⚠️医疗防护设备库存将“迅速枯竭”，这有可能危及全世界对新冠肺炎的反应。世卫组织总干事TedrosAdhanomGhebreyesus在新闻发布会上说：“世卫组织已向27个国家运送了将近半百万的个人防护设备，但库存很快就用完了。”#法国疫情##海外抗疫日记##法国那些事儿##法国新闻##全球疫情第一线#http://t.cn/RxDz82m
AUTO_工匠,:#中国车市[超话]#安全防护“C”N95，科技感十足AUTO_工匠的微博视频
U微U,几天前，鸭鸭送去了两批煌上煌产品，一解援鄂天使们的思乡之苦！这一次，我们要让每一份产品都带着一个祝福出发！#江西地表超暖祝福#正式启动——【
趣淘白菜价,:【29.90】【阿里自营】抗菌防护手套100只
可可可可可12,:出门做好防护工作
Fifi会绯不会飞,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
