快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【法国政府征用全国口罩】据人民日报，3月4日，法国政府发布政令，要求在5月31日前，征用所有公共法人与私人所持有和生产的FFP2型（相当于国内N95型）呼吸防护面罩及医用一次性口罩。
武汉三镇旅游圈,:【#法国政府征用全国口罩#】据人民日报记者葛文博，3月4日，法国政府发布政令，要求在5月31日前，征用所有公共法人与私人所持有和生产的FFP2型（相当于国内N95型）呼吸防护面罩及医用一次性口罩。3月3日，马克龙即已通过社交网络发布消息称“我们将征用所有生产和库存的防护口罩，并将它们分发给医护人员和受新型冠状病毒感染的法国人”。法国卫生部长韦朗同日称，法国目前已经向全国药房投放1000万个医用口罩，本周视情况还将启用1500万至2000万个库存口罩。法国经济和财政部长布鲁诺·勒梅尔也表示，法国“不存在供应的问题，没有物资短缺的风险”。然而法国普通药店中口罩等防护产品早已缺货，部分存货价格上涨数倍。近日来，尼斯、马赛、巴黎等地医院相继发生口罩盗窃案件。根据法国卫生部官方统计，截至3月3日，法国累计确诊212例新冠病毒感染患者，较前一日新增21例。
每日经济新闻,:【#法国政府征用全国口罩#】3月4日，法国政府发布政令，要求在5月31日前，征用所有公共法人与私人所持有和生产的FFP2型（相当于国内N95型）呼吸防护面罩及医用一次性口罩。（人民日报）法国政府征用全国口罩
月隐寒霜,:#法国政府征用全国口罩#三月四日，法國政府發布政令，要求在五月三十一日前，征用所有公共法人與私人所持有和生產的FFP2型（相當于國內N95型）呼吸防護面罩及醫用一次性口罩。三月三日，馬克龍即已通過社交網絡發布消息稱「我們將征用所有生產和庫存的防護口罩，并將它們分發給醫護人員和受新型冠狀病毒感染的法國人」。法國衛生部長韋朗同日稱，法國目前已經向全國藥房投放一千萬個醫用口罩，本周視情況還將啟用一千五百萬至二千萬個庫存口罩。法國經濟和財政部長布魯諾·勒梅爾也表示，法國「不存在供應的問題，沒有物資短缺的風險」。然而法國普通藥店中口罩等防護產品早已缺貨，部分存貨價格上漲數倍。近日來，尼斯、馬賽、巴黎等地醫院相繼發生口罩盜竊案件。根據法國衛生部官方統計，截至三月三日，法國累計確診二百一十二例新冠病毒感染患者，較前一日新增二十一例。我記得法國前天還頒布命令，個人祗能去醫院開處方之後才能排隊購買口罩，現在又開始征用個人的口罩，這樣有些失當吧？
木木llw,美国都是这样的，都是白单子保护病人隐私，另外确实没有防护服，我小号转过一个重症病房治疗医生和护士照片，也没有防护服，但有正压面罩
中国新闻周刊,:【#法国政府征用全国口罩#】#周刊君与你共同战疫#3月4日，法国政府发布政令，要求在5月31日前，征用所有公共法人与私人所持有和生产的FFP2型（相当于国内N95型）呼吸防护面罩及医用一次性口罩。3月3日，马克龙即已通过社交网络发布消息称“我们将征用所有生产和库存的防护口罩，并将它们分发给医护人员和受新型冠状病毒感染的法国人”。法国卫生部长韦朗同日称，法国目前已经向全国药房投放1000万个医用口罩，本周视情况还将启用1500万至2000万个库存口罩。法国经济和财政部长布鲁诺·勒梅尔也表示，法国“不存在供应的问题，没有物资短缺的风险”。然而法国普通药店中口罩等防护产品早已缺货，部分存货价格上涨数倍。近日来，尼斯、马赛、巴黎等地医院相继发生口罩盗窃案件。根据法国卫生部官方统计，截至3月3日，法国累计确诊212例新冠病毒感染患者，较前一日新增21例。（人民日报）
新闻晨报,:【#法国政府征用全国口罩#】据人民日报，3月4日，法国政府发布政令，要求在5月31日前，征用所有公共法人与私人所持有和生产的FFP2型（相当于国内N95型）呼吸防护面罩及医用一次性口罩。3月3日，马克龙即已通过社交网络发布消息称“我们将征用所有生产和库存的防护口罩，并将它们分发给医护人员和受新型冠状病毒感染的法国人”。法国卫生部长韦朗同日称，法国目前已经向全国药房投放1000万个医用口罩，本周视情况还将启用1500万至2000万个库存口罩。法国经济和财政部长布鲁诺·勒梅尔也表示，法国“不存在供应的问题，没有物资短缺的风险”。然而法国普通药店中口罩等防护产品早已缺货，部分存货价格上涨数倍。近日来，尼斯、马赛、巴黎等地医院相继发生口罩盗窃案件。根据法国卫生部官方统计，截至3月3日，法国累计确诊212例新冠病毒感染患者，较前一日新增21例。
财经网,:【#法国政府征用全国口罩#】3月4日，法国政府发布政令，要求在5月31日前，征用所有公共法人与私人所持有和生产的FFP2型（相当于国内N95型）呼吸防护面罩及医用一次性口罩。3月3日，马克龙即已通过社交网络发布消息称“我们将征用所有生产和库存的防护口罩，并将它们分发给医护人员和受新型冠状病毒感染的法国人”。法国卫生部长韦朗同日称，法国目前已经向全国药房投放1000万个医用口罩，本周视情况还将启用1500万至2000万个库存口罩。法国经济和财政部长布鲁诺·勒梅尔也表示，法国“不存在供应的问题，没有物资短缺的风险”。然而法国普通药店中口罩等防护产品早已缺货，部分存货价格上涨数倍。近日来，尼斯、马赛、巴黎等地医院相继发生口罩盗窃案件。根据法国卫生部官方统计，截至3月3日，法国累计确诊212例新冠病毒感染患者，较前一日新增21例。@人民日报
环球网,:【#法国政府征用全国口罩#】据人民日报记者葛文博，3月4日，法国政府发布政令，要求在5月31日前，征用所有公共法人与私人所持有和生产的FFP2型（相当于国内N95型）呼吸防护面罩及医用一次性口罩。3月3日，马克龙即已通过社交网络发布消息称“我们将征用所有生产和库存的防护口罩，并将它们分发给医护人员和受新型冠状病毒感染的法国人”。法国卫生部长韦朗同日称，法国目前已经向全国药房投放1000万个医用口罩，本周视情况还将启用1500万至2000万个库存口罩。法国经济和财政部长布鲁诺·勒梅尔也表示，法国“不存在供应的问题，没有物资短缺的风险”。然而法国普通药店中口罩等防护产品早已缺货，部分存货价格上涨数倍。近日来，尼斯、马赛、巴黎等地医院相继发生口罩盗窃案件。根据法国卫生部官方统计，截至3月3日，法国累计确诊212例新冠病毒感染患者，较前一日新增21例。（人民日报）
云台山茶旅集团,:#云台山风景区##消毒杀菌#　　为支持云台山景区复工复业工作，今日上午，受马路镇政府委派，云台中心医院院长邓晖亲自带队，携带免费提供给景区使用的消毒液50公斤，防护口罩100个，到各营业场所现场消毒。消杀工作人员穿着防护服，戴着防护帽和面罩，背着弥雾机、喷雾器等消毒设备，对索道、玻璃吊桥、玻璃栈道、神仙岩广场及其它设施严格按照规范进行全面消菌杀毒工作，此次消杀行动坚持“全面、彻底、不留死角”的原则，通过全方位、全覆盖开展消杀工作，保障疫情防治有序进行，切实提升景区疫情防治效果，有效阻断疫情传播，确保打赢疫情防控阻击战。
宿迁日报社,:【青年志愿者有力量!自制500副防护面罩赠送快递小哥】(速新闻记者张又千)3月3日下午，在京东(宿迁)物流园，身穿红马甲的国网宿迁供电公司“易公益”工作队队员，将自制的500副防护面罩送到宿迁京东仓储部的快递员代表手中，向他们在疫情期间坚守岗位、坚持为市民提供配送的奉献精神表示敬意。“疫情期间，我们看到京东快递员不辞辛苦每天奔波在路上，所以想给快递小哥们赠送一些防护面罩，表达一下我们的心意，同时也帮助他们在以后的工作中降低感染风险。”国网宿迁供电公司“易公益”工作队队长曹子西对记者说道。
伊朗驻华大使馆,:在伊朗竭尽全力抗击疫情的关键时刻，中国朋友的支持让我们感受到了“雪中送炭”的情谊，看到了中国人“滴水之恩，涌泉相报”的品格。连日来，无数中国网友给我们留言询问捐赠渠道事宜，拳拳盛意让我们铭感五内。我们将珍惜中国朋友的每一分善意，追踪每一笔善款的流向。现在急需医用口罩、呼吸器、手术服、核酸检测试剂盒、个人防护用品、防护面罩和防护服。捐赠渠道特此公布如下：1.开户行：中国银行总行账户名称：伊朗伊斯兰共和国驻华大使馆账号：778350019770物资接收地址：1.北京市朝阳区三里屯东六街13号（伊朗驻华大使馆）联系人(英语):MohsenBagheri先生13811750970(中文):马晓燕女士180013018322.上海市徐汇区复兴西路17号（伊朗驻沪总领事馆）刘亚红女士（收）13816703047021-643329973.广州市天河区临江大道中和广场8B1（伊朗驻广州总领事馆）冯洁莹女士（收）15989123490
东西湖发布,:#武汉临空港##共同战疫#【看不清她的模样，我们叫她“米汤护士”】“米汤护士”是患者李飞（化名）和他的妻子张女士给协和东西湖医院重症医学科护士长王燕琳和她的团队取的昵称。张女士说：“因为她们都戴着口罩和防护面罩，看不清模样，护士长每天都煮粥带到隔离病房，让护士们轮流喂给我老公吃，所以我们都称她们为‘米汤护士’。”详情戳↓↓↓http://t.cn/A67Wgczn
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【探访东南院区治疗点医废打包密封贴标签污水净化处理排放达标医疗废弃物和污水是如何通过层层“安检”的】穿隔离服、套两层手套、戴口罩面罩、穿胶鞋，14:30，陈钊经过半个小时的防护套装整理，带领着6名队员来到了隔离病房的污物专用通道。通道的门平时是紧锁的，每天只是到医疗废物清理运输时才会打开。“我们这里共有三条专用通道，另外还有患者专用通道和医护人员专用通道，主要是为了防止交叉感染。”陈钊介绍说。陈钊来自市中心医院，是院区医疗污物运输组组长，他带的这个团队共7名队员，其中有3名志愿者。“第一组负责2、3楼，第二组负责4、5楼，第三组在一楼负责转运。”在污物运输专用电梯门口，陈钊跟队员作了个简单的分工后，大家便开始行动。“考虑到安全因素，没让志愿者上到病区楼层，他们只在一楼接送并负责转运至中转站。”“各楼层的医疗废物（含生活垃圾）先由楼层卫生员用双层的黄色垃圾袋收集完，扎紧后封口，放到病房门口。我们队员拖着转运设备在各病房门口收集，收集之前必须对垃圾袋物表面进行消毒。”陈钊说，对每一道环节都有严格的操作流程。16:00，随着最后一批医疗废物从病区沿着污物专用通道运送至院内距离两百米左右的医疗废物储存室，陈钊的任务便交接到消杀组组长梁小牧手上。“每天产生的医疗废物较多，在这里要对所收集的医疗废物进行检查、药物喷洒消毒、贴标装箱密封、紫外线消毒等。消杀结束后，专业公司用集装箱车辆托运至回收点，再次进行消毒处理后集中焚烧。”梁小牧说。梁小牧同时也负责院区医疗污水的净化处理工作，“病区每天产生污水100吨左右，全部收集到院区的污水池，然后通过化学处理后，再排放到处理池进行净化处理。环保部门进行过多次抽检，均达到排放标准。”（记者祝志刚李文勇沈红明通讯员张惠珺）
哈哈哈本大王,:#产品设计[超话]##产品设计##工业设计#接上条2015年，美国霍尼韦尔公司收购法国斯博瑞恩公司后，宣布不再对我国出口P4级正压防护服，2019年初对欧标面罩、滤毒罐类等关键部件也开始实施禁售。全世界只有美国法国有P4防护服对外供货，也从不出口给中国，德国目前也没有。因此中国只能自主研发，突破封锁军科院卫勤保障技术研究所的攻关团队进行了多项技术创新：设计的小型高效空气过滤罐可在150L/min的风量下实现99.995%的过滤效率；通过有效降低风机阻力，使装备的持续时间明显优于国外同类产品；对风道流体力学进行优化设计，使装备噪声降至70分贝以下。From:http://t.cn/A67WMXKo
玺墨儿锦鲤梦,:#荣耀V30##荣耀女神节#最让我心动的人是白衣天使们，面对病毒肆意没有阻挡住他（她）们，奔赴武汉的脚步。防护服挡住了面罩下疲惫的倦容，却挡不住他（她）们为人民服务的真心，真情他（她）们用生命守护生命，不怕牺牲连续奋战，必定能给患者驱散阴霾迎来“生”的希望。在最后我要向逆行中的“白衣天使们”表达崇高的敬意，您们辛苦了！@荣耀手机
有限次重复博弈,:美国都是这样的，都是白单子保护病人隐私，另外确实没有防护服，我小号转过一个重症病房治疗医生和护士照片，也没有防护服，但有正压面罩
YPL运动潮品,:先别着急上班！！！出门要戴口罩，眼口鼻的防护要到位#YPL棒球防护帽#透明医用塑胶面罩，视线清晰全面屏包围式防飞沫，上班路上给足你安全感“屏”蔽风险，复工党必备的防疫利器【YPL】澳洲ypl变色棒球帽女潮男街头百搭潮人帽子chic春夏黑色字母遮阳鸭舌帽胡歌同款
小宅女927,:以色列女歌手NicolRaidman现身巴黎时装周，口罩、面罩、手套、防护服一齐上阵。可以，这很防疫
是花大爷,:#天使光芒施爱于世#看新闻得知这次疫情抗疫中90%为女性那一刻觉得小小的女孩子小小的肩膀真的拥有着大大的力量与坚定的责任女孩子都是爱美的看防护面罩把脸都刻出了印子真的很辛苦希望这群女孩子疫情结束后休一个长假出去玩见想见的人吃想吃的东西去想去的地方依然被我们这些普通人真诚的尊敬着http://t.cn/A67OUHtb
微博财经7X24小时,:$黄山胶囊sz002817$【黄山胶囊：小山材料医用防护面罩生产线已全部开足马力生产】黄山胶囊在互动平台表示，据小山材料公司信息反馈，公司医用防护面罩生产线已全部开足马力生产，每天可以生产防护面罩1.5万个。公司拟收购小山材料是鉴于该公司主要是生产和销售一类退热贴、医用冷敷贴、医用绷带、创口贴医用胶卷带、医用防护溅面罩、医用棉球、医用护理垫、医用降温贴、自粘弹力绷带等13个产品及生产和销售二类一次性使用产包、一次性使用清创缝合换药包、小型医用制氧机、一次性使用医用口罩、麻醉深度检测仪等18个品种，具有发展潜力。目前公司还没有完成收购，存在不确定性。http://t.cn/EKO7ebf
贵阳新闻网,:#众志成城抗肺炎·贵州人民在行动#【“我们来啦！”142万元物资发往湖北！】3月3日上午9点半，陈师傅和张师傅驾着中国邮政的运输车来到遵义路贵阳广播电视台门口，随后，一箱箱防护服、护目镜、医用面罩、N95口罩等医用物资陆续被大伙搬到车上，将这些物质送往湖北。贵州交通广播的微博视频
贵阳网,:#众志成城抗肺炎·贵州人民在行动#【“我们来啦！”142万元物资发往湖北！】3月3日上午9点半，陈师傅和张师傅驾着中国邮政的运输车来到遵义路贵阳广播电视台门口，随后，一箱箱防护服、护目镜、医用面罩、N95口罩等医用物资陆续被大伙搬到车上，将这些物质送往湖北。贵州交通广播的微博视频
贵阳日报官方微博,:#众志成城抗肺炎·贵州人民在行动#【“我们来啦！”142万元物资发往湖北！】3月3日上午9点半，陈师傅和张师傅驾着中国邮政的运输车来到遵义路贵阳广播电视台门口，随后，一箱箱防护服、护目镜、医用面罩、N95口罩等医用物资陆续被大伙搬到车上，将这些物质送往湖北。贵州交通广播的微博视频
歐美头像女丨無水印卡通搞怪情侣,:【10.9】防飞沫大面罩护脸防护帽　10.9入
黔美食报,:#众志成城抗肺炎·贵州人民在行动#【“我们来啦！”142万元物资发往湖北！】3月3日上午9点半，陈师傅和张师傅驾着中国邮政的运输车来到遵义路贵阳广播电视台门口，随后，一箱箱防护服、护目镜、医用面罩、N95口罩等医用物资陆续被大伙搬到车上，将这些物质送往湖北。贵州交通广播的微博视频
贵州头条排行榜,:#勇抗新型肺炎贵州在行动#【“我们来啦！”142万元物资发往湖北！】3月3日上午9点半，陈师傅和张师傅驾着中国邮政的运输车来到遵义路贵阳广播电视台门口，随后，一箱箱防护服、护目镜、医用面罩、N95口罩等医用物资陆续被大伙搬到车上，将这些物质送往湖北。贵州交通广播的微博视频
南山有杨,:面对面，法医刘良。去年十二月底，华中科技大学法医解剖团队已经在准备防护服和面罩了，什么情况?
都市时报,:#战地家书捎云南#【战“疫”家书|热干面请注意，过桥米线在给你加油！】3月3日，到达咸宁的第23天，今天的咸宁持续阴雨绵绵，未见暖阳。下班的时候当我卸下承重的防护服和面罩，看见镜子里的自己，脸上挂满了汗水，还有泪水。这段时间，总是特别容易被感动，为什么我的眼中常含泪水，或许是对这份事业爱的深沉吧！当今天一位44岁的男患者哭着说“我这辈子没欠过谁，但是今天，我觉得我欠了你们医生护士”的时候，我强忍着泪水护理完这位患者，作为一名护理工作者，是多么值得骄傲的事啊。http://t.cn/A67NkFzU
粥粥柏拉圖,感谢@北京新阳光慈善基金会@平澜公益以及许许多多中国朋友的捐助，新一批防疫物资今早已运抵德黑兰。我们不会忘记中国的深情厚谊，这段守望相助、患难与共的特殊经历，必将书写在伊中友好交往的煌煌史册之中。抗击疫情没有国界之分，没有信仰和种族之别。伊朗外长扎里夫刚刚在社交媒体发文向国际社会对伊朗抗击疫情的支持表达感谢。扎里夫表示，在伊朗抗击新冠病毒肺炎疫情中，感谢世卫组织和诸多友好国家和伊朗站在一起。但美国的经济恐怖主义，正在危及伊朗新冠肺炎患者的生命安全。目前伊朗以下防疫物资告急：N95口罩和普通三层口罩、呼吸器、手术服、核酸检测试剂盒、个人防护用品、防护面罩和防护服。
新闻夜航,:【今天，大庆4名新冠肺炎康复者捐献血浆】3月3日14时许，大庆市一名新冠肺炎康复者在萨尔图献血屋成功捐献200毫升血浆，用于新冠肺炎危重症患者的救治。据了解，大庆市正式接收新冠肺炎康复者捐献血浆前，市中心血站精心准备了防护服、护目镜、面罩等防护用品，以及采浆机、一次性采浆耗材等仪器设备。同时，仔细研究制定登记、体检、初筛、酶免等环节流程，并严格培训了9名医护人员。昨日下午，这名新冠肺炎康复者来到萨尔图献血屋，经过体检、化验程序后，达到采集血浆标准，医护人员现场进行了采集。当天，还有3名新冠肺炎康复者来到萨尔图献血屋捐献血浆。市中心血站采集血浆后，将连夜制备、检测，合格血浆会及时送往哈尔滨医科大学附属第一医院。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#http://t.cn/R2WxClD
-CHENYANAN-,:口罩帽子防护面罩简直就是强效卸妆一天了，就剩点眼线了
文明河西,:#众志成城抗击疫情#【挂甲寺街：疫情防控中的温暖瞬间】突如其来的新冠疫情，给了2020年开年当头一击。在挂甲寺街新城社区工作人员与党员、志愿者防控驻守期间，总有一些不经意的温暖让人心生感动......纷纷的大雪中防控点位桌子上不知道什么时候多了满满一袋暖宝宝；热心居民亲手制作的防护面罩为我们多筑了一道防护网；傍晚与爸爸妈妈一同回家的小朋友亲手送上的热饮；社区用于开视频会议的电视坏了，澳柯玛家电社区维修站刘师傅第一时间赶到进行免费维修；抗击疫情中，一股股暖流，一份份义举，化作抗击疫情的希望和力量，折射出新城社区人与人之间的温度。#志愿服务#
FM99香格里拉之声,:#抗击疫情我在现场#【抗疫日记：热干面请注意，过桥米线在给你加油！】3月3日，到达咸宁的第23天，今天的咸宁持续阴雨绵绵，未见暖阳。下班的时候当我卸下承重的防护服和面罩，看见镜子里的自己，脸上挂满了汗水，还有泪水。这段时间，总是特别容易被感动，为什么我的眼中常含泪水，或许是对这份事业爱的深沉吧！当今天一位44岁的男患者哭着说“我这辈子没欠过谁，但是今天，我觉得我欠了你们医生护士”的时候，我强忍着泪水护理完这位患者，作为一名护理工作者，是多么值得骄傲的事啊。重症监护室的病人，病情是多变复杂的，而这位患者合并消化道大出血，接班时就听说这位患者病情较重且依从性不高，果然接班后，由于持续出血患者情况危急，云南医疗队主任立即指示输血治疗以及亲自为患者放置三腔二囊管，当时患者就情绪失控了，嚎啕大哭了起来。安排好其余病人后，大家都尽可能的来支援，月婷立即采取紧急措施做好抢救准备，协助咸宁的老师准备所需要的物品，建珊开通第二条静脉通路输血补液，李勰协助配合书写记录并一直在安抚患者，春老师和我负责重症监护室里剩下的三个插管患者，在云南和咸宁各位老师的齐心协力下，对患者紧急放置三腔二囊管。置管过程中，病人血液飞溅到了面屏、防护服上，没有一个人躲避，坚定地守护在病人身边，和他共同战斗，我们来自不同的科室，承担的工作也不同，但在这种紧急状态下，大家高度配合简直完美，我真的为我是一名护理工作者骄傲，更以一名阜外人而骄傲！选择从医，是我人生最骄傲的选择！紧急配合完这一波操作后，大家兴奋的说：太好了，太好了。咸宁当地的老师听说了之后，对我们团队的默契和高水平操作称赞不已，心里的自豪更加强烈起来。凌晨1点下班，一件防护服，两件隔离衣，刷手服每一件都被汗水浸湿了，但每个人脸上洋溢着的是喜悦，是兴奋……从医院出来凉飕飕的，空无一人的街道显的比往常任何时候寂静，而此时此刻，从旁边吹过的风都能听得特别仔细。纵然是黑暗，但我们相信往前一直走就一定能走到光明，黑夜定将过去。回到驻地打开手机一看，看到网友私信的樱花，真的开了，等疫情结束，一定去打卡。我们的热干面，过桥米线在为你们加油。来源：云南省阜外心血管病医院医疗队员刘贵琴
常州消防,:【如何分辨真假火灾逃生面罩】很多公共场所、住宅小区都会配备火灾逃生面罩，但你有注意到它的质量问题吗？合格产品的防护头罩进行了阻燃处理，滤毒罐中装配了优质的触媒和干燥剂，可以让使用者在浓烟环境中正常呼吸……龙江消防的微博视频
赵韩菲子529,:#男朋友做饭像在炼丹#左手防护面罩右手霹雳手套
作家李召军,:武汉火神山医院ICU病房的医护人员下班时的真实感受：我就想把身上的防护服，头套面罩撕了，你知道什么感觉？撕了以后跳到水里，不管是碳酸饮料还是什么，此刻都不重要，只想喝上一口冰的……听了这番话，看着她们摘掉面罩之后全是褶子的脸庞，我想此刻没有人能抑制得住自己的眼泪，那种心软不言而喻。这么冷的天气，浑身浸泡在汗水里，渴望喝一点冷饮，这就是我们的最美逆行者，用自己的行动与坚持诠释什么是人间大爱。致敬，幸苦了！#李召军正能量##致敬中国军人##中国海军##中国军人##这就是中国军人##关注新冠肺炎##共同战疫##武汉加油##关注新冠肺炎#
云南信息报,:#抗击疫情我在现场#【抗疫日记：热干面请注意，过桥米线在给你加油！】3月3日，到达咸宁的第23天，今天的咸宁持续阴雨绵绵，未见暖阳。下班的时候当我卸下承重的防护服和面罩，看见镜子里的自己，脸上挂满了汗水，还有泪水。这段时间，总是特别容易被感动，为什么我的眼中常含泪水，或许是对这份事业爱的深沉吧！当今天一位44岁的男患者哭着说“我这辈子没欠过谁，但是今天，我觉得我欠了你们医生护士”的时候，我强忍着泪水护理完这位患者，作为一名护理工作者，是多么值得骄傲的事啊。重症监护室的病人，病情是多变复杂的，而这位患者合并消化道大出血，接班时就听说这位患者病情较重且依从性不高，果然接班后，由于持续出血患者情况危急，云南医疗队主任立即指示输血治疗以及亲自为患者放置三腔二囊管，当时患者就情绪失控了，嚎啕大哭了起来。安排好其余病人后，大家都尽可能的来支援，月婷立即采取紧急措施做好抢救准备，协助咸宁的老师准备所需要的物品，建珊开通第二条静脉通路输血补液，李勰协助配合书写记录并一直在安抚患者，春老师和我负责重症监护室里剩下的三个插管患者，在云南和咸宁各位老师的齐心协力下，对患者紧急放置三腔二囊管。置管过程中，病人血液飞溅到了面屏、防护服上，没有一个人躲避，坚定地守护在病人身边，和他共同战斗，我们来自不同的科室，承担的工作也不同，但在这种紧急状态下，大家高度配合简直完美，我真的为我是一名护理工作者骄傲，更以一名阜外人而骄傲！选择从医，是我人生最骄傲的选择！紧急配合完这一波操作后，大家兴奋的说：太好了，太好了。咸宁当地的老师听说了之后，对我们团队的默契和高水平操作称赞不已，心里的自豪更加强烈起来。凌晨1点下班，一件防护服，两件隔离衣，刷手服每一件都被汗水浸湿了，但每个人脸上洋溢着的是喜悦，是兴奋……从医院出来凉飕飕的，空无一人的街道显的比往常任何时候寂静，而此时此刻，从旁边吹过的风都能听得特别仔细。纵然是黑暗，但我们相信往前一直走就一定能走到光明，黑夜定将过去。回到驻地打开手机一看，看到网友私信的樱花，真的开了，等疫情结束，一定去打卡。我们的热干面，过桥米线在为你们加油。来源：云南省阜外心血管病医院医疗队员刘贵琴
冰糖葫芦倍酸er,【伊朗累计确诊新冠肺炎1501例】据伊朗卫生部的消息，截止到当地时间3月2日中午，伊朗累计新冠肺炎确诊病例为1501例，累积死亡率66例，伊朗方面当天表示，30万个疫情排查小组将展开工作，其中包括对确诊患者房屋进行消毒，为其家庭成员提供预防服务，为公共场所消毒。BTV特别关注的微博视频
贵州交通广播,:#众志成城抗疫情#【“我们来啦！”142万元物资发往湖北！】3月3日上午9点半，陈师傅和张师傅驾着中国邮政的运输车来到遵义路贵阳广播电视台门口，随后，一箱箱防护服、护目镜、医用面罩、N95口罩等医用物资陆续被大伙搬到车上，将这些物质送往湖北。（本台记者：林佳艺）贵州交通广播的微博视频
上海陈志强,【伊朗累计确诊新冠肺炎1501例】据伊朗卫生部的消息，截止到当地时间3月2日中午，伊朗累计新冠肺炎确诊病例为1501例，累积死亡率66例，伊朗方面当天表示，30万个疫情排查小组将展开工作，其中包括对确诊患者房屋进行消毒，为其家庭成员提供预防服务，为公共场所消毒。BTV特别关注的微博视频
好吃来一发,:防护面罩挡雨帽防雾防飞沫2个，9.9，http://t.cn/A67CgbaN
山石久渡2019,:春夏韩国防护帽面罩防飞沫帽子女士防病毒渔夫帽防唾液隔离帽http://t.cn/A67CEek7
成美慈善基金会,:爱心网友
唐楒,感谢@北京新阳光慈善基金会@平澜公益以及许许多多中国朋友的捐助，新一批防疫物资今早已运抵德黑兰。我们不会忘记中国的深情厚谊，这段守望相助、患难与共的特殊经历，必将书写在伊中友好交往的煌煌史册之中。抗击疫情没有国界之分，没有信仰和种族之别。伊朗外长扎里夫刚刚在社交媒体发文向国际社会对伊朗抗击疫情的支持表达感谢。扎里夫表示，在伊朗抗击新冠病毒肺炎疫情中，感谢世卫组织和诸多友好国家和伊朗站在一起。但美国的经济恐怖主义，正在危及伊朗新冠肺炎患者的生命安全。目前伊朗以下防疫物资告急：N95口罩和普通三层口罩、呼吸器、手术服、核酸检测试剂盒、个人防护用品、防护面罩和防护服。
江干城管,:【疫情无情人有情社会各界爱心涌动】自新冠肺炎疫情暴发以来，疫情牵动着每名中国人的心，面对物资紧缺的形势，杭州梅清数码科技有限公司向之江环境的一线环卫工人捐赠了200个隔离面罩，为那些在隔离点、公厕、驿站、化粪池清运的工人提供个人防护，增加一层安全保障。
齐齐哈尔铁路运输法院,:#法警风采#疫情期间，每日至少2次测量体温。一般情况下，不必穿戴防护服、防护面罩等防护用品。
迷途De小马,【#国际冰联取消3月份全部世锦赛#】国际冰球联合会今晨宣布，受新冠肺炎疫情影响，取消3月进行的所有世锦赛赛事。按照此前的赛事安排，3月份将进行男子U18世锦赛乙级B组、女子冰球世锦赛甲级B组等赛事。但目前正在加拿大进行的女子冰球世锦赛仍将继续进行。#国际冰联取消3月世锦赛#
王小菜,:▸可飒可甜双面渔夫帽▸💰19.9赠运费险！夏季遮阳必备，易折叠好收纳双面双色，超级百搭✌🏻️显脸小神器！送防风绳哦~【防护帽子渔夫帽女夏百搭日系遮脸防紫外线大檐防晒遮阳防飞沫面罩】【在售】49.9元【券后限时秒杀】19.9元
蓝色Style,有人说是德国制造的一款防护服，有朋友知道是谁家造的吗？
马拉松主持人吴鹏,:#武汉加油##2020好起来##致敬疫情前线医护人员#感谢深圳的神马战队的江哥寄来的防护面罩，替他捐赠给社区街道各医院义务人员！
原来是小巫呀,:穿着防护服戴着N95和面罩…从凌晨五点多开始拖了一个多小时病区地板…带着最后一口气下班了
调皮的学哥,:
落花的尖叫,:【加紧生产医护用品原材料】生产医疗防护手套的氯乙烯原料面临短缺。@中国石化齐鲁石化紧急排产，从2月3日至2月29日，已持续供应氯乙烯3400余吨。还紧急排产1000吨用于生产呼吸面罩、吸氧管等的医用级聚氯乙烯S-1000M原料，目前产品已发往北京等地的生产厂商。#抗击疫情央企行动##为美好生活加油#http://t.cn/R2WxkfX
Cassini-Huygens计划,:感觉可能得囤点东西了，四个驮包，一辆加固山地车，正压面罩、防护服、18砍，军锹，头盔、插板背心、收音机、太阳能板、帐篷、各种小玩意儿，计划用一年时间搞定，不知道50K预算够不够
田胤齐,有人说是德国制造的一款防护服，有朋友知道是谁家造的吗？
智障甘mona,:潜水眼镜+工业防毒面罩+气溶胶滤盒+医用手套就差一套防护服就能坐俄航回来了防护服没货了
樊云舒,.Hello！最近还好吗？一封来自他的信栀子绾绾的微博视频
东北一家人_达达杀猪菜,:今天在地铁上看到了很多各种防护的人。有带着夏天那种防晒面罩的，也有穿着一次性雨衣的，也有带着塑胶手套的（我也戴了，一天下来手都捂白了）。每次看到这样的人我都觉得他们挺负责任的。因为如果他们自己有问题，那他们层层防护就是在保护别人；如果别人有问题，那他们就是保护自己。这两方面都很好，都没毛病。
何足道1992,有人说是德国制造的一款防护服，有朋友知道是谁家造的吗？
SepOdyssey,有人说是德国制造的一款防护服，有朋友知道是谁家造的吗？
koalatong,:F，晴转多云转雨，安[嘿哈]没有前期的忐忑，人是会随环境变化应激反应的物种，踏实一步一步来呗。主要是脑子得跟上。防护面罩我可能要放弃你了，像科学怪人还能忍，但又焖且热的窒息感，在疫情期间人少空间大的地铁上，会直接全身倒下而无人帮忙缓冲重力作用。ps：再次致敬前线全副武装的医生，愿健康顺意。
UQQ123,有人说是德国制造的一款防护服，有朋友知道是谁家造的吗？
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情##郑州爆料#【500万只！@郑州高三学子，你们的口罩已准备好！复学，别发愁】随着全市复工复产积极稳妥地推进，家长们开始焦虑：“学生们何时能复学？孩子开学后需要的防护口罩到哪购买，家长们该咋办？”孩子是国家的未来和希望，孩子的生命安全和身体健康不容有失。中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组指示，“大中小学、幼儿园等开学开园时间原则上继续推迟。”河南省宣布，“全省各级各类学校的开学时间继续推迟。待我省疫情得到有效控制后，再统一研究部署具体开学时间，并提前一周向社会公布”。郑州市明确，将严格落实上级指示要求，继续推迟各级各类学校的开学时间，同时结合郑州市疫情防控实际情况，在确保师生生命安全和身体健康的前提下，提前谋划、认真做好分期分批复学方案，每一批次的复学时间提前一周向社会公布。关于防护口罩到哪购买的担心和顾虑，家长们可以吃定心丸了：市委、市政府已经提前做好部署和安排，市新冠肺炎防控领导小组提前谋划、多措并举，正在全力推进复学的各项防控物资保障工作。记者从市教育局获悉，全市教育系统师生人数近380万，复学前的准备工作和复学后的日常消耗，防护物资需求量非常大。全市将采取“政府保障供应、学校按需申报、个人承担费用”的原则，按照政府指导价保障复学学生每人每天2个口罩的供应，目前已为高三学生足量储备了500万个口罩。下一步，我市还将根据疫情发展和学生复学实际需求持续加大采购力度，全力做好师生一次性口罩的市场保障和供应。同时，进一步强化学校内部防控措施，加大医用酒精、消毒剂、防护手套、防护面罩、防护服、额温仪、热成像仪等疫情防控物资采购和储备，确保学校疫情防控物资全面到位、有力保障。同时，我们也呼吁全市学生家长积极行动起来自主购买防控物资物品，发动身边的亲朋好友、爱心人士捐赠防控物品或积极提供疫情防控物资采购信息。让我们一起努力，共同守护孩子们的生命安全和身体健康！（郑州发布）#抗击疫情我们始终在一起#
Mary小林,有人说是德国制造的一款防护服，有朋友知道是谁家造的吗？
东方今报,:【郑州高三的同学别发愁，500万只口罩已为你们准备好！】随着全市复工复产积极稳妥地推进，家长们开始焦虑：“学生们何时能复学？孩子开学后需要的防护口罩到哪购买，家长们该咋办？”孩子是国家的未来和希望，孩子的生命安全和身体健康不容有失。中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组指示，“大中小学、幼儿园等开学开园时间原则上继续推迟。”河南省宣布，“全省各级各类学校的开学时间继续推迟。待我省疫情得到有效控制后，再统一研究部署具体开学时间，并提前一周向社会公布”。郑州市明确，将严格落实上级指示要求，继续推迟各级各类学校的开学时间，同时结合郑州市疫情防控实际情况，在确保师生生命安全和身体健康的前提下，提前谋划、认真做好分期分批复学方案，每一批次的复学时间提前一周向社会公布。关于防护口罩到哪购买的担心和顾虑，家长们可以吃定心丸了：市委、市政府已经提前做好部署和安排，市新冠肺炎防控领导小组提前谋划、多措并举，正在全力推进复学的各项防控物资保障工作。记者从市教育局获悉，全市教育系统师生人数近380万，复学前的准备工作和复学后的日常消耗，防护物资需求量非常大。全市将采取“政府保障供应、学校按需申报、个人承担费用”的原则，按照政府指导价保障复学学生每人每天2个口罩的供应，目前已为高三学生足量储备了500万个口罩。下一步，我市还将根据疫情发展和学生复学实际需求持续加大采购力度，全力做好师生一次性口罩的市场保障和供应。同时，进一步强化学校内部防控措施，加大医用酒精、消毒剂、防护手套、防护面罩、防护服、额温仪、热成像仪等疫情防控物资采购和储备，确保学校疫情防控物资全面到位、有力保障。同时，我们也呼吁全市学生家长积极行动起来自主购买防控物资物品，发动身边的亲朋好友、爱心人士捐赠防控物品或积极提供疫情防控物资采购信息。让我们一起努力，共同守护孩子们的生命安全和身体健康！（郑州发布）
2jgbv,:上班了上班了暴风哭泣啊复工第一天甩了一天的体温计明天手估计要很酸痛真的是早上第一口水撑到中午下班下午第一口水撑到晚上下班做啥都不方便最幸福的时间就是午休这一会巴不得赶紧吃完饭睡一下这还是普通防护厕所都不敢去想想其他地方的医护人员真的真的是敬佩口罩防护面罩真的闷到快窒息了幸好现在天气还不是那么热一天下来加班到刚刚在家窝太久了一动起来真的肩膀手脚都不是自己的了京滴好lui啊状态没调整好时差没倒过来简直蓝瘦香菇
汉扬a,有人说是德国制造的一款防护服，有朋友知道是谁家造的吗？
宿迁日报社,:【@宿迁人：重要提醒！4日起口罩可以在线申购了】当前正处于疫情防控关键期和返岗复工集中期，疫情防控的相关医疗和防护物资供应十分紧张。市委、市政府高度重视，为助力企业复工复产，缓解市民购买防护口罩难状况，经研究决定，采取“线上申购、线下配送”方式投放一批防护口罩（医用隔离面罩），供市民自愿购买。http://t.cn/A67oZm4S
山西河津反邪教,【相互问候，相互加油！医护人员#特殊的碰肘礼#
猫仙,:河南牛逼啊，离湖北最近的人口大省，捐物资捐的自家离武汉最近的城市只能拿蛋糕盒做防护面罩，被感染病例人数排在第三，第一是湖北第二是广东，现在病例人数持续下降，治愈人数上升，全省就剩45个患者，牛批了。
自流井公安,:#万众一心抗击疫情#【警民携手为百姓筑起防疫“保护墙”】近日@自流井公安新街派出所协助社区工作人员对街道社区进行消毒，口戴防护面罩、身背消毒设备，身后留下漫天弥漫的消毒水是给病毒穿上的“隔离服”，为百姓筑起的“保护墙”。战“疫”还未结束，“小井”带领大家谨记日消毒，不接触，疫情防控共维护！#14亿人在战斗每个你都算数#@微自流井@自贡公安@四川公安http://t.cn/RyhCDWf
深圳牙齿矫正杨林医生,:#深圳牙齿矫正##抗击肺炎关爱医护#第一批防护服和一次性手术衣到了，先给门诊的医护们培训一下穿戴守则，为复工做准备。虽然照片看着好玩，但今天也是自己穿上了才真正体会到一线人员的辛苦！双层防护手套、穿上就开始冒汗的防护服、护目镜上又叠一个防护面罩，束手束脚已经是次要的，更难受的是非常闷热，不敢想象装备比这还要严密的前线医护人员每天有多难受。感谢奋战在一线的医护人员！向你们致敬！
六只猫不吃鱼,:小朋友你是否有很多问号❓❓❓ps：打疫苗之绝望六防护面罩粉粉帽以及小马口罩
杭经开检察,:医用防护服、手套、护目镜、防护面罩……近日，距离湖北省武汉市第八医院不到20米时，车停下了，武汉市江汉区检察院第二检察部员额检察官周恩静开始一件一件地往身上套防护装备，为即将踏入医院、向一名新冠肺炎疑似患者履行送达告知手续做准备。“做好本职工作，就是对抗击疫情最大的支持”
胡金天医生,:上班。我院没有开设发热门诊，目前可以不需要防护面罩。虽然在医院上班，口罩还是要自己花钱去买...不拿走一粒社会主义大米
杭州城管,:【社会各界的关心关爱（51）】自新冠肺炎疫情发生以来，疫情牵动着每名中国人的心，面对物资紧缺的形势，杭州梅清数码科技有限公司向之江环境的一线环卫工人捐赠了200个隔离面罩，为那些在隔离点、公厕、驿站、化粪池清运的工人提供个人防护，增加一层安全保障。
衢州检察,:【#湖北累计接收社会捐赠资金超130亿元#】据湖北3月1日通报，截至2月29日12时，湖北省累计接收社会捐赠资金130.20亿元。累计接收社会捐赠物资9216.20万件。其中，医用防护服99.55万套，N95口罩145.12万个，医用（外科）等口罩类2721.79万个，护目镜和防护面罩75.19万个。@新华视点
LiSiiYuuu-,:妈耶～防护服口罩面罩包裹的严实都给自己壮胆了
宁海检察,:【“做好本职工作，就是对抗击疫情最大的支持”】医用防护服、手套、护目镜、防护面罩……近日，距离湖北省武汉市第八医院不到20米时，车停下了，武汉市江汉区检察院第二检察部员额检察官周恩静开始一件一件地往身上套防护装备，为即将踏入医院、向一名新冠肺炎疑似患者履行送达告知手续做准备。http://t.cn/A67MClhp
三门峡博科医疗,:发布了头条文章：《医用PC防护面罩生产厂家》医用PC防护面罩生产厂家
三门峡博科医疗,:发布了头条文章：《医用防护面罩、医用隔离面屏的产品厂家》医用防护面罩、医用隔离面屏的产品厂家
蝗虫团购,:【在团】10点准时开始！给孩子更全面的防护👉🏻儿童防护帽:http://t.cn/A67XC5KD推荐理由：特殊时期，孩子的安全胜过一切！我们找到了专为孩子设计的防护帽，颜值+功能都是满分，好看的鸭舌帽样式前面设有可拆卸的防护罩设计，大面积的pvc面罩能够完美遮住口鼻、眼睛和头发，能够有效的防止唾液飞溅。帽子有各式各样的水果图案可选，非常好看，而且帽子的头围可以调节，3-10岁的孩子都能戴。给孩子戴上口罩，再配上这顶颜值满分的防护帽，开学就可以放心的去学校，一路为孩子保驾护航~
杨天松微博,:#捐赠#截至2020年2月29日12时，湖北省累计接收社会捐赠资金130.20亿元，湖北省累计接收社会捐赠物资9216.20万件（套、个、瓶）。其中，医用防护服99.55万套，N95口罩145.12万个，医用（外科）等口罩类2721.79万个，护目镜和防护面罩75.19万个。（据新华社）
Aryawithoutneedle,:之前捐赠的一批医用防护面罩，有中心医院医生表示用着容易起雾，急得我们立马质询厂家。来回沟通后发现，面罩确实有防雾涂层，但是医院在物资紧缺的无奈之下，把一次性产品重复消毒使用以至涂层失效。今天外出戴了从实验室拿的旧护目镜，也是一路起雾。不影响生活性用眼，但非常容易疲劳，真的难以想象医生们是如何在那样的条件坚持的😢
抖音快手网红算命塔罗牌占卜,:【字母防护渔夫帽】防飞沫面罩新版渔夫帽全新字母款，拒绝单调，全新字母款防飞沫飞溅渔夫帽，全脸防护，质量可靠。【赠运费险】卷后只需【48】大洋
京东淘宝返利网赚机器人手机挣钱,:现货立发！防飞沫唾沫防护帽子【现货现发】男女同款，大人小孩都能戴，特殊时期不得已出门时，可以有效防止飞沫进眼！适合各种场景，超大帽檐，搭配防护面罩，助你出门安心！日常也可以防日晒、遮素颜！卷后只需【12.8】大洋
韩国天空下角落的幸福,:现货东大门防护面罩防飞沫护帽，微博粉减10元，拍后改价格。长按复制链接：现货东大门防护面罩防飞沫护帽现货东大门防护面罩防飞沫护帽颜色：黑色头围58CM不配绳不能调节不能拆卸哦韩国最近特别火的帽子可以预防风沙，唾液飞溅
undee_,:他疫情捐物资、捐很难买到的呼吸机、捐一万多一个的高防护面罩，而网络喷子抓住他的一点小瑕疵希望他下地狱，就等着看吧，你们打不倒他的
台州在线,:冲锋在一线用心到极致http://t.cn/A67MVbzQ陈静个头不高，看上去还有几分柔弱，但双眼炯炯有神，十分干练。平时挺和气的她，一到重症病房，这位47岁的“大姐大”立马变得不苟言笑。　　她有多严厉？穿戴防护服、隔离服、面罩、护目镜等大大小小几十道程序，不论是医生还是护士，她对每一个人都严防死守，有一道程序不符合标准，她这一关就过不了。　　她有多“唠叨”？医护人员进入病房前的每一道洗消程序，每一个防护要求，她天天讲，嗓子都“冒烟”，“每天讲2遍不够，我就讲200遍！”
遥的想念,:中东女的不是常年戴面罩防护服吗。希望天热能杀毒吧……或者能不能把那些恐怖组织感染了。
南昌日报,:#众志成城抗疫情##江西为武汉应援#【江西省军区向随州捐赠价值100万元物资
湖南日报,:【大勇战武汉⑮丨一组血氧饱和度数据，诠释重症医生的辛苦超乎想象】抗疫一线的医护人员很辛苦，尤其是守护生命最后一道防线的重症医生，工作状态更是“负重”前行。工作间隙，刘志勇顺便给自己测了一个血氧饱和度和心率，对自己的身体状态做了个简单评估。没穿防护服、没戴面罩之前，血氧饱和度为99%，心率为70次/分钟；换上防护服，戴上面罩走进内场尚未开始工作时，血氧饱和度为92%，心率为117次/分钟；在内场抢救病人30分钟后，血氧饱和度为91%，心率为135次/分钟。#同江同湖同舟共济##湖南防控新型肺炎#http://t.cn/A67izDGAhttp://t.cn/A67izFIp
赣青团学,:#众志成城抗疫情##江西为武汉应援#【江西省军区向随州捐赠价值100万元物资
不想长大大懒虫,:防护帽勒的头疼、防护面罩闷的头晕、
镇江民生频道,:#镇江城事#【兄弟，这是我们自己动手做的】疫情期间，口罩、防护罩等都是紧缺物资，今天上午，国网镇江供电公司的青年志愿者们，利用休息时间，亲手制作了一千个“防护面罩”，赠送给湖南电力公司，帮助当地共抗疫情。http://t.cn/A67JV4bI
江西共青团,:#众志成城抗疫情##江西为武汉应援#【江西省军区向随州捐赠价值100万元物资
暖流计划,:#暖流计划##暖流驿站播报#暖流杭州播报—由浙江世茂捐赠4000个医用防护面罩近日陆续到达杭州，暖流杭州志愿者放弃休息，第一时间将物资发送到浙江省人民医院、杭州第一人民医院、杭州西溪医院、邵逸夫医院、浙江大学医学院附属第二医院、杭州临安区人民医院、浙江省儿保滨江院区、浙江儿保儿巷院区等医院。当这些急需的医用物资送到医院后，医院对志愿者、暖流计划及爱心企业企业表示感谢
国网南京供电公司,:#抗疫战场苏电护航##你救死扶伤，我保电护航#【青年突击队在行动】3月1日，公司团委响应号召，组建青年突击队利用周末时间自制“安全防护面罩”，将在第一时间发给兄弟单位和本单位抗疫一线的青年突击队员，努力为他们在一线抗疫保电、护航复工复产增加一道安全防线！@国网江苏电力
龙南发布,:#江西对口支援湖北随州#【江西省军区向随州捐赠价值100万元物资】2月27日下午，由江西省军区向随州市、随州军分区和江西省援随医疗队捐赠的价值100万元的物资从南昌发车。这批物资包括蓝莓黄金素5箱300瓶，医用护目镜1140副，防护服、隔离衣740套，防护面罩140个，一次性口罩1万个，一次性医用手套7.5万双等。#联防联控江西在行动##防控新型肺炎江西在行动#http://t.cn/A67xT2OY
淮安同城,:#淮安身边事#周恩来总理侄孙@周日和向家乡捐赠20万元“战疫”物资】2月29日，淮安市淮安区慈善总会收到了一笔特殊的捐赠。这是周恩来总理侄女周秉建及其儿子周日和与友人陈宇凌寄来的20余万元“战疫”物资，包含防疫帽660个、防护面罩2000个、N90口罩4000个和隔离服720件等。据了解，相关物资第一时间送到了淮安医院发热门诊、隔离点、留观点和康复治疗病区。（via：@淮安发布）http://t.cn/RQXRJUM
炖了赫本,:牙医穿着防护服戴着面罩我已经认不出哪个是我的主治医了
hello芒芒芒果,:#现有疑似病例不足千人#朋友的产线生产了一批防护面罩，有医疗资质。早先已经将一部分捐给两个地区的医院。剩下的一部分要根据公司要求自销。最近在找还需要物资的医院。但不论是湖北重灾区还是其他地方，征集物资的通告上明明已经十万火急了，打电话过去问也说还需要，一问自销的，全部摇手不需要了
方方的糖果屋,:在门诊测体温的时候，我带着口罩帽子还有防护面罩全副武装，被一个初中生模样的小男孩叫阿姨，真想说一句叫姐姐
黄金眼融媒,:【#战斗在武汉#：像“养蜂人”，早日归来】2月29日是四年一遇的日子，杭州市中医院的张烈明医生这天进舱查房。和同事相互帮忙穿好防护服，加了隔离衣和全面型防护面罩，他觉得有点像养蜂人。他在日记里写下“十二点过去了，病房静下来，在这个四年一遇的夜里，做个思想总结。”黄金眼融媒的微博视频
淮安人网,:#淮安身边事##淮安爆料#【周恩来总理侄孙周日和向家乡捐赠20万元“战疫”物资！】2月29日，淮安区慈善总会收到了一笔特殊的捐赠。这是周恩来总理侄女周秉建及其儿子周日和与友人陈宇凌寄来的20余万元“战疫”物资，包含防疫帽660个、防护面罩2000个、N90口罩4000个和隔离服720件等。　　据了解，相关物资第一时间送到了淮安医院发热门诊、隔离点、留观点和康复治疗病区。　　周日和的外公是周恩来总理的胞弟周恩寿，母亲是周恩来总理的侄女周秉建。了解到家乡淮安各级党委政府正带领人民奋力阻击疫情的情况后，周日和请母亲与淮安区取得联系，有意向家乡捐赠“战疫”物资。　　据了解，在购买物资过程中，周日和还经历了货物紧缺、物流紧张、打款退款等多种情况。经过多种渠道联系，他托人从国外采购了“战疫”物资转运回国内。　　“你们守护着我们，我们更要守护好你们！”周日和向奋战在家乡“抗疫”一线的医务工作人员送上关心。（via：淮安发布）
西铁资讯,:#西铁出行早知道##西铁知识微科普#一罩难求又面临复工，教你一招人人都有的这个东西，可以做一个“防护面罩”#邮政业完成八成复工复产任务#笑迷糊了的微博视频
新九龙湖主,:@南京广播电视台V（电视台能帮找找谱曲和演唱的人吗？弹吉他的歌手！）一个多月里，常常被武汉抗疫中护士、医生，那一张张汗流满面，伤痕累累的脸感动。今天写下一首歌词《最美抗疫颜值》。《最美抗疫颜值》作词谢意伟作曲演唱浩东穿上沉重的防护服，戴上厚实的面罩前，她们个个花容月貌，芙蓉如面。摘下面罩时，一道道伤痕，血印一片片。感动的泪呀夺眶而出，盈满我的双眼！啊啊啊，这是救死扶伤的脸，这是大爱无私的脸。她们是抗疫的颜值担当，她们是心灵最美最美的脸。穿上沉重的防护服，戴上厚实的面罩前，他们个个温文尔雅，风度翩翩。摘下面罩时，一身身疲惫，汗水一片片。感动的泪啊夺眶而出，盈满我的双眼！啊啊啊，这是共度时艰的脸，这是不畏艰险的脸，他们是抗疫的颜值担当，他们是心灵最美最美的脸。啊啊啊他们是抗疫的颜值担当，他们是心灵最美最美的脸。
潘金玲Elaine,:💜原森态KN95防护面罩S81️⃣片滤芯≈7️⃣个普通KN95口罩💗PK传统KN95口罩️选对了才是关键❗️http://t.cn/A67MOwNN广州·文冲
Skysaythat,【太贴心！火神山抗压性防护面膜来啦！
情话小密,:【防飞沫】高清防雾割草防护面罩，劵后26.8
小企鹅不穿鞋,:刚才做实验，头面罩戴太紧了，加上头微微有点晕，再加上有股奇怪的味道。穿着防护服，最后拧样品头都是碰着安全柜的，吐出来东西又咽下去，这种感觉真是太难受啦。。。
瑶小瑶的锦,:因为疫情原因采购我和锦姐两家人的物资，从客户单位领导那认识了湖南3Ｍ总经销商的老板，老板对我特好，一到了物资就先给我留一份，所以各种3ＭN95口罩，3Ｍ防护面罩，3Ｍ护目镜应有尽有。果然，多条朋友多条路！长沙
科技君的眼镜,:#新冠肺炎##人工智能#3D打印和复印防护面罩研制成功，科技战“疫”出成果！科技君的眼镜的微博视频
岳阳消防,:#消防云课堂#【如何分辨真假火灾逃生面罩】很多公共场所、住宅小区都会配备火灾逃生面罩，但你有注意到它的质量问题吗？合格产品的防护头罩进行了阻燃处理，滤毒罐中装配了优质的触媒和干燥剂，可以让使用者在浓烟环境中正常呼吸……http://t.cn/EqJ87dX
火剧手,:韩国渔夫帽韩版潮返工出行带面罩防护帽子女防飞沫遮脸防晒帽
神剧备忘录,:韩国渔夫帽韩版潮返工出行带面罩防护帽子女防飞沫遮脸防晒帽
剧探社长,:韩国渔夫帽韩版潮返工出行带面罩防护帽子女防飞沫遮脸防晒帽
打点美女nc,:韩国渔夫帽韩版潮返工出行带面罩防护帽子女防飞沫遮脸防晒帽
这部剧不太热,:韩国渔夫帽韩版潮返工出行带面罩防护帽子女防飞沫遮脸防晒帽
热剧八卦,:韩国渔夫帽韩版潮返工出行带面罩防护帽子女防飞沫遮脸防晒帽
可爱陈列bv,:韩国渔夫帽韩版潮返工出行带面罩防护帽子女防飞沫遮脸防晒帽
半岛晨报,:【最前线丨救命神器！带你见识武汉人民医院ICU的急救设备长啥样】陈凤敏，锦州医科大学附属一院第二批援武汉医疗队队员。20多天来，她一直坚守在武汉大学人民医院东院三病区，与看不见的敌人奋战、与死神赛跑。与之相伴的，是这些与患者生死密切相关的医疗器械、急救设备。日日超负荷的工作，让原本瘦弱的陈凤敏更加憔悴！每天，透过护目镜与面罩，无比熟悉的仪器操作起来却十分艰难；穿上厚厚的防护服，连完成最基本的操作都要付出数倍于往常的力气。一天下来，防护服下，全身被汗水浸透；面罩下，脸上已经满是勒痕。“但是，为了打赢，就得敢挑重担。”陈凤敏说。（辽宁日报）
陀不妥耶夫斯基,:看刚刚的焦点访谈看得我好感动又贼难受，感觉国家出这么大个事儿，一线人员这么没日没夜的劳作，自己却什么也做不成。或许我是小个厨师，我也驾着锅碗瓢盆去给医护人员送送饭。又或者我是个理发师，我也要千方百计拿到通行证去给防护面罩中的他们剪剪头。我还可以是一个司机，也可以夜以继日的运送点医疗物资。我也想当一个记者，去用声光电告诉全世界这些天武汉湖北整个中国发生了写什么。#新型冠状病毒#http://t.cn/RghOMBP
九味羌活xi,:今天，外甥甜甜得跟我视频，说想我了，向我比花～今天，医院内镜中心终于给我们配备了防护面罩，非常愉悦的且认真的完成了几例胃镜操作，～今天，原本也只是寻常的一天，又是特殊的一天，特此留念以待四年后的今天。
国网江苏电力,:#你救死扶伤，我保电护航##抗疫战场苏电护航#【青年员工自制防护面罩支援一线】2月29日，国网建湖县供电公司青年志愿者积极主动报名参与手工面罩制作活动。志愿者们利用周末休息时间，为一线工作人员赶制防护面罩。
国网江苏电力,:#你救死扶伤，我保电护航##抗疫战场苏电护航#【自制面罩送“疫”线】2月29日，国网射阳线供电公司青年志愿者放弃休息时间，加紧赶制了130余面防护面罩。做好的防护面罩将全部被用于保障一线工作人员的健康安全。
拜博口腔微门诊,:#武汉加油##泰康拜博口腔#泰康拜博口腔爱心GO义卖首期物资集合完毕！近40万的医疗物资，包括医用帽子10万个、医用鞋套10万个、医用护目镜5000个、医用防护面罩1万件等数十万件防护用品即刻启程，运往一线！
番石榴Zzz,:爱你，就算你穿着全套防护服戴着防毒面罩我也认得出你。
翁望玉slave,:火神山医院再添“防护金盾”，面罩压疮问题解决啦“太好了，太好了！”近日，火神山医院的医护人员再添“防护金盾”，舒适的面部防护敷料解决了面罩压疮的大问题。“面部皮肤损伤，潮湿性皮炎、鼻梁皮肤破溃、手足皮肤脱水或湿疹……”在抗疫一线，一张张“最美”脸庞感动着所有人。这些部位损伤集中在鼻梁、面颊、耳廓和额头。长时间佩戴面罩，容易导致皮肤破损，增加感染的几率，甚至还会留下色素斑和瘢痕，会给医务人员身体和心理上造成伤害。保护好自己才能更好地保护别人。为医疗队员提供额贴、鼻贴、面颊贴等防护敷料，可以有效缓解医护人员的面部损伤。下面看看怎么使用吧↓↓↓
国网扬州供电公司,:#抗疫战场苏电护航#【志愿者齐动手，自制防护面罩】2月29日，国网高邮市供电公司团委组织青年志愿者利用周末时间手工制作防护面罩，支持坚守在抗疫一线的青年突击队工作。大家团结一致，坚守岗位，必将打赢这场疫情防控阻击战。@电网头条@国网江苏电力
国网高邮市供电公司,:【志愿者齐动手，自制防护面罩】2月29日，国网高邮市供电公司团委组织青年志愿者利用周末时间手工制作防护面罩，支持坚守在抗疫一线的青年突击队工作。大家团结一致，坚守岗位，必将打赢这场疫情防控阻击战。@国网扬州供电公司
七月流火zzzz,:守护平凡，即使微若萤火平凡的日子里你很平凡只是有一天，这个世界病了你于是，变得不平凡披上白衣，穿上战袍所有的人都在后退，而你在前行同时间赛跑，与病魔搏斗面罩下你的容颜憔悴却美丽防护服下你的身躯羸弱但坚毅我知道你在用坚强，支撑着病弱在用生命，守护着生命平凡的岗位上我很平凡只是有一天，这个世界病了我依然，还是平凡的疫情防控，复工复产应急用电，请让我保驾护航企业复工，请让我当“电参谋”同时间赛跑，与病魔抗争背着抢修包我一遍遍走过城市空寂的街头守在调控室里我一次次看见初升的朝阳这就是我在用微小，呵护着伟大在用光明，期待着光明平凡如你你，在负重前行平凡如我我，在坚守岗位没有人毫无畏惧没有人一直坚强没有人生来不凡只是深信万众一心的力量必定会战胜一切即便微小如萤火，也要用力绽放让这个城市的万家灯火为你，为我，为她照亮回家的路
魅力淮安网,:#淮安爆料#【周恩来总理侄孙周日和向家乡捐赠20万元“战疫”物资！】2月29日淮安区慈善总会收到了一笔特殊的捐赠。这是周恩来总理侄女周秉建及其儿子周日和与友人陈宇凌寄来的20余万元“战疫”物资，包含防疫帽660个、防护面罩2000个、N90口罩4000个和隔离服720件等。@淮安同城@助你平安@藏蓝观察@江苏省交通运输厅微博@阿拉山口边检站@安徽消防@阿S李洪波#淮安本地资讯#http://t.cn/A67VYAYthttp://t.cn/R2Wx05s
枣知今日,:2月29日，在山东省枣庄市台儿庄区经济开发区山东厚樾防护用品有限公司的生产车间，工人们正在生产医用防护面罩。(图丨高启民)枣庄
淮安发布,:【周恩来总理侄孙周日和向家乡捐赠20万元“战疫”物资】2月29日，淮安市淮安区慈善总会收到了一笔特殊的捐赠。这是周恩来总理侄女周秉建及其儿子周日和与友人陈宇凌寄来的20余万元“战疫”物资，包含防疫帽660个、防护面罩2000个、N90口罩4000个和隔离服720件等。据了解，相关物资第一时间送到了淮安医院发热门诊、隔离点、留观点和康复治疗病区。http://t.cn/A67VWkIr
国网徐州供电公司,:#江苏电力快讯#【青年志愿者自制简易面罩，支援抗疫保电一线】目前疫情防控进入关键阶段，市场防疫物资紧缺。2月29日，国网徐州供电公司志愿者利用塑料垫板、松紧带、海绵条等材料制作简易防护面罩，支援抗疫保电一线。先用双面胶将海绵条粘在塑料垫板上，然后使用订书机固定松紧带，一个简易的防护面罩便制作而成。志愿者们采用流水线作业的方式，并于当日下午送往抗疫保电一线工作人员手中。@国网江苏电力http://t.cn/RJyvSCk
mickeygao,:蕊总年前买了几盒，作为霾都人家里也常备着一些口罩。今天刚收到了师兄企业从嘉兴园区顺丰寄来的口罩，免费给近百位同门每人至少50个的配额。口罩有价，情义无价，特殊时期，倍感温暖。感谢强哥。另外，淘宝上很多国内商家旗舰店买东西也会送口罩。也可另辟蹊径买防毒面具或其他防护面罩，这类相对不是很稀缺。
父权主义吧,防毒面具没装滤盒
沧州晚报,:#抗击疫情沧州在行动#【民警巧手自制防护面罩】本报讯（通讯员左添伟记者李小贤）日前，市巡警支队二大队的一线民警和辅警有了自制的新“装备”——用胶片和纸箱打包带做成的防护面罩。在市巡警支队二大队负责人邹建平的建议下，辅警梁锐开始用纸箱打包带和刻字用的胶片做简易的防护面罩。他量好尺寸，将胶片进行切割，又按警帽的尺寸剪裁打包带，最后用订书器将胶片和打包带固定在一起，制作了一个防护面罩。这个面罩易摘易戴，消毒后还可以重复使用，受到同事好评。随后，梁锐和同事一起做出多个防护面罩，分发给一线民警和辅警。
赵宁宇,:是不是可以快速生产这样的（德式）防护服，特别是一体化面罩。通话系统也避免了大声呼喊。
创新创业中关村,:3D打印防护面罩、微创手术机器人、三维辅助诊疗系统……下周一，两场“火花”活动继续相约线上，不见不散~下周一两场中关村线上“火花”活动不见不散
文明金普,:#战“疫”，文明的力量#致敬！新区疫情防控“最前哨”！穿上防护服，他们就是最挺拔的脊梁！带上防护面罩，她们就是最美的天使！每一次危险来临总有人逆风而行每一次攻坚克难总有人冲锋在前......和平时期我们称他们为白衣天使疫情当前他们变身白衣战士他们是可敬的逆行者没有豪言壮语却用平凡而质朴的行为诠释着抗击疫情的热忱和担当逆行而上疫情当前，“隔离点”这三个字，往往让人闻而却步，与隔离观察者密切接触，意味着将自己放在了被传染的风口浪尖。但还是有人为了人民生命安全选择坚守，他们并非钢筋铁骨，也不是坚不可摧，只是因为使命在身。连日来，战斗在新区集中医学观察隔离点的同志们，使命在先，克服种种困难，在新区卫生健康局的统一部署下，以“逆行而上”和“越是艰险越向前”的工作精神，尽职尽责，无惧风险，寸步不离岗位，用无私无畏的坚守和奉献护卫着疫情防控的最后一道防线。责任在肩集中医学观察隔离点，是为切断可能的病毒传播途径而设立的。在这里，工作人员全力为隔离观察人员提供各方面保障，起到疫情防控“前哨”的关键作用，工作纷繁，责任重大!身兼数职进入金普新区集中医学观察隔离点，楼外的安静和楼里的忙碌形成了鲜明的对比。有人在询问隔离人员的体温，有人在耐心回答问题，有人在打扫卫生。我们的工作人员都是身兼数职，既是医护人员，又是服务员；既是心理医生，又是安保人员。点滴汇聚大爱在集中隔离医学观察点，每天医护人员进入隔离区，都要穿上连体防护服，戴上口罩、帽子、护目镜和鞋套，为隔离对象测量体温、开展医学观察，还要做好环境消毒，保障隔离人员日常生活需求并安抚好他们的情绪。在隔离点，他们常常一呆就是三四天。“今天感觉怎么样？有生活上的需要跟我们说。”每天，在为隔离人员测温的时候，工作人员都会跟他们聊上几句，缓解他们的紧张情绪。“隔离人员多少都有些焦虑，我们医护人员要尽量安抚好他们的情绪，满足他们生活上的需求。”每天繁忙的工作，医护人员顾不上片刻休息。“一天下来，浑身湿透，就像洗过澡一样。”由于疫情突然，口罩、护目镜、防护服等物资尤其珍贵，医护人员即便口干舌燥，也不敢多喝水，“防护服为一次性连体设置，去一次卫生间，就意味着要重新换装再返岗，那样就会要多消耗一套防护服。他们身穿防护服每日反复数次对留观隔离区进行清洁消毒工作，严格执行消毒隔离流程，预防交叉感染，最大程度为留观人员创造无菌环境，防止疫情传播扩散。他们清运留观者所产生的医疗、生活垃圾，这项看似简单的工作背后却是他们身体力行的为抗击疫情付出的全部努力。每一次的配送、每一次的消毒、每一次的清理，他们都是在用自己的身躯守护着每一位留观者的健康。汗水浸湿了防护服和护目镜，口罩在他们的脸颊上压出了一道道痕迹，双手被消毒液侵蚀已红肿，彻夜不眠已让他们满脸倦容，但是他们从容淡定。舍小家为大家编者了解到，连续奋战的他们，无法回家，无法问候亲人，但他们依然齐心协力、全力以赴，以奋发昂扬的斗志、勇立潮头的激情、精益求精的敬业，继续投入战斗中，克服种种困难，坚守在工作岗位。不负期待有一种温暖，不需要语言，就能传递;有一种力量，不求惊天动地，却震撼你我。感谢敢于直面风险、克服恐慌、冲在一线的勇敢战士，感谢奉献青春芳华书写人生华章的奋斗者!相信在各级政府的领导下，在全区人民的大力支持和努力下，我们一定会打赢这场疫情阻击战。（图文来源：金普发布）
北京的老头,发布了头条文章：《年产防护服1000万件！飙涨77%的尚荣医疗：即将迎来一个3000亿的市场》年产防护服1000万件！飙涨77%的尚荣医疗：即将迎来一个3000亿的市场
影视哔哔哔,:韩国渔夫帽韩版潮返工出行带面罩防护帽子女防飞沫遮脸防晒帽
十堰晚报,:#十堰战“疫”#【1.85米身高不是问题！戴着摩托车头盔抗“疫”的急诊医生
超超超级富贵楠,:一上午就做了防护面罩
山东农业大学,:#笔尖下的妙想#【我想对你说】这次疫情让我们看到了在灾难面前，国人骨子里“性本善”的一面，我们看到无数的医护人员主动请缨去武汉前线开展支援，看到防护面罩在他们的脸上留下了重重的瘢痕，甚至有的医务人员被病魔打倒付出了年轻的生命…..此时此刻，我猜你一定有很多想对奋斗在一线的医护人员要诉说的话吧，抓紧写下你对他们的祝福吧！图①via18机电郭方涛图②via18资环王润之图③via18资环杨鑫滢图④via17林学院陈杰图⑤via19资环李宗辉图⑥via19园艺与工程学院李莉
口味君,:【防飞沫】高清防雾割草防护面罩　26.8入
PSK公社,:#美国口罩出现2亿7千万缺口#听说美国买口罩也要排队了~~~而且普通的n95就直接翻了5倍的价格~~~买个英国制造的GVS防护面罩，他不香吗？PSK公社的微博视频
南宁华美整形美容医院,:疫情当前，南宁华美捐赠防护面罩等物资，折合人民币共计5万余元，为疫情防控略尽一份绵薄之力
上海老虎50,:请容我脱下那防护服和面罩，把我的肉身从铠甲中抽离。让我靠一靠身体，我需要平静呼吸。谈不上什么高尚的天使，我只是在执行自己的职责，去做一个医者良心的拯救，常常，不得已赤膊上阵，来不及选择生和死，真的没有什么高大上的想法，只想等疫情结束能安全回家。请不要打搅我了，累了一天只想睡觉。（摘自弱水吟的诗）
天天种草小菇凉,:【￥44.9】男女通用头戴式透明高清防护面罩防飞沫防唾液遮脸封闭面罩
昆明信息港,:【致公党党员、“最美面罩姐姐”喻银燕：“当面对病人，就忘记了恐惧”】近日，中国致公党党员、武汉协和医院感染科护士喻银燕的一张工作照在网络上广为流传，照片中她双目凝视、眉头紧蹙，睫毛上还挂着汗珠，蒸发的汗水已经在防护面罩上凝结了一层细密的水雾，她也被网友们称为“最美面罩姐姐”。http://t.cn/A67qBPHn
口味君,:【拍2件10.8】防飞沫大面罩护脸防护帽　10.9入
In_theway,:这一届的门诊病人让人有点感动一个对我说你们医院给你的防护装备好简陋心疼你另一个对我说你怎么不戴面罩呢？你天天看门诊要注意保护好自己啊你为什么不学其他医生？一直碎碎念了我好久让我有点恍惚好像我妈在念一样憋了好久只能低头说一句好的我下次戴
宁夏职业技术学院团委,:本期节目讲的是一对生产口罩的夫妇。为了赶制防疫一线紧缺的护目面罩，他们已经连续熬了好几个通宵。他们想为身处在疫情一线的医护人员和防疫站的工作人员做出点贡献，自己动手做防护面罩送给他们，哪怕工厂只有夫妻两人。经过复杂的工序和坚持不懈的努力护目面罩最终生产出来！生产还在继续，只要防疫一线的人员在坚守，他们就不会停产！http://t.cn/A67qdUSL
怒了真的怒了,:#口罩哪里买#还有货，苏宁平台！快！【48h发货】KN95口罩防病菌流感传染成人防护病菌透气口鼻无呼吸阀面罩http://t.cn/A67qYFCI温州·永嘉县
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#　　【你们前线抗“疫”我在后方支援——记孝感市人大代表、大悟县红翼农林公司总经理陈长欣】2月4日，由国际直接救援组织捐赠的9475件防护服、40000件防护面罩、35950双手套、7000个口罩抵达孝感市中心医院，这是孝感市人大代表、大悟县红翼农林有限责任公司总经理陈长欣多方奔走呼吁并取得积极支持的结果之一。　　新冠肺炎疫情发生后，陈长欣了解到湖北各地医院缺乏防护物资。作为一名人大代表，他想尽己所能来帮助解决防护物资短缺的问题。陈长欣想到过捐款，他第一时间安排公司为大悟县慈善会捐款，希望能够用来购买防护物资。很快他发现，光靠捐钱不能解决根本问题，要尽快筹措防护物资。　　陈长欣想到了自己在国际直接救援组织的老同学，于是他抱着试试看的心态联系了老同学，请求急援湖北。经过反复联系、多方沟通，终于，在他的努力下，第一批物资发货并很快到达孝感，有力地支援了一线医护人员的抗疫工作。接下来的几天，在他的积极协调下，国际直接救援组织又先后给大悟县、孝昌县共捐赠N95口罩73750个、医用防护服3931件、医用手套115000双、消毒鞋套2000件，大大缓解了两地一线医护人员和乡镇工作人员的抗疫物资紧缺状况。　　在积极奔走呼吁捐赠抗疫物资的同时，陈长欣考虑到自己的家乡福建东山县是渔业大县，海鲜等产品较为丰富，“如果能够援助海鲜产品为湖北一线医护人员和患者补充营养，那就再好不过了。”于是他找到自己家乡澳角村的党支部书记、全国人大代表林华忠，两人一拍即合。说干就干，他们迅速通过家乡的义工协会，两天内组织了100多家电商和渔民，捐赠了1.8万斤鱼虾、8000斤鲍鱼，送到了武汉同济、协和、中心医院等10家医院。　　陈长欣的行动还在继续，他又联系捐赠了四车海鲜罐头、即食产品和大批蔬菜水果，至2月28日，这些物资正陆续运抵湖北。（记者赵彩云通讯员陈璋编辑叶一鸣）
宝鸡文理学院教育学院团总支,:#暖流计划##暖流驿站播报#暖流宁夏驿站播报—暖流宁夏志愿者将捐赠的消毒擦拭巾及暖流计划和爱心人士捐赠的医用防护面罩，送到负责火车站流动人口监管的石狮镇卫生院和县城内一个医学隔离区。我们把每一份捐赠物资，都精确到个数，精准分配
随州市政府门户网站,:#赣鄂相“随”风雨同“州”#江西省军区向随州捐赠100万元物资军民同心，携手抗疫。2月28日，江西省军区向随州市和江西省援随医疗队捐赠100万元物资。其中捐赠随州市医用护目镜1140副，防护服、隔离衣740套，防护面罩140个，一次性口罩1万个，一次性医用手套7.5万双，84消毒液5吨200桶，中草药预防颗粒15箱1200人份等医疗物资；定向捐赠随州市军分区水果300箱、方便面600箱、饮料500箱、饼干600袋等生活物资。随州军分区司令员琚万勇、副市长吴超明，江西省援随工作前方指挥部指挥长陈敏、副指挥长江东灿参加简单的捐赠仪式。（随州日报全媒记者李文军摄）
BroTian190,:双语时事（171）截至当地时间27日18时，意大利24小时内新增250例新冠肺炎：信息透明transparencyofinformation遏制疫情containtheepidemic死亡人数deathtoll永久居民permanentresident与感染者接触contactwithaninfectedperson封锁underlockdown防护面罩protectivefacemask#热词积累BroTian#
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【你们前线抗“疫”我在后方支援】你们前线抗“疫”我在后方支援——记孝感市人大代表、大悟县红翼农林公司总经理陈长欣2月4日，由国际直接救援组织捐赠的9475件防护服、40000件防护面罩、35950双手套、7000个口罩抵达孝感市中心医院，这是孝感市人大代表、大悟县红翼农林有限责任公司总经理陈长欣多方奔走呼吁并取得积极支持的结果之一。新冠肺炎疫情发生后，陈长欣了解到湖北各地医院缺乏防护物资。作为一名人大代表，他想尽己所能来帮助解决防护物资短缺的问题。陈长欣想到过捐款，他第一时间安排公司为大悟县慈善总会捐款，希望能够用来购买防护物资。很快他发现光靠捐钱不能解决根本问题，要尽快筹措防护物资。陈长欣想到了自己在国际直接救援组织的老同学，于是他抱着试试看的心态联系了老同学，请求急援湖北。经过反复联系、多方沟通，终于，在他的努力下，第一批物资发货并很快到达孝感，有力地支援了一线医护人员的抗疫工作。接下来的几天，在他的积极协调下，国际直接救援组织又先后给大悟县、孝昌县共捐赠N95口罩73750个、医用防护服3931件、医用手套115000双、消毒鞋套2000件，大大缓解了两地一线医护人员和乡镇工作人员的抗疫物资紧缺状况。在积极奔走呼吁捐赠抗疫物资的同时，陈长欣考虑到自己的家乡福建东山县是渔业大县，海鲜等产品较为丰富，“如果能够援助海鲜产品为湖北一线医护人员和患者补充营养，那就再好不过了。”于是他找到自己家乡澳角村的党支部书记、全国人大代表林华忠，两人一拍即合。说干就干，他们迅速通过家乡的义工协会，两天内组织了100多家电商和渔民，捐赠了1.8万斤鱼虾、8000斤鲍鱼，送到了武汉同济、协和、中心医院等10家医院。陈长欣的行动还在继续，他又联系捐赠了四车海鲜罐头、即食产品和大批蔬菜水果，至2月28日，这些物资正陆续运抵湖北。（记者赵彩云通讯员陈璋）
林小美D,:#腾讯[超话]##腾讯支援抗疫物资空降武汉，胡歌防护服上写寄语#今天，在腾讯战疫基金支持下，两架直升机空降武汉，带来价值约60万元的杜邦ICU防护服、医用防护面罩和眼镜、高级别医用防护口罩等一线紧急医疗物资，物资将直接送往全国各赴鄂医援的医疗队等，这次胡歌不仅参与捐赠物资，还在防护服上写下寄语：“愿平安，盼早归”送给前线医务人员。http://t.cn/A6hkugsG
阳光如水-sun,:【转发一个武汉抗疫护士写的】请容我脱下防护服和面罩让我顺畅呼吸口号是你们的赞美是你们的宣传、标兵，都是你们的生和死来不及选择真的没有什么高大上的想法请不要给我花环不要给我掌声也不要什么工伤、烈士，几等功来武汉，我不是来做英雄的我只是在执行岗位职责做一个医者良心的拯救常常，不得已赤膊上阵只想疫情结束能安全回家即使剩下一把骨头也要把自己带回给家人试问：谁愿意抱着同伴的骨灰盒踏上回家的路程媒体，记者请不要再来打搅我所谓的真相、数据我没有时间和心情关注如果可以，请你们去看看那些灭顶的家门是否升起了炊烟火葬场那些流浪的手机有没有找到主人……http://t.cn/z82bxCR
优惠券搜卷领劵白菜分享君,:【优惠券5元】【券后23.80元】备美双帽檐带面罩电动摩托车雨衣【推荐】【4.8飘红店铺，100000好评】时尚电动车雨衣，多种款式任你选择，自由拆卸双帽檐，带面罩。全面防护，视线清晰，转动无死角。环保无毒，真正做到无异味。雨天让你快乐的美丽出行-------------------------
饭桶菌挖小白菜,:防飞沫带面罩渔夫帽【￥29.9】随时涨价❗❗超大帽檐，搭配防护面罩，集防飞沫+护目+护面+防晒多功能
艺兴网络推广,:#防护高清薄膜#优质的防护防雾面罩来保障他们在工作时的健康，材质是PET镜片+海绵，具有防雾功能且透光率高，在保护面部免受液体飞溅的同时提供清晰的视野。适用于医院，科学实验，化工，精密仪器加工等行业。http://t.cn/R7N61dN防护面罩高清薄膜：高科技的设计理念，公司新研发出的高分子复合材料重量轻、无异味、品质更加稳定，主要是为了防护眼睛和面部免受粉尘、烟尘、金属和砂石碎屑及化学溶液溅射的伤害，能够防止紫外线、红外线和微波等电磁波的对人体面部的辐射等。东莞市万泰电子材料有限公司，有着10年经验的电子材料供应商，为医用防护保驾护航，提供优质的防护镜薄膜，可生产多种功能的PET薄膜，如防雾PET薄膜、防（抗）紫外线PET薄膜、防护镜胶片、PET离型膜，光学PET薄膜等。验丰富的技术团队，值得您的信赖。有意者欢迎来电咨询！联系人手机：18666899726　陶先生。
另一粒言,:看到网上有人穿着各种新奇的防护服、十分硬核的口罩，突然想起小时候看的一篇科幻文章，里面就讲2030年（大概是这个时候）的人类出门要带防护面罩，理由是雾霾……那时觉得不可思议，出个门怎么会这么复杂，现在这个景象提前出现了，只不过替代雾霾的是病毒，为了生存，人类出门真的会全副武装，甚至是一个月都可以不出门。现实永远比科幻更魔幻。
David_116,:新入手，感觉还不错，英国牌子GVS，此乃美版323。具体来摆一下感受，呼吸顺畅度应该说是所有面罩里面最轻松的了，而且还具有N99一样的防护效果，当然如果你戴N95口罩都难受的所有面罩都只有弃用了，另外大多数内伙子都觉得颜值是有担当的，重量也是面罩里面算非常轻的了，加上主体是软的，非常方便收纳，该公司还配有专门的收纳盒，值得拥有。然后就是备用滤芯，大概价格就在60左右，一般的使用期限都在1月以上，所以性价比还是很高了。当然缺点也有，整体200左右的价格（含一副滤芯），本身就是一个劳保用品，千万不要期待会有非常好，非常精致的做工。第二，是新品的橡胶味道比较大，据使用了较长时间的兄弟介绍，几天后味道会变淡。第三，当使用时间较长，或者运动后口罩内的水汽会比较多，此时呼气，挡阀会有噗噗的声音，明显会感觉呼吸阻力增大。不过总体来说，这款算性价比非常高，有颜值，有担当的一款面罩了。
隋钧童,:前所未有的优越感＝防护服＋N95要不是不透气我就贴保鲜膜当面罩了
用户zjy朱卫丰医生,:——穿着厚重！密不透风的防护服！戴着布有雾气水珠的医用面罩！不知道你是谁！却知道你是为了谁！你们是用自己的生命在普写着千家万户安康的诗篇！你们的名字将永远镌刻在历史的长河中！
犀小莉,:我有个不成熟的想法，接下来如果要出口N95口罩，必须统一安装上国产的追踪用芯片才能出口，比如华为的。原因很简单，人类大敌当前，口罩已经是战略物资，为了保证每个口罩用到真正需要它的人身上，并方便中国厂家持续优质服务。此外，防护服、面罩等如果需求量大，也一样方式操作。欢迎国际上各路朋友，与病毒作战的人类战友们订购，中国制造，物美价廉量大从优。#未来生活##科技#
未央末爱,:这次去了预检分诊，每天防护的很严实，有的时候送完病人，面罩都是哈气，看不清路，虽然很累，但是我觉得所有的付出都值得，工作热情高涨！这个时候能够有所作为很开心！我会认真坚守我的“阵地”！
种草的蛙酱,:【No.13042】机械三帽檐透明大面罩设计，360度全方位防护，有效隔离飞沫，防病毒，还能防雨水，特殊时期，上班出行必备，更安全~
抹茶大福有点甜ya,#赖冠霖[超话]#@赖冠霖_Edward我们是彼此的底气。上饶·鄱阳县
人气种草达人,:韩国防飞沫带面罩渔夫帽【29.9】随时涨价❗❗超大帽檐，搭配防护面罩，集防飞沫+护目+护面+防晒多功能
种草小仙女youyou,:韩国防飞沫带面罩渔夫帽【29.9】随时涨价❗❗超大帽檐，搭配防护面罩，集防飞沫+护目+护面+防晒多功能
杨立德,:#院子雜誌#除了作为防护病毒、保护健康的重要工具，口罩和面罩也一直是时尚秀场的重要元素，在时尚界，那些脑洞大开的设计师们将面罩作为创作的灵感来源，应用到设计和秀场中，表达他们的艺术思想。以一张假面遮盖，让自己暂时成为另一种身份，肆意想象。在设计师眼中，面罩更是传递了一种表演性的理念，说它是fashionicon一点都不过分。
毛乌素的骆驼,:疫情特辑：信息透明transparencyofinformation；遏制疫情containtheepidemic；死亡人数deathtoll；永久居民permanentresident；与感染者接触contactwithaninfectedperson；封锁underlockdown；防护面罩protectivefacemask
人气健身达人,:韩国防飞沫带面罩渔夫帽【29.9】随时涨价❗❗超大帽檐，搭配防护面罩，集防飞沫+护目+护面+防晒多功能
北京周报,:【截至当地时间27日18时#意大利24小时内新增250例新冠肺炎#】信息透明transparencyofinformation；遏制疫情containtheepidemic；死亡人数deathtoll；永久居民permanentresident；与感染者接触contactwithaninfectedperson；封锁underlockdown；防护面罩protectivefacemask（网络图）#时事英语##意大利##意大利北部11个市镇封城隔离##意大利确诊新冠肺炎升至650例##共同战疫#
人气健身酱,:韩国防飞沫带面罩渔夫帽【29.9】随时涨价❗❗超大帽檐，搭配防护面罩，集防飞沫+护目+护面+防晒多功能
人气美食君,:韩国防飞沫带面罩渔夫帽【29.9】随时涨价❗❗超大帽檐，搭配防护面罩，集防飞沫+护目+护面+防晒多功能
麦卡辣鸡腿堡,:公司有个同事竟然戴着防毒面罩有防护意识是好的办公室戴辣么夸张(他的面罩搜遍淘宝没找到，有点像电视剧里日本搞生化武器戴的口罩的高级版)
追一剧,:韩国渔夫帽韩版潮返工出行带面罩防护帽子女防飞沫遮脸防晒帽
邂逅全世界,:只有一个防护面罩，已经用了八天了，也没有n95口罩，武汉加油！武汉必胜！武汉
电子创新网,:【心系疫情，杰锐思百万医疗物资驰援湖北】自疫情阻击战打响以来，医院的医用防护口罩、医用手套、隔离面罩和隔离衣就开始紧缺。湖北省孝感市孝昌县第一人民医院物资更是极度匮乏，而孝感亦是湖北前三大疫区之一，抗疫形势十分严峻。面对医疗物资匮乏的现状，由荆楚大地培养出来的高端人才一手创办的高科技企业苏州杰锐思智能科技股份有限公司，在第一时间与孝昌市第一人民医院取得联系，密切了解其紧缺物资情况，随即决定定点捐赠100万人民币医疗物资驰援孝感。http://t.cn/A67GisMT
3是橘子不是桔子呀3,:明天就要复工啦，直播、发货等等，不由得有点小兴奋。自我防护的物品一样不拉下，消毒棉片、手套、放毒面罩、口罩、额温枪、免洗消毒湿巾...心里踏实很多
加拿大无忧留学移民,:#捐赠在行动##共克时艰#据加拿大大使馆报道，加拿大捐赠的16吨个人防护装备，如防护服、面罩、口罩、护目镜和手套，目前已分发到受新冠肺炎疫情影响的湖北省17个城市。
papa28,:面临紧缺口罩、防护面罩、防护服现状的医护工作者们，穿上防护服一穿就是一天，一天不喝水、一天少上厕所，就是为了节约防护物品。
LinSomeoneLikeyou,#赖冠霖[超话]#@赖冠霖_Edward我们是彼此的底气。上饶·鄱阳县
南昌安义发布,:【爱心人士向县城管局捐赠600个防护面罩】#爱心守望情暖赣鄱#2月26日上午，爱心人士——江西省警察学院武术总教练、县政协委员、县武协会长帅式丰、卡加西西点连锁店总经理王业波向县城管局捐赠了600个防护面罩。在捐赠现场，爱心人士帅式丰、王业波在捐赠后向环卫工人演示防护面罩的使用方法，并为环卫工人佩戴防护面罩。——爱心人士帅式丰：在这次新冠病毒的疫情前线，环卫工人每天辛勤的为净化安义的城市环境作出了巨大的贡献，我看在心里，放在心上，特意从广东东莞运来600个防护面罩到安义来，献上我一份绵薄之力。据了解，两位爱心人士这次共向我县捐赠4000个防护面罩，这批价值11万元的防护物资是他们多方协调后，才从广州东莞采购到的，分别捐赠给我县26个单位。安义县融媒体中心记者：于非凡
卡酷尚工厂,:疫情期间防护面罩深圳
美通社健康资讯,:【心系疫情，杰锐思百万医疗物资驰援湖北】苏州2020年2月28日/美通社/--自疫情阻击战打响以来，医院的医用防护口罩、医用手套、隔离面罩和隔离衣就开始紧缺。湖北省孝感市孝昌县第一人民医院物资更是极度匮乏，而孝感亦是湖北...http://t.cn/A67GwkUB
美通社IT资讯,:【心系疫情，杰锐思百万医疗物资驰援湖北】苏州2020年2月28日/美通社/--自疫情阻击战打响以来，医院的医用防护口罩、医用手套、隔离面罩和隔离衣就开始紧缺。湖北省孝感市孝昌县第一人民医院物资更是极度匮乏，而孝感亦是湖北...http://t.cn/A67GwkUB
金华日报,:【身边的战“疫”|对接亿元海外物资，支援一线医护人员】“忙得人仰马翻。30箱护目镜和30箱防护面罩，还有100套防护服、300套隔离服、500双鞋套、280个FFP2口罩、400双医用手套和一些食品捐赠物资，今天发往金华火车站运往武汉。”今天，“心舞”发了这样一条微信朋友圈。“心舞”真名胡芳，是国网兰溪市供电公司职工，兼职做公益已经14年。本次新冠疫情发生以来，她依靠自己多年来在公益和旅游两个领域的人脉，带领“云志愿者团队”，迅速完成多个海外物资订单的衔接，促成上亿元的基金会物资采购捐赠和政府部门急缺防疫物资采购。http://t.cn/A67GwIqv
谜拟Qia,LadyGaga回归，全新单《StupidLove》正式MV发布！！！第三世界乌托邦y2k美学反战概念～熟悉的味道哦！
