趣味囧事资讯,:【44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。
陈震-潼华振服CEO,:#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。#伊朗副总统新型冠状病毒检测呈阳性##伊朗疫情#http://t.cn/A679gxXvhttp://t.cn/A679gxX2
鄂尔多斯日报,:【
锦鲤张,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
余根金,:【伊朗23名议员确诊新冠肺炎哈梅内伊下令军队协助防控疫情】据美联社报道，伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。哈梅内伊说：“任何有助于公共卫生和预防疾病传播的方法都是好的，而有助于传播疾病的东西则是罪恶的。”另一方面，伊朗国家电视台援引议员的话报道称，目前，有23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。（中国新闻网）
Myrtle桃金娘淅淅,:#春日营业中#巫药：乳香特别是在跟神灵连接，或者净化的时候很好用！帮我们去除负面能量，净化祭坛，增强祭坛的能量，是地球上的天堂植物，提升运气和保护，并且消除一切压力和紧张；帮助我们静心冥想，进入到非常深层次的状态，在香氛中感受到一种重量；帮助自己实现目标，帮助精神和肉体的完美结合，也能帮助带来太阳般的阳性能量，让身体力量恢复或者魔法力量的恢复；在仪式中帮助我们提高自己的频率，顺利完成仪式；http://t.cn/A67pzSWU
魏氏思语,:《塞内加尔发现首例新冠肺炎核酸检测阳性患者》患者系法国人，2年来常住首都达喀尔市阿勒马蒂区，目前其妻子和2个孩子处在隔离中。http://t.cn/A67pzx2t
西绪弗斯的巨石,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
无间道说事,:霍顿接受采访嘲讽谁呢？药检阳性运动员#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#霍顿接受媒体采访时候嘲讽某个运动员药检阳性运动员无间道说事的微博视频
茫茫人海中的我937,:韩媒：新天地教徒电询收尾，大邱逾四千信徒受检阳性率62%http://t.cn/A67NYlcv
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【#韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾#：#大邱新天地4千教徒阳性率达六成#[吃惊]】韩国中央灾难安全对策本部3日表示，已经对19.2634万名新天地教徒进行了电话调查，有症状者达1.3241万名，其中6561名完成病毒检测。在大邱地区，4328名受检教徒中有62%的检测结果呈阳性。@时差视频http://t.cn/A67NIduq
棒棒糖葬礼,#抗击疫情，鹤壁在行动##鹤壁身边事#【最新通报：好消息！鹤壁最后一名确诊患者出院！确诊和疑似病例“双清零”】2020年3月3日新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月2日0-24时，我市无报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例，新增出院病例1例。截至2020年3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例19例，累计出院病例19例。其中：确诊病例中，浚县3例、淇县1例、淇滨区6例、山城区2例、鹤山区7例。目前追踪到密切接触者130人，已解除医学观察130人。鹤壁市卫生健康委员会2020年3月3日
岩石上的雄鹰,:湖北副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制3月3日，湖北省召开疫情防控工作新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，湖北省新冠肺炎救治效果稳步提升，但疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。
破茧成蝶201502,【#韩国新天地教徒调查收尾#：#大邱新天地4千教徒阳性率达六成#】韩国中央灾难安全对策本部3日表示，已经对19.2634万名新天地教徒进行了电话调查，有症状者达1.3241万名，其中6561名完成病毒检测。在大邱地区，4328名受检教徒中有62%的检测结果呈阳性。时差视频的微博视频
中东明灯阿拉丁,想起当年骆大使在美国驻华大使馆搞出一个PM2.5，多少圣母泪流满面感恩戴德，称其为造福中国人民的美国良心。如今美国政府核酸检测新冠门槛那么高，很多不达标的人不给或被要求自费检测。中国现在核酸试剂也不缺，中国驻美大使馆是不是可以为美国人民提供免费新冠检测，咱也投桃报李造福下美国人民啊？
花总,:#两位武汉危重患者急需本地痊愈者血浆#求助内容已核实，恳求武汉朋友帮忙转发
新华日报,:【#伊朗紧急医疗组织负责人确诊新冠肺炎#】据伊朗塔斯尼姆通讯3日报道，伊朗紧急医疗组织负责人皮尔侯赛因·科利文德新冠肺炎病毒测试呈阳性。目前该负责人已接受隔离。（央视）
陈震-潼华振服CEO,:#伊朗新增新冠肺炎病例835例##伊朗共确诊2336例新冠肺炎#伊朗高层得病率太高。#伊朗副总统新型冠状病毒检测呈阳性#
全球新闻发布平台,:3月2日，宝马集团宣布其位于慕尼黑的研发中心的一名员工新型冠状病毒检测呈阳性。因此，与其有过接触的150名员工都被要求在家隔离14天。
港闻速递,:#伊朗23名国会议员确诊#阿拉伯新闻网（AlArabiya）3月3日报道，伊朗国会副议长称，国会290席中有23人在检测中呈阳性反应，他们或是在全国不同地方接触选民时被传染的。#伊朗紧急卫生服务部负责人确诊##伊朗全国进入备战状态#
法职_庞九林律师,:#孙杨称未砸坏检验血样#孙杨妈妈在朋友圈发布长文，写了孙杨这些年的委屈以及一些内幕。终于把枪口对准自己人了，组织、领导，成了孙杨妈妈的靶子。美国游泳世界杂志官方网站以此报道，标题是：《孙杨妈妈揭露中国泳协领导如何隐瞒2014兴奋剂检测阳性》#孙杨妈妈##孙杨公布完整血样瓶#@CharaKanac:因为在法庭上拿出来大家会把他当傻子，在微博上拿出来可以把大家当傻子。
温秀军Jason,:#权威发布#【伊朗紧急卫生服务部负责人感染新冠病毒，伊朗议员称议会有23人感染】#全球疫情##伊朗疫情##共同战疫#【环球网报道记者李东尧】🇮🇷伊朗新冠肺炎疫情严峻，伊朗卫生部3日披露的最新数据显示，伊朗已有累计2336例病例，其中77例死亡。据美国福克斯新闻消息说，伊朗国家电视台援引伊朗一名议员的话报道称，议会中已经有23名议员感染新冠病毒。#伊朗副总统新型冠状病毒检测呈阳性#此外，据沙特Al-Arabiya电视台刚刚报道，伊朗紧急卫生服务部负责人感染新冠病毒。#伊朗卫生部副部长确诊新冠肺炎##23岁伊朗女足国脚因新冠肺炎去世##中国向伊朗派出疾控专家组##下周将是伊朗疫情爆发高峰期#http://t.cn/RyhYNv0
中国日报,:#疫情动态播报#【#伊朗紧急医疗组织负责人确诊新冠肺炎#】据伊朗塔斯尼姆通讯3日报道，伊朗紧急医疗组织负责人皮尔侯赛因·科利文德新冠肺炎病毒测试呈阳性。目前该负责人已接受隔离。@央视新闻
cara嘉树,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
无锡新周刊,:【#伊朗23名议员确诊新冠肺炎##伊朗累计确诊病例达2336例#】伊朗国家电视台援引议员的话报道称，23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。
聊城直播,:上周五消息，华盛顿·基尔克兰生命护理中心的25名护士和27位居民出现了冠状病毒症状，这其中已经有两个病例被确诊40多岁的女护士和一名70多岁医者新冠病毒检测都呈阳性。疾控中心宣布在本周日派出一个应急小组。就在这个机构附近的两英里处，一位50多岁的男性病人于周五夜间死于冠状病毒。
中国新闻网,:【#伊朗紧急医疗组织负责人确诊新冠肺炎#】#关注新冠肺炎#据伊朗塔斯尼姆通讯3日报道，伊朗紧急医疗组织负责人皮尔侯赛因·科利文德新冠肺炎病毒测试呈阳性。目前该负责人已接受隔离。@央视新闻
日本疫情播报,:【速报】#日本疫情#爱知县名古屋市新增5人，其中80多岁女性3名，60多岁男女各一名。今天大分1神奈川1东京1京都1大阪2兵库2北海道5爱知5，今天测了96份，测出阳性15人，日本目前一共995人，距离破千一步之遥。
微播乌克兰,乌克兰卫生部副部长维克托·利亚什科今天（3月3日）证实，切尔诺夫策州确认首例新冠肺炎病毒检测呈阳性的感染者
今夜忒色,:伊朗2300多人感染#新型冠状病毒#进入战时状态，从副总统，议会国家安全和外交委员会主席，到卫生部副部长，议会议员，驻梵蒂冈大使，以及地方大员。继无人机之后，心肺病毒续演着“崭䭭”行动……#伊朗##伊朗副总统新型冠状病毒检测呈阳性#蛤没内衣，你还好吗？
九条可怜的哥哥大人,【媒体调查：李跃华15例“治愈”患者情况如何？至少6例治疗后被确诊住院】根据李跃华提供的“治愈”患者名单15人中的12人，记者逐一采访。在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。http://t.cn/A67CKUmN
环球网,:【#伊朗紧急医疗组织负责人确诊新冠肺炎#】据伊朗塔斯尼姆通讯3日报道，伊朗紧急医疗组织负责人皮尔侯赛因·科利文德新冠肺炎病毒测试呈阳性。目前该负责人已接受隔离。（央视）
家庭报官微,:#全球抗疫第一线#【#伊朗紧急医疗组织负责人确诊新冠肺炎#】据伊朗塔斯尼姆通讯3日报道，伊朗紧急医疗组织负责人皮尔侯赛因·科利文德新冠肺炎病毒测试呈阳性。目前该负责人已接受隔离。@央视新闻来源：央视新闻
花栗鼠不鼠,:上一条让我这么生气的狗是跟我讨论中西医是否可以互通的。劳资中西医基础理论跟他好好讨论分析。他就光知道讲大道理，凡是涉及专业的理论一概没有，最后来一句，你看你说中医核心有阴阳，我看西医也有阴性阳性，是可以共通的嘛。我顿时想冲上去打爆他的狗头，敢情这逼啥基础知识都没有就敢胡咧咧，跟今天这婊简直绝配。
张艺帅粉丝交流后援会,:#张艺帅[超话]#针对香港一位确诊患者的宠物狗口腔鼻腔样本呈弱阳性，专家表示，“弱阳性”不能说明已感染，目前无证据显示犬猫会感染新冠病毒。【人民网】
占卜免费,:张云雷正缘家庭背景：宝剑一权杖三逆位审判风火水。阳性元素过度，家中可能有人与医院，政府，心理咨询师这种职业挂钩，而且应该要职地位不低，家里人也比较有涵养，彬彬有礼。#合盘##看盘##塔罗牌占卜#占卜免费的微博视频
胡牧师,【#韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾#：#大邱新天地4千教徒阳性率达六成#
铜陵反邪教,:【#伊朗23名议员确诊新冠肺炎##伊朗累计确诊病例达2336例#】伊朗国家电视台援引议员的话报道称，23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。
田园女权的lamu的旅行,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
樱桃不要樱桃酱,【#韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾#：#大邱新天地4千教徒阳性率达六成#
黎俊辰,:#伊朗副总统新型冠状病毒检测呈阳性#今日统计确诊累计2336人，粗病死率3.2%偏高，治愈率18.6%偏很高。粗死亡率比意大利高28%，治愈率也高154%！治愈率比医疗条件优秀的日本还高27%！如果数据是真实的，伊朗也是一个神奇的国度。不管怎么样，祝福伊朗人民有透明、高效、公正的政府，应收尽收，早日控制住疫情发展！
包银辉,:#瑞士新冠肺炎疫情##日内瓦大学出现新冠肺炎病例#自上周以来我最担心的事情出现了。日内瓦大学周二出现了首例新冠病毒检测呈阳性确诊病例。该病例为女日内瓦大学全球研究学院(GSI)的一名女性学生，来自瑞士的另一个州巴塞尔。周一晚间，她已经被收治在巴塞尔的医院。据称，日内瓦州卫生部门目前正与日内瓦大学和巴塞尔州政府密切协作，筛查与该病例有密切接触的师生和居民。目前已有多名学生被要求居家隔离。目前，日内瓦大学仍无停课或封校的相关决定。截至3月3日下午2点，瑞士境内新冠病毒阳性病例累计47例。日内瓦首个确诊病例已于今天出院。我每周在UniMail给GSI的学生上两次课，目前大学和州卫生部门都没联系过我。所以，我默认为我不是这个学生的密切接触者。
六间房刘磊,:【伊朗民众涌入寺庙舔圣墙“舍己救人”！
好吃不胖2017,伊朗紧急医疗服务负责人感染新冠病毒。
加拿大乐活网,:#世卫总干事称一名在伊朗工作人员新冠病毒检测呈阳性#据美国广播公司（ABC）报道，世卫组织总干事谭德赛3日在瑞士日内瓦召开的新闻发布会上透露，一名在世卫组织驻伊朗国家办事处工作的工作人员新冠病毒核酸检测呈阳性。报道称，2日下午，世卫组织一个专家小组抵达伊朗首都德黑兰，向该国运送医疗用品并为其提供相应支持。
力挺小彦,想起当年骆大使在美国驻华大使馆搞出一个PM2.5，多少圣母泪流满面感恩戴德，称其为造福中国人民的美国良心。如今美国政府核酸检测新冠门槛那么高，很多不达标的人不给或被要求自费检测。中国现在核酸试剂也不缺，中国驻美大使馆是不是可以为美国人民提供免费新冠检测，咱也投桃报李造福下美国人民啊？
濠镜翁,:#意大利疫情##全球疫情##海外抗疫日记#意大利疫情第十天，确诊人数达到的2000+。心态好到溢出的大利仔仔，你们还能再坚持几天？近日，伦巴第大区新冠疫情爆发，全意大利目前有2036例新冠咽拭子检测呈阳性者，而仅伦巴第大区就占一大半，达到984例。今天伦巴第大区的紧急情况专员公开建议，整个伦巴第大区65岁以上的老人不要出门，因为目前所有的死者都是65岁以上的老人。http://t.cn/A679S0GX
海南日报,:#抗击疫情#【海南白沙一二类疫苗接种恢复开诊每天仅接种30人】自3月3日起，海南白沙黎族自治县一、二类疫苗接种开始开诊。根据省有关部门关于减少人员聚集防控新冠肺炎的工作要求，每天仅接种30人。优先接种的类型为：母亲表面抗原阳性的新生儿满月的乙肝疫苗、满8月龄的含麻类疫苗、快满一岁一类疫苗没有完成的疫苗、满月的乙肝疫苗和卡介苗、2月龄的脊灰疫苗、接种时间超时最长的其他一类疫苗。（记者曾毓慧）
微播乌克兰,:乌克兰卫生部副部长维克托·利亚什科今天（3月3日）证实，切尔诺夫策州确认首例新冠肺炎病毒检测呈阳性的感染者
菅田钱儿,:#日本疫情#今天看到一个新闻一位台湾男子，17号到日本。。辗转了好几个地方，22号从大坂回台湾，25号确诊阳性。。。那么问题来了，他到底是在台湾就感染了还是在日本感染的。如果说他是在日本感染的，那么看见日本的感染人数密度已经不小了
chuminhua,:3月2日，CDE官网显示恒瑞两款新药获批临床试验。其中，注射用卡瑞利珠单抗新获批的临床试验为联合阿帕替尼或单药一线治疗PD-L1表达阳性的复发性或晚期非小细胞肺癌。恒瑞PD-1再增一项临床默示许可
---天上的风---,:封面新闻调查李跃华，李提供了已治愈的15人名单。记者声称找到了其中12个，声称这些受访者在注射前并未确诊。但后来至少6人检出阳性，被收到医院。意思就是说，李跃华不仅没治好病人，还把至少40%的健康人群搞出病了。这是什么调查？怎么让人相信？
乾坤易施大贤人,:流年庚子啥性情？庚子，在六十甲子中排第三十七位，也就是甲午旬中第七位。其纳音五行为壁上土。庚金，为阳性金，体刚气纯，乃秋天肃杀之气。子水，三冬之水，位处北方寒极之地。二者组合为庚子，天干庚代表天道，天道就是指天体运行、一年四季轮回。地支子代表地道，地道与天道是相对应的，也就是人们生活在充盈五行之气的大地中，既要和一年春夏秋冬四季相结合，同时也要和东西南北中五个方位相给合。也就是说每一年的天干地支直接会影响到每个人。庚子柱，天干庚金“肃杀”，地支子水“阴寒”，三冬之金形质硬冷，与严冬之水相并，形寒性冷，其性冷酷，其象无情。再看看手握利刃的“太岁”星君，难道这就是今年流年“太岁”的真性情？#犯太岁##八字[超话]#
EOS柚子之家,:#伊朗共确诊2336例新冠肺炎##伊朗新增新冠肺炎病例835例#伊朗紧急卫生服务部负责人感染新冠病毒，23名伊朗议员的新冠病毒检测呈阳性。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#
章224,看演化樹（http://t.cn/A67hYQ0S）講幾個病毒發展的線索：2月29号美國華盛頓州的首例死亡（上面紅色點）是從美國首例確診的1月15日來自武漢的病例這一支發展來的，這支有C18060T突變（不在武漢主爆發簇之下）。說明這支有可能一直在華盛頓州當地傳播。（修正：刪掉本段，頂端那例WA2不是死亡病例，具體參見http://t.cn/A676tb4R，但仍說明一直在當地傳播）鑽石公衆号日本新上傳的兩株，其中有一個樣本在武漢主爆發簇基礎上僅有T8782C突變，而香港査出的鑽石公衆号首例確診的老伯還多出一個突變。因爲一般我們認爲簡單發生回復突變而不影響其餘所有位點的概率極小，說明香港老伯並非鑽石公主号的0号病人，而可能是在鑽石公主号上傳染的。加拿大截獲的首例伊朗樣本在鑽石公主簇的下游，也有T8782C突變。德國1月28号在巴伐利亞確診的首例已距武漢大爆發簇有3個鹼基的突變（C241T，C3037T，A23403G），也許由Webasto公司的一名員工在1月21日之前從武漢帶去，而最近兩天從德國及巴西截獲的來自意大利的樣本均出自這支。看來這支也在歐洲傳了一個月了（但爲什麼在意大利傳得這麼快？）
河北体彩,:【#疫情期间疫苗如何接种#？】中国疾控中心研究员冯录召介绍：疫苗接种要坚持单独预约，分散接种原则。对于新生儿乙肝疫苗和卡介苗要及时完成接种，如果母亲是乙肝表面抗原阳性，新生儿第二针、第三针乙肝疫苗和接种单位预约后及时接种；狂犬病和破伤风疫苗是用于暴露后预防的疫苗，必须按照疫苗接种程序接种；如果所在社区发生社区传播疫苗，可暂停4种免疫疫苗之外的其他接种，等疫情结束之后进行补种，所在社区没有出现社区传播的，可根据当地卫生健康主管部门的安排进行接种。接种时戴口罩，尽量不去触摸医院的物品，不去揉眼睛。http://t.cn/A67Z2lv9
爱健良,:韩媒：新天地教徒电询收尾，大邱逾四千信徒受检阳性率62%http://t.cn/A67NYlcv
张红超z,:【#印度#出现第6例新冠肺炎确诊病例】印度报业托拉斯援引印度卫生部消息称，印度新增1例新冠肺炎确诊病例。该患者是一名69岁的意大利人，在印度拉贾斯坦邦旅游期间产生呼吸不畅等相关症状，随即就医。由于第一次病毒检测结果是阴性，第二次为阳性，于是他的样本被送往位于浦那市的印度国家病毒学研究所进行进一步检测，目前检测结果显示为阳性。至此，印度确诊新冠肺炎人数累计到6人，其中最初的3名在喀拉拉邦发现的患者已经治愈出院，另外两名是昨日（2日）新增病例，以及这位刚刚确诊的意大利游客。#新型冠状病毒#http://t.cn/RfwgnUX
中国新闻网,:【#伊朗23名议员确诊新冠肺炎##伊朗累计确诊病例达2336例#】伊朗国家电视台援引议员的话报道称，23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。
华尔街见闻APP,伊朗紧急医疗服务负责人感染新冠病毒。
华尔街见闻APP,【今日海外疫情速递：韩国确诊超5000伊朗破2000】截至3日晚8点，中国境外共73个国家确诊新冠肺炎11932例，死亡185例。韩国确诊超5000，床位告急，进入24小时应急状态。伊朗紧急卫生服务部负责人感染新冠病毒。#海外疫情最新进展##美国又有4人死于新冠肺炎#
抵达远山-冬日暉暉,:北京，3月3日（路透社）-令人担忧的是，中国恢复的冠状病毒患者再次呈阳性反应。这引起了医生们的疑问，即用于出院的标准是否正确。虽然有近3，000人死亡，但仍有超过4.7万人康复并出院。但是几周后，不同地区的医生报告说，有些人再次对该病原体呈现了阳性检测。这引起了人们恢复健康的真实状况以及他们在不表现出症状的情况下传播病毒的潜力的令人不安的问题，并引发了对出院人员进行更严格审查的呼吁。
做梦的仆人,【韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾：#大邱新天地4千教徒6成阳性#
JOSE与她的虎与鱼们,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
家里有颗小丸子,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
闲云野鹤隐居士,【韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾：#大邱新天地4千教徒6成阳性#
mjxs_MEILE,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
用户5771858225,:我分享了【湖北省副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制】，快来看吧！|http://t.cn/A67NtDDH无，无症状感染者以及出院后的复检呈阳性患者增加，都是潜在的风险
-弦话-,【#韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾#：#大邱新天地4千教徒阳性率达六成#
银翼飞贼,伊朗紧急医疗服务负责人感染新冠病毒。
热暖凉冷茶,【韩国新天地教徒调查收尾：大邱新天地4千教徒阳性率达六成】韩国中央灾难安全对策本部3日表示，已经对19.2634名新天地教徒进行了电话调查，有症状者达1.3241万名，其中6561名完成病毒检测。在大邱地区，4328名受检教徒中有62%的检测结果呈阳性。@时差视频时差视频的微博视频#半岛军情#
乾坤易施大贤人,:流年庚子啥性情？庚子，在六十甲子中排第三十七位，也就是甲午旬中第七位。其纳音五行为壁上土。庚金，为阳性金，体刚气纯，乃秋天肃杀之气。子水，三冬之水，位处北方寒极之地。二者组合为庚子，天干庚代表天道，天道就是指天体运行、一年四季轮回。地支子代表地道，地道与天道是相对应的，也就是人们生活在充盈五行之气的大地中，既要和一年春夏秋冬四季相结合，同时也要和东西南北中五个方位相给合。也就是说每一年的天干地支直接会影响到每个人。庚子柱，天干庚金“肃杀”，地支子水“阴寒”，三冬之金形质硬冷，与严冬之水相并，形寒性冷，其性冷酷，其象无情。再看看手握利刃的“太岁”星君，难道这就是今年流年“太岁”的真性情？#犯太岁##八字[超话]#
薯襄门地,【#伊朗23名议员确诊新冠肺炎##伊朗累计确诊病例达2336例#】伊朗国家电视台援引议员的话报道称，23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。
dmm_and_zy,【韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾：#大邱新天地4千教徒6成阳性#
EOS柚子之家,:#伊朗共确诊2336例新冠肺炎##伊朗新增新冠肺炎病例835例#伊朗紧急卫生服务部负责人感染新冠病毒，23名伊朗议员的新冠病毒检测呈阳性。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#
临沂非官方微博,【韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾：#大邱新天地4千教徒6成阳性#
四川魏静,:【#伊朗23名议员确诊新冠肺炎##伊朗累计确诊病例达2336例#】伊朗国家电视台援引议员的话报道称，23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。（中国新闻网）
章224,看演化樹（http://t.cn/A67hYQ0S）講幾個病毒發展的線索：2月29号美國華盛頓州的首例死亡（上面紅色點）是從美國首例確診的1月15日來自武漢的病例這一支發展來的，這支有C18060T突變（不在武漢主爆發簇之下）。說明這支有可能一直在華盛頓州當地傳播。（修正：刪掉本段，頂端那例WA2不是死亡病例，具體參見http://t.cn/A676tb4R，但仍說明一直在當地傳播）鑽石公衆号日本新上傳的兩株，其中有一個樣本在武漢主爆發簇基礎上僅有T8782C突變，而香港査出的鑽石公衆号首例確診的老伯還多出一個突變。因爲一般我們認爲簡單發生回復突變而不影響其餘所有位點的概率極小，說明香港老伯並非鑽石公主号的0号病人，而可能是在鑽石公主号上傳染的。加拿大截獲的首例伊朗樣本在鑽石公主簇的下游，也有T8782C突變。德國1月28号在巴伐利亞確診的首例已距武漢大爆發簇有3個鹼基的突變（C241T，C3037T，A23403G），也許由Webasto公司的一名員工在1月21日之前從武漢帶去，而最近兩天從德國及巴西截獲的來自意大利的樣本均出自這支。看來這支也在歐洲傳了一個月了（但爲什麼在意大利傳得這麼快？）
安也闲,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
期货汪剑飞,伊朗紧急医疗服务负责人感染新冠病毒。
青云,:#伊朗23名议员确诊新冠肺炎##伊朗累计确诊病例达2336例#伊朗国家电视台援引议员的话报道称，23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。
突泉风韵,【#韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾#：#大邱新天地4千教徒阳性率达六成#
景民微博,:【#伊朗23名议员确诊新冠肺炎##伊朗累计确诊病例达2336例#】伊朗国家电视台援引议员的话报道称，23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。
Vulcan999,【韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾：#大邱新天地4千教徒6成阳性#
协和尹佳,【韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾：#大邱新天地4千教徒6成阳性#
我是陇东小哥,据TBS电视台爆料，经查，日本厚劳省派遣到“钻石公主”号邮轮工作的职员，只要无发热症状，下船后都不接受核酸检查，直接回到原单位工作...尽管目前已有4名职员确诊感染新冠肺炎，但厚劳省今后也并不打算实施检测。小野妹子学吐槽的微博视频
WAISONWANG,【韩国考的宗教题太邪了
投资不一定是水到渠成的事,【韩国新天地教徒调查收尾：大邱新天地4千教徒阳性率达六成】韩国中央灾难安全对策本部3日表示，已经对19.2634名新天地教徒进行了电话调查，有症状者达1.3241万名，其中6561名完成病毒检测。在大邱地区，4328名受检教徒中有62%的检测结果呈阳性。@时差视频时差视频的微博视频#半岛军情#
乐呵5701,:韩媒：新天地教徒电询收尾，大邱逾四千信徒受检阳性率62%http://t.cn/A67NYlcv
_DIDDDDD,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
眠眠球,【韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾：#大邱新天地4千教徒6成阳性#
汉家枫竹,【韩国考的宗教题太邪了
爱健良,:韩媒：新天地教徒电询收尾，大邱逾四千信徒受检阳性率62%http://t.cn/A67NYlcv
张红超z,:【#印度#出现第6例新冠肺炎确诊病例】印度报业托拉斯援引印度卫生部消息称，印度新增1例新冠肺炎确诊病例。该患者是一名69岁的意大利人，在印度拉贾斯坦邦旅游期间产生呼吸不畅等相关症状，随即就医。由于第一次病毒检测结果是阴性，第二次为阳性，于是他的样本被送往位于浦那市的印度国家病毒学研究所进行进一步检测，目前检测结果显示为阳性。至此，印度确诊新冠肺炎人数累计到6人，其中最初的3名在喀拉拉邦发现的患者已经治愈出院，另外两名是昨日（2日）新增病例，以及这位刚刚确诊的意大利游客。#新型冠状病毒#http://t.cn/RfwgnUX
苦味酸_X,【#韩国新天地教徒调查收尾#：#大邱新天地4千教徒阳性率达六成#】韩国中央灾难安全对策本部3日表示，已经对19.2634万名新天地教徒进行了电话调查，有症状者达1.3241万名，其中6561名完成病毒检测。在大邱地区，4328名受检教徒中有62%的检测结果呈阳性。时差视频的微博视频
moli喵,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
om-nivo-rous,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
Z海米Z,【韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾：#大邱新天地4千教徒6成阳性#
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎##新加坡新型肺炎疫情#@新加坡眼新加坡宣布从明晚起，所有入境新加坡出现呼吸道症状或发烧的人，将在入境处接受新冠病毒检测，检测结果会在3到6个小时内出炉，检测后的人员应该避免与他人密切接触，检测结果呈阳性反应的人，将会立即被救护车转送入院隔离治疗。而过去14天到伊朗、意大利北部、日本和韩国，并出现肺炎或有严重呼吸道感染和气喘的人，则会被当做疑似病例，直接送至医院。http://t.cn/A67Nt0Ju#全球抗疫第一线##新加坡疫情#http://t.cn/z82Rcxr
青山见我应如是啊应如是,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
03号酥皮菠萝包,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
求知若渴憨憨猫,【韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾：#大邱新天地4千教徒6成阳性#
青蕉视频,:【对话流行病学猎手：200小时搜寻密切接触者就和破案一样】#青蕉拍客#2月29日，湖北十堰，疾控中心接到报告，一名患者核酸检测为阳性，广西支援十堰抗疫医疗队预防组接紧急任务，确定密切接触者的活动轨迹。为防止病毒传播扩散，流调人员先是去往医院对患者进行调查，随后通过反复观看近200个小时的视频监控素材，查找密切接触者的行动轨迹。流调人员排查出密切接触者，需对他们进行隔离观察，并撰写流行病学调查报告和疫情研判报告供指挥部做参考。http://t.cn/A67NjL8s
很好看的第5个号,【韩国新天地教徒调查收尾：大邱新天地4千教徒阳性率达六成】韩国中央灾难安全对策本部3日表示，已经对19.2634名新天地教徒进行了电话调查，有症状者达1.3241万名，其中6561名完成病毒检测。在大邱地区，4328名受检教徒中有62%的检测结果呈阳性。@时差视频时差视频的微博视频#半岛军情#
DS大彪,【韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾：#大邱新天地4千教徒6成阳性#
AnnieAnnieAnnie呵呵呵呵,【韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾：#大邱新天地4千教徒6成阳性#
CrackRock2020,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
明日头条,:【韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾：#大邱新天地4千教徒6成阳性#
上帝之鹰_5zn,:【#韩国新天地教徒调查收尾#：#大邱新天地4千教徒阳性率达六成#】韩国中央灾难安全对策本部3日表示，已经对19.2634万名新天地教徒进行了电话调查，有症状者达1.3241万名，其中6561名完成病毒检测。在大邱地区，4328名受检教徒中有62%的检测结果呈阳性。时差视频的微博视频
每天只想暴富的大鱼,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
紫扬剑的微博,【伊朗新增新冠肺炎病例835例累计2336例】据伊朗卫生部最新消息，伊朗新增新冠肺炎病例835例，新增死亡病例11例。截至当地时间3日中午，伊朗累计确诊新冠肺炎病例2336例，其中435例康复，77例死亡。伊朗新增新冠肺炎病例835例累计2336例
MrK股道,:23名伊朗国会议员新冠病毒检测呈阳性
华尔街见闻APP,【今日海外疫情速递：韩国确诊超5000伊朗破2000】截至3日晚8点，中国境外共73个国家确诊新冠肺炎11932例，死亡185例。韩国确诊超5000，床位告急，进入24小时应急状态。伊朗紧急卫生服务部负责人感染新冠病毒。#海外疫情最新进展##美国又有4人死于新冠肺炎#
白白胖胖柳大人,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
康桥花园668,【韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾：#大邱新天地4千教徒6成阳性#
镜海风来,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
明章叔叔,主检官先是承认本次检查无效，IDTM公司经理（电话指示）让主检官找个借口，对我们说“血样你可以保留，外包装我们要带走！至于怎么分离，是你的事情。”然后才出现了分离外包装和血样瓶的举动，血样至今还完好无损地保留。#孙杨公布完整血样瓶#
界面新闻,:【伊朗副议长：#23名伊朗议员确诊感染新冠肺炎#】俄罗斯卫星通讯社3月3日消息，伊朗议会副议长梅斯里周二表示，23位伊朗议员确诊感染新冠肺炎。AlArabiya新闻网称，伊朗国家电视台播出了上述消息。伊朗媒体“青年记者俱乐部”援引他的话称：“截至目前，有23名议员新冠病毒检测呈阳性。”此前有消息称5名伊朗议员感染新冠肺炎。梅斯里还表示，“议员会见人民代表活动暂时取消”。他指出：“建议议员暂时不要与人民交流，以免带去伤害。”
极度凶恶以致被当场击毙的粽,【韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾：#大邱新天地4千教徒6成阳性#
屁民罢辽,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
蒙仔不是萌仔,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
魏氏思语,:《伊朗23名议员确诊新冠肺炎哈梅内伊下令军队协助防控疫情》另一方面，伊朗国家电视台援引议员的话报道称，目前，有23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。http://t.cn/A67NEldz
污言秽语研究所,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
黄油啊晃悠,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
黎明中的期望,:伊朗紧急卫生服务部负责人感染新冠病毒。据阿拉伯国有电视台(AlArabiya)报道，伊朗紧急卫生服务部负责人PirHosseinKolivand感染新冠病毒。另一方面，伊朗国家电视台援引议员的话报道称，目前，有23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。#伊朗紧急卫生服务部负责人感染新冠病毒##伊朗新增新冠肺炎病例835例#
披着羊皮的小兔子1011,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
正版刘某人,:【#伊朗疫情##伊朗23名议员确诊新冠肺炎##伊朗累计确诊病例达2336例#】伊朗国家电视台援引议员的话报道称，23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。http://t.cn/A67NRKs1
医事观察,:哈梅内伊下令军队协助防控疫情另一方面，伊朗国家电视台援引议员的话报道称，目前，有23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。http://t.cn/A67NRSlM
唐姆奥迪93,:《伊朗23名议员确诊新冠肺炎哈梅内伊下令军队协助防控疫情》另一方面，伊朗国家电视台援引议员的话报道称，目前，有23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。http://t.cn/A67NRJ9w
家里有颗小丸子,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
闲云野鹤隐居士,【韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾：#大邱新天地4千教徒6成阳性#
mjxs_MEILE,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
用户5771858225,:我分享了【湖北省副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制】，快来看吧！|http://t.cn/A67NtDDH无，无症状感染者以及出院后的复检呈阳性患者增加，都是潜在的风险
-弦话-,【#韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾#：#大邱新天地4千教徒阳性率达六成#
意大利华人街,:#意大利疫情##全球疫情#米兰法院两名法官的新冠病毒检测呈阳性，所在法院的15名法官自觉隔离。来自米兰的两名地方法官，其中一名来自第六民事处，另一名来自预防措施处，其新型冠状病毒检测呈阳性，目前被单独隔离。据米兰一审法院院长罗伯托·比奇下令对两名法官工作的办公室区分别进行了消毒，两个科共15名法官按照规定自愿隔离14天。米兰Sacco医院证实了这消息。http://t.cn/RU1Utk9
故真实不虚,:44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。2月24日，张旃在“武大人民呼吸与危重症医学II科”微信公号上发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。标本均为患者本人采集，避免每日不同的人员采集造成的假阴性结果。5个连续阴性的患者既往也自己采集标本出现过阳性，所以不存在因为手法取样等原因造成的假阴性。”武汉医生建议3次核酸阴性才能出院根据国家卫健委颁发的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，解除隔离和出院的标准有4条，其中第4条是：连续两次呼吸道标本核酸检测阴性（采样时间至少间隔1天）。然而，现在不少患者在出院2周后核酸复查都是阳性，对此，张旃指出，由于这些患者体内已经产生较高的新冠病毒抗体IgG，因此再次感染的可能性小。为解决这一问题，张旃认为，应将诊疗方案里解除隔离和出院标准的第4条，修改为“连续3次呼吸道标本核酸检测阴性。”早在1月31日，张旃就发表文章称，在临床中她发现，符合国家诊疗方案解除隔离标准的患者，在出院后8天左右家属患病。而患者居家隔离期间，家属未再接触其他人。与此同时，武大人民医院首位确诊的医护人员出院复工后，再次进行病毒核酸检测，结果仍为阳性。了解到这一情况后，张旃立即向医院指挥部进行了汇报。院方听取了张旃等一线医生的意见，要求被感染的院内医务人员2次咽拭子核酸阴性后继续隔离2周，且返岗前必须要进行病毒核酸复查，结果为阴性才能复工。为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。“目前数据显示，有5位3次核酸检测阴性的患者，连续5次的检测均为阴性。即三次检测都是阴性的话，基本上可以确定不会再有阳性的可能。在概率上，患者在三次检测阴性后，再查出阳性的概率大大减小。目前可以确定的是，现行诊疗方案中的出院标准过于宽松，两次阴性后出现阳性的情况很多。”据此，张旃建议已出院病人在隔离点隔离两周后，应再到医院进行病毒核酸检测，出院后四周再进行一次复查。张旃解释道，造成这种状况可能有两方面的原因。一方面可能是试剂盒的问题，即出院前的检测结果为假阴性。另一个更可能的原因与病毒复制的周期有关。病人在好转过程中，病毒载量下降，会出现间断排毒的情况，所以可能造成间断期阴性，排毒时阳性的结果。
_啊_续,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
最新疫情地图更新,:62%阳性。。。我从这消息看出的是，韩国检测太给力了，堪比中国。【韩媒：新天地教徒电询收尾，大邱逾四千信徒受检阳性率62%】韩国中央灾难安全对策本部3月3日表示，截至当天零时，已经对新天地教会信徒19.5162万名中19.2634万名
河北综合广播,:【自称“治愈”15例新冠患者？#6人经李跃华苯酚疗法后被确诊#】近日，因涉嫌非法行医，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。李跃华最早网络宣称治疗了上百例患者，之后改称治愈了15例，包括9例确诊，6例疑似。记者从其中12人处获悉，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。封面视频http://t.cn/A67CMxFG
新浪湖北,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。#湖北加油#http://t.cn/A67NvF2i
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。（上官云）
新浪河北唐山,:#战胜疫情，唐山在行动##唐山百姓民生##唐山生活#【刚刚！唐山又一重症患者治愈出院了！】3月3日16时，唐山市又1例新冠肺炎重症患者走出唐山市传染病医院隔离病区，正式出院。至今为止，唐山市共有51例患者治愈出院，并由该院120转运组送至其归属地。患者女性，66岁，唐山迁安市人，主因鼻塞4天，发热3天，于2月9日入院。患者24天前与新型冠状病毒感染确诊病人密切接触后，出现鼻塞、发热，核酸检测阳性，入住市传染病医院。入院后医护人员给予积极正确的治疗，由于患者年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，病情逐渐加重，于2月14日3点突然出现呼吸困难，病情加重，血气提示呼吸衰竭，胸部CT肺炎症进展，诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。转后重症病房后每日和省专家组远程会诊，给予高流量吸氧，抗病毒中药等治疗，多次请心内科专家、内分泌专家等积极处理原发病，于3月1日病情平稳，转入普通病房。今日患者临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。临行前，医护人员对治愈患者反复叮嘱出院后注意事项，保持心理健康，定期复查。患者非常感谢在住院期间医护人员的精心治疗和无微不至的关怀和护理，以及心理专家对他们做的心理疏导。唐山市传染病医院还将对治愈出院患者进行电话回访，跟踪他们后续的身体状况。（唐山发布）
香港紫荆卫视,:【同时检测10种病毒！武大联合团队大幅提升新冠病毒阳性检出率】#紫荆快讯##全力以赴遏制疫情#日前，记者从武汉大学获悉，武汉大学联合团队创新性开发了纳米孔靶向测序（NTS）检测方法。新检测方法对于高浓度病毒样本，仅需测序10分钟即可检测阳性；即使极低浓度病毒样本，也仅需测序4小时完成检测。同时，一次检测不仅可以确诊是否新冠，而且其他常见的呼吸道病毒，包括博卡病毒、鼻病毒、人间质肺病毒、呼吸道合胞病毒、冠状病毒、腺病毒、副流感病毒、甲型流感病毒、乙型流感病毒和丙型流感病毒等，也能同时检测出来，能为医生分诊提供确切依据。
雪迷1104,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#给我的感受是新冠潜伏期非常长，有无症状感染的，还有治疗转阴出院后又呈现阳性的，太不可掌控了，觉得可怕。所以还是该戴口罩的戴口罩，该不去人多聚集地就不去，希望早起实现各地都0增长！
me109,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
drwangjiangyou,:前几日几个同事讨论，按照现在的出院标准，连续两次核酸阴性（考虑到核酸的敏感性太低），出院患者有可能存在再次出现核酸阳性的情况。正好有一些朋友很担心，过来咨询是不是复发了。我认为“复阳”的说法是不准确的。很有可能患者体内病毒一直为阳性水平，区别在于是否成功检测出来：出院时检测结果为「假阴性」，而后续重新检测结果发现为阳性。如果患者是否存在复发，可考虑检测核酸lgG抗体。目前再次核酸阳性的患者如何处理，是否存在传染性等问题，现阶段希望官方能够基于出院患者的分析，给大家解惑，免得老百姓担心及恐慌。
漪水云端,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
雷夏宇,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
周游列国,:创业板这感觉就像是检测呈阳性好不容易治好，刚要去大保健，才进门，体温就超过37.3了，又要拖去隔离观察了。最近指数这波动，创业板礼拜五跌5.7%，然后两天反弹8%。盘中这跳水，追涨的又要吃大面，还好早盘减仓了。准备接点还没涨过的券商，你们说补哪个好呢
随意浪漫,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
___hourglass,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
段郎说事,:#郎摘新闻#孙杨妈妈在朋友圈发布长文，写了孙杨这些年的委屈以及一些内幕。然后，美国游泳世界杂志官方网站以此报道，标题是：《孙杨妈妈揭露中国泳协领导如何隐瞒2014兴奋剂检测阳性》via:@网球HL
日本流行全方位,:日本神户市和大分县各确认首例新型冠状病毒感染者。大分県内大分市30多岁女性饮食服务业工作。2月22日工作最后一天，23日开车去了运动俱乐部，当天发烧38.7。之后持续发烧，去了两家医院检查，3月3日PCR检查确定陽性。
桃子的桃子1111,:#乳腺癌[超话]#今天二次换药，两根引流管拔了一根。打印了病历，免疫组化也出来了，因为her2是2+，所以又补钱做了fish.但是结果要下周三才能出来，而我下次换药是周二，这样下次换药就没法制定治疗方案了。不过放化疗加内分泌应该是跑不了了。求教：er80%弱-中+，pr70%弱-中+，是都是阳性嘛？
好好学阿,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
STHinME,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
大越楚卿,:印度的新增病例中，有一个是29日随团入境的意大利游客。该游客初检阴性，二检阳性，目前已入院隔离观察。该游客的所在旅游团其他游客已经前往印度著名景点泰姬陵参观。
常州网,:#常州新闻#【常州市场监管局督促“安心菜场”快检筛查，发现瘦肉精阳性472批次】疫情防控期间，常州市市场监管局采取三大措施，抓好疫情防控期间食用农产品质量安全。落实疫情防控主体责任。督促全市已经全部复工营业的173家农贸市场、3家食用农产品批发市场，按照疫情防控相关要求，落实人员管理、场所消毒等防控措施。规范“安心菜场”快检筛查。指导全市92家“安心菜场”严格落实猪肉“两证一报告”等进货查验义务，督促“安心菜场”对蔬菜的农药残留、猪肉的瘦肉精等食品安全指标开展快检快测，完成快检筛查3.2万批次，发现瘦肉精阳性472批次，不合格产品均按规定依法处置。组织食用农产品监督抽检。运用“线上线下”一体化抽检的方式，对全市55个批次的食用农产品开展监督抽检，重点检验疫情防控期间可能存在问题的农兽药残留、微生物污染等指标，严防不合格食用农产品流向餐桌。http://t.cn/A67CbzeC
三山半落二水中分,:#10地连续10天以上无新增病例#怎么说呢，希望无症状感染者能够记入确诊人数，实在不行也希望计算成疑似病例。重庆也连续六七天无新增了，但是这是把无症状感染者排除在外的。无症状感染者核酸检测为阳性，却什么都不算，合理吗？
道长乔豆啊,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
花岗岩焦石,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
Sarah_Chan___,#确诊者家中的狗检测呈弱阳性反应#看到这条新闻我觉得大家还是要谨慎思考一下1:狗狗是患者亲密接触后呈弱阳性，但是病人接触的任何东西都可能被检出病毒2:狗狗鼻腔等部位是弱阳性，但是没有监测到被感染。3:猫狗不出门比你得的几率小很多，就算中招大概率也是主人传染的，所以没事别瞎出去溜达，而且不管有没有疫情还是洗手之后再抱他们4:目前没有证据表明宠物可以患上新型肺炎5:就算真的患病也不要遗弃，丢了乱窜得的人更多我不是医学相关人士，但是希望大家要谨慎思考，等待结果，相信权威，不要只看标题就跟风让动物们造成伤害
削霖063,根据视频，空气传播效率很低，接触传播可能是主要途径。所以只戴口罩是不够的，关键是手不要乱摸，不要用脏手摸脸。脱防护服，口罩的时候尤其要注意，可能需要有人看着你脱，以找出可能污染的动作。#武汉加油##武汉日记##最新疫情地图##武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#http://t.cn/R2WxQOQhttp://t.cn/A67KDNrg
_请叫我肥四,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
蕃小小茄,这是孙杨的“完整"血样瓶？
哈波尼斯斯斯,:现在我们从医院回来了，医生说小狗大概1-2岁，应该是流浪了好几天体检了传染病测试、抗体检测、粪检和血常规，没大的问题，只是现在冠状呈阳性，现在没有发病表现，那可能是换新环境的应激影响，也可能是到处嗅闻携带了点病毒回到家隔离一周再去检测一次，要是呈阴性补打一针细小疫苗就行了真是只很敏感的小狗，胆子有些小，没接触过的事物就显得有点害怕，抽血的时候叫声真的要惊动整个医院了希望一周后是好消息啦，然后帮他找个新家
秦白苏,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
混迹江湖小郎中,裴大咖@小儿外科裴医生的硕士论文《黄芪对隐睾大鼠生精细胞凋亡的作用》，本来想花点钱拜读下，结果知网上一搜——不要钱！
旧金山在线,:#湾区新闻快报#【索诺玛县新增一名新冠病毒“推定阳性”病例】索诺玛县卫生部3月2日表示，正准备宣布当地进入紧急状态。该县证实新增一名新冠病毒“推定阳性”（presumptivepositive）病例。此人并未搭乘“钻石公主号”，而是刚搭乘另一艘旧金山——墨西哥的邮轮回来。http://t.cn/A67CLLIm
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]##美国疫情#还记得被五个港口拒绝停靠，在太平洋上漂流了14天的威士特丹号美国邮轮吗？后来被柬埔寨收留了，但是一名乘客在马来西亚测出新冠阳性，全体乘客都吓傻了。我当时联系了一位美国乘客采访，但是因为一系列幺蛾子，拖了好几周，她终于安顿下来了！她原本期待回家后可以回归正常生活，结果她家的保姆在她到家前，因为怕被传染，跑了！学校质疑其他孩子能不能正常接触她家孩子，社区的居民在网上发出不友好的评论。这趟邮轮坐得实在太不容易了…http://t.cn/A67CPtzm
779ooo,:JAMA上发表的一篇论文显示4例新型冠状病毒康复者核酸检测呈阳性。这项研究为患者收治和出院诊断标准提出了新的要求。独家|康复者携带新冠病毒引关注武汉医生呼吁重审出院标准
Senor_Pollyanna,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
混世魔王aiyaya,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
再见程蝶衣,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
泗县政法委,【#出院后阳性有传染性吗#】国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红表示，部分省报告出院患者核酸检测阳性的情况，通过连续监测发现，这部分患者还没有再发生传染别人的现象，一部分患者再检测已转为阴性。新冠肺炎病毒的致病机理、疾病全貌、病程特点还要加深认识。要进一步加强出院患者管理，同时要加强跟踪随访、健康监测、健康指导。http://t.cn/A67GLVAq#首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告#
美国侨报网,:【CDC误放新冠病毒阳性患者得州圣安东尼奥宣布紧急状态】一名撤侨女子隔离了14天，两次病毒检测阴性后离开隔离区。随后CDC收到了其第三次检测结果，呈弱阳性。她住了酒店，还逛了购物中心。圣安东尼奥市2日对联邦政府，包括CDC、司法部和卫生与公共服务部等多个机构提出诉讼。http://t.cn/A67CwuNX
Ken叔税服你,:新冠肺炎疫情在美国蔓延之际，一名曾在得州隔离的人士在解除隔离、活动轨迹遍布酒店、购物中心等多地后，被通报核酸检测结果呈弱阳性。美国疾病控制和预防中心（CDC）的这一纰漏，引发隔离点所在的圣安东尼奥市政府高度紧张，该市市长直呼对CDC的做法“不能接受”，并宣布全市进入公共卫生紧急状态。在此情况下，该市除了有权限制隔离人士进入，还可征用私人财产用于疫情防控。
一鸣心理,:【#伊朗成立30万个疫情排查小组#将展开工作】截止到当地时间3月2日中午，伊朗累计新冠肺炎确诊病例为1501例，累积死亡率66例，伊朗方面当天表示，30万个疫情排查小组将展开工作，其中包括对确诊患者房屋进行消毒，为其家庭成员提供预防服务，为公共场所消毒，#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#。这是来自中国的经验吗🙏#伊朗副总统新型冠状病毒检测呈阳性#http://t.cn/A679anA2
青青青桃子,强烈推荐这个视频，是由世卫牵头、来中国调查新冠疫情的那个联合专家组的组长Dr.BruceAylward，离开中国以后，在日内瓦举行的记者会实录。一共两个小时，趁着做实验的时间听完了。满满的知识点/干货，在数据方面，和他们专家组发表的报告是一致的http://t.cn/A67tjyE3还多补充了不少细节，其中有一位国际专家对新冠疫情的了解和认识、对我国抗疫工作的描述和评价，以及对其它国家地区的建议。措辞是专家应有的审慎，不浮夸。真的，强烈推荐。【听他讲到我国的抗疫工作，好几次忍不住泪流满面，眼泪差点落进试管里】【要是能有字幕版就好了，不过两个小时真的比较长。。。】http://t.cn/A67cAZBH
凯雷,:极少极个别会有残留，所以对门把手、宠物身上发现新冠阳性，不要恐慌，并非会直接传人，飞沫才是根本传播链条这和17年前的sars无根本区别，戴口罩、勤洗手、多通风，九个字足矣。凯哥，病毒会不会留在非生物上，就是病毒携带者碰了的东西上病毒会不会残留？
208老幺,:孙杨老妈爆14年组织帮着隐瞒阳性结果这个事情感觉上和举报告密没区别。个人认知不是举报不好的，坏的就是对的。当时认可了，同意了并从中获利了。现在完了出事了，抖出来了。那就是做人有问题。黑社会金盆洗手之后去报警，再正义也是垃圾。
圣元爱心园地,:【宠物狗检出新冠病毒弱阳性，会传染人吗？】近日，香港特区政府渔农自然护理署发布公告称，一位新冠肺炎确诊患者的家犬口腔、鼻腔样本呈弱阳性。鉴于目前还没有证据证明“宠物会感染而发病或传播新冠肺炎”，渔护署称，将进一步抽取样本化验，以确定该犬是已感染新冠病毒，还是其口腔及鼻腔仅从环境中沾染了病毒。（环球网）
香港中文大學研究生會,:【抗疫你要知•毛孩篇】近日有狗狗身上樣本對新型冠狀病毒呈弱陽性反應，我家毛孩也有機會受到感染嗎？作為主人，我有什麼要留意的呢？有請中大醫學院內科及藥物治療學系系主任暨何鴻燊呼吸系統科講座教授許樹昌教授為我地解答：「有關對病毒測試呈弱陽性，不等於該狗隻已受感染，有可能是患者的飛沫沾染到環境或狗隻身上，最終需透過為狗隻抽血檢驗是否有抗體。不論沙士、中東呼吸綜合症或新型冠狀病毒，都無證據顯示狗或貓會受感染，或會成為病毒傳人的途徑。主人應採取如常的保護措施：•帶動物出街時，要配戴口罩•外出及接觸寵物後要洗手•注意家居衛生•如果自己身體不適，應該限制與寵物接觸，例如親吻、擁抱或分享食物，以避免飛沫沾染到毛孩身上•如果貓狗不適，主人應該尋求獸醫意見」
松烟入墨YEE,:新的一天从苹果为什么是阳性开始
醒来的大鸦,:《那一夜，会所里到底发生了什么》据记录，孙杨检测时间约定为22：00一23：00完，检测小组22：02分到达，孙杨方约22：58到达。孙杨顺利提供了血检样本并签字。不阴谋论，就算孙杨方后来拒绝小组带走血样，我不认为孙杨血样会有阳性问题！但，孙杨为什么不提供尿样？因为对方是个建筑工人，太孩子气了
天天开心小蘑菇,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
AlisaH011,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
chuminhua,:3/1，FDA发布了一项新政策，授权获得CLIA认证的实验室在被任何机构审查或者获得经济授权批准之前，立即开展COVID-19的分子诊断测试，以迅速扩大美国的检测能力。FDA还为诊断开发发布了新的指南和模板，其中包括如何确认检测能力的一些技术细节，并建议实验室对头5个阳性结果和头5个阴性结果的标本进行复查。http://t.cn/A67Ch5gO
运动酱runner,:别用c罗再谣言、标题党了！
zhiqiang,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
ERIKAjiang,【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
老盆16498486416,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
想睡到天昏地暗日月无光的纸灰机,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
韩饭星球,:上周晚些时候，金请夏所属公司MNH娱乐透露，他们的两名工作人员结束意大利活动返回后，在通过病毒检测时呈阳性。随后一份报道称，其中一人为金请夏的经纪人。3月3日，请夏对此进行澄清并称此报道为不实消息。在她VLive举行的第1000天首演庆典上，请夏称：“一份报告提到，已确认我的经纪人被包括在这两名受影响的工作人员中，该报告是不真实的。所有管理人员的病毒检测均为阴性，这三位经纪人都很健康。”请夏表示，她和经纪人们一切都很好，请粉丝们不要担心。
干净么食安,Justpublishedthetoparticle:《孙杨的希望：秘鲁国足队长被CAS禁赛2018年世界杯后成功上诉》孙杨的希望：秘鲁国足队长被CAS禁赛2018年世界杯后成功上诉美国·圣克拉拉
一根都没有了,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
羊先生的马甲,#孙杨公布完整血样瓶#2日，@孙杨在微博公开晒“暴力抗检案”中的完整血样瓶，并发文强调血样至今保存完好无损。他表示当时主检官先是承认本次检查无效，后来IDTM公司经理电话指示让主检官找个借口，“对我们说‘血样你可以保留，外包装我们要带走！’”随后才出现分离了外包装和血样瓶的举动。http://t.cn/A67oL7q8
浑浑噩啬庸庸碌碌,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
郭敬眀,谈一谈为什么美国COVID-19检测能力如此有限。这几天常说在美国直到2月29日，美国CDC还只给有接触史的疑似患者检测（http://t.cn/A67fArnf），但隐匿传播可能已经发生并蔓延（http://t.cn/A676tb4R）。目前美国CDC只检测了400余例，检测能力十分有限，这归结于美国CDC给州和地区检测机构发放的试剂盒发生了污染以及美国FDA的错误措施。JonCohen在Science揭示了美国CDC试剂盒的相关问题。世界卫生组织将检测试剂盒分发到57个国家，目前中国能够检测160万人次/周，韩国已检测6万5千人，而美国只检测了459例。上周美国CDC本打算拒绝给一名患者进行COVID-19检测，但是在患者强烈要求下，最终予以检测并发现阳性。这个病例是美国第1例社区感染病例。我读博士的时候，曾经听过美国CDC诊断试剂开发专家BernardBranson讲CDC试剂盒开发流程，并去CDC总部参观过2次。目前CDC的工作流程是，CDC参与开发和确认及质控（QC）试剂盒。一旦CDC完成QC，则分发给州级卫生机构，而后商业机构开始生产这个经由CDC确认的试剂盒。但COVID-19爆发已将近2个月，CDC在这次疫情准备中行动十分缓慢。1月26日，疫情爆发一个月后，美国有5例输入病例，CDC才开新闻发布会，但当时只有美国CDC亚特兰大总部能进行COVID-19检测，并且检测速度十分缓慢。2月5日CDC才将检测试剂盒送到各州卫生机构。但2月12日，许多州级机构反映试剂盒检测结果有误。CDC的试剂盒为应用PCR检测鼻咽拭子的病毒RNA，但是州级检测机构发现CDC分发的试剂盒阴性对照出现阳性反应。所以州级机构必须将样品送至CDC总部进行检测。虽然美国地方医学机构有能力自己开发PCR试剂盒，但由于FDA的bureaucraticprocess，FDA在1月31日宣布获得“紧急用途批准”才能进行任何测试。也就是说没有FDA授权，这些试剂盒不能应用于患者诊断，这使得扩大诊断被进一步推迟。在APHL等机构强烈要求下，2月26日，FDA主任StephenHahn才修改了美国CDC的试剂盒实验操作，可以不进行阴性对照。而纽约市卫生局已经开发了基于CDC试剂盒的检测手段，并且已经提交申请。而据AXios报道CDC亚特兰大总部的试剂盒制备过程可能发生了污染。美国卫生部部长Azar已经开始着手调查。正好我一个美国朋友问我这种情况发生在中国会怎么办。我觉得这是个有趣的问题。@知识分子
香港经济导报,:【本港確診病例破百！昨2人確診1老翁現弱陽性反應】本港昨日新增2宗新冠肺炎確診個案，累計100宗個案，36人康復出院。包括1名63歲男病人及1名鑽石公主號回港的乘客確診。此外，筲箕灣愛東邨護老院一名88歲男病人，被驗出對新冠病毒初步呈弱陽性反應，已送往東區醫院。衛生防護中心傳染病處主任張竹君強調，病人並非初步陽性個案，只是在多次化驗中，曾經出現過陽性結果，醫院及衛生署正進行覆驗。新確診個案為一名63歲男病人，是2月25日確診第85宗個案60歲女病人的哥哥。病人有長期病患，居於大坑道8號。他無出現病徵，因被列作密切接觸者早前被安排入住檢疫中心，其深喉唾液樣本對2019新型冠狀病毒呈陽性反應，被送往東區尤德夫人那打素醫院接受治療，現時情況穩定。病人於潛伏期內沒有外遊。他於2月22日出席其女兒的婚宴，其時第85宗個案的女病人亦有出席。其同住妻子沒有出現病徵，現正接受檢疫。張竹君表示，另一確診個案涉及一名鑽石公主號港人乘客，是一名68歲女子，在2月中開始發燒，2月底開始咳，目前在瑪麗醫院留醫。醫管局表示，在過去24小時共呈報55宗懷疑個案，而截至昨午，累計有2088宗懷疑感染新型冠狀病毒的個案，其中125人仍留院。醫管局總行政經理庾慧玲表示，日前確診一對夫婦，其中76歲婆婆於上星期五晚上入院時，主要是由於血糖低，當時並無發燒、無外遊紀錄，亦無接觸過其他確診者，於是醫生安排她入住普通病房;直至翌日，醫生再詢問她的病徵，發現她有咳，於是即時安排她入住隔離病房，並進行病毒測試。她指，曾經與患者同房的1名女病人，被列為緊密接觸者，現正接受隔離。http://t.cn/A679kL0S
新华播报肖华,:【#沙特首例确诊患者隐瞒旅伊史#波斯湾周边国家全部沦陷】3月2日，沙特卫生部发布通报，宣布确诊境内首例新冠肺炎病例。患者从伊朗途经巴林回国，但在入境时隐瞒旅伊史，随后他被检测出阳性，现正接受隔离治疗。随着新冠病毒攻入沙特，波斯湾周边国家均已出现确诊。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A679O49f
权尔雅,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
笑到拔胸毛,:#中国成为联合国安理会轮值主席国##世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒#世卫组织驻伊朗区域办事处的一名工作人员新冠状病毒检测呈阳性
Nehcuy海冥,【#孙杨公布完整血样瓶#】#孙杨称未砸坏检验血样#@孙杨晒出完整血样瓶照片：“主检官先是承认本次检查无效，IDTM公司经理（电话指示）让主检官找个借口，对我们说“血样你可以保留，外包装我们要带走！至于怎么分离，是你的事情。”然后出现分离外包装和血样瓶的举动，血样至今还完好无损地保留。”
趴暖气烤肚子的猫,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
乎西阮的茸酱,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
去撞南墙啊,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
离我方圆五米远,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
feilingz,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
晶晶Phelps,#孙杨遭禁赛8年#孙母事后的“控诉领导和律师”的朋友圈流出。看🉐️真是叹为观止……前PO分析过事件本身不赘述，此处援引一个知乎匿名网友的评价：“这一家子脑回路。儿子把普通工作人员得罪一遍，妈妈把领导得罪一遍，然后彰显自己高人一等，全世界都对不起他。在利己主义者的眼里，好处都应该是自己的，错误都应该是别人的。可怜之人必有可恨之处，用在这件事情上真一点都不过份……
找不到了噢,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
甘草片兑可乐pepsi-,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
天津政法,:#世卫组织已派团队抵达伊朗#【#世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒#
微博校园,【突破！#武大联合团队最快10分钟捕获新冠病毒#】武汉大学联合团队创新性开发了纳米孔靶向测序检测方法
茄子快评,:【#沙特首例确诊患者隐瞒旅伊史#波斯湾周边国家全部沦陷】3月2日，沙特卫生部发布通报，宣布确诊境内首例新冠肺炎病例。患者从伊朗途经巴林回国，但在入境时隐瞒旅伊史，随后他被检测出阳性，现正接受隔离治疗。随着新冠病毒攻入沙特，波斯湾周边国家均已出现确诊。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A679B48s
七日鸦,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
