河北新闻哥,:#石家庄身边事#【暖心！石家庄刚出生14天的宝宝被隔离，却多了九个“临时父母”
儿科医生王淑颖,:#爱问诊室#【医生您好，最近宝宝大便有血丝，想麻烦您看一下，谢谢了。宝宝4个多月，刚出去混合喂养，出月子以后纯母乳喂养。在2个月的时候宝宝因支气管炎在妇幼住院8天，在住院期间大便出现血丝，大便常规b超尿检都没问题，2天后自行消失。医生怀疑牛奶蛋白过敏告知忌口，从此后没再喝过牛奶。两个礼拜后发烧，社区医院开复方感冒药和抗生素（后去儿童医院给开奥司他韦吃）又出现血丝，去社区医院化验潜血阳性白细胞偶见其余正常，医生判断肠炎开了头孢，回来吃不见好转就挂了儿童医院专家号，医生开蒙脱石散，吃药后好转。期间有忌口，饭菜以青菜猪肉为主，没吃辛辣刺激性食物。半个月后又开始有血丝，儿童医院挂专家号，怀疑牛奶蛋白过敏，让严格忌口两周，再观察。接下来一个月大便没有血丝，自己买试纸测潜血阴性。在宝宝稳定之后，因为馋吃了一些糖和几块曲奇饼干，饮食上虽然都是只吃猪肉但还是吃了几块辣腊肉，吃了几个蛋黄酥（含乳制品），早餐以面食为主。然后大便又开始间断有血丝，反复2个多礼拜，期间一直在观察，血丝便都出现在晚上，大便次数一天3次左右，排便用力放屁多，睡眠不安稳。期间脖子出现热疹并反复是否，有间断性的喂蒙脱石散（她不爱吃每次都呛所以没有每顿坚持喂），有一直吃拜奥益生菌（持续一个多月），今天大便血丝量大，还没来得及送检，想先咨询下您，宝宝大便血丝反复（主要是几个血点或血丝，间断性出现）现在有加重现象（大便颜色红带血丝），平时排气放屁多，精神状态好吃奶睡觉都很好，是不是要断母乳吃氨基酸奶粉？麻烦您了。PS：我这周六预约了和睦家的疫苗，是否还能正常接种？】蒙脱石散还要吃吗？是否要带孩子去医院面诊？现在还需要什么治疗？要不要断母乳吃氨基酸奶粉？麻烦您嘞...作为医生我的建议是：http://t.cn/A67NR3qq
八米二十四尺,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#聊聊这位教皇最近天天看到方济各教皇，我其实第一反应想到的是圣方济各，去查了一下还真不是教皇本名。前两天看陈丹青老师的《局部》，谈到乔托和契马布埃这对师徒的时候，在罗马北部阿西西，我记住了这个名字，1182年生于阿西西。新教皇取名为方济各，是以方济会会祖圣方济各·亚西西为榜样。
籣_小妹,:原来是这样，看完真的超精彩#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#男男.女女.欧美.日韩
安徽广播电视台,:【女子带娃乘电梯未戴口罩，与新冠患者待1分钟就被感染
天塌了还有爱赞,:重温《unnatural》第一集，当调查出男性死者A死因实为MERS病毒并传染给了女性B导致其死亡，与两者曾有过亲密接触的大部分人也被确诊为阴性后，新闻、网络都在声讨他生前去沙特出差回国时已经出现了感冒前期症状却没有及时去机场检疫站，从而导致了现在人人自危的局面。有人留言“被害人增加都是这家伙”、“应该人肉曝光他”、“去死！已经死了啊（笑）”……骂声一片。男性死者父母在进灵堂的路上被许多记者拥挤着拍照，当着面说“是你儿子导致了女性B的死亡，你们要怎么负责”、“一句道歉的话都没有”，他们只是低着头艰难地走着，不断地说不好意思、不好意思。这时候我看到弹幕【ri/ben人这么无聊吗】【讨厌的网络暴力】【ri/ben人太好笑噢要人家怎么负责，他儿子也死了啊】【为什么遭受网络暴力的往往都是那些善良无辜的人】再看看一个月前的网络新闻，再看看如今。
深圳微博房产,:【最新！深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到！】广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。目前，该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。（深圳卫健委）#抗击疫情深圳房地产在行动##房产周边事#
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#3月2日16时至3月3日16时沈阳桃仙国际机场共排查出3名具有呼吸道症状的患者沈阳市卫健部门接到报告后按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程立即组织沈阳急救中心专车将上述3名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗同时采集样品经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性
记者王国忠,:#沈阳爆料##沈阳身边事#【沈阳桃仙国际机场排查出的3名呼吸道症状患者核酸检测结果为阴性】据了解，沈阳市卫健委，3月2日16时至3月3日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出3名具有呼吸道症状的患者。市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述3名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。
龙岗发布,:【深圳首例境外输入病例93名密接者全部找到！纳入深圳管理的69人受检全为阴性】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。经核酸检测，69人全部为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。
不念过去n不畏将来,从摘除病肺的图片大体上看，左肺似乎没有太大问题，没有明显纤维化的表现。右肺大量血凝块，符合急性出血，出血量应该不小。主要印象是肺出血。肺出血是什么原因引起的？这种情况除了肺移植，有其他选项吗？核酸已经转阴，这种病理改变的机制是什么？目前这个病理改变是不可逆的吗?期待最后的病理报告。
HImyzone,:上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67NYQ5x
小途在线,:西安市疾控中心检测299个共享单车标本均为新冠病毒核酸阴性西安市疾控中心检测299个共享单车标本均为新冠病毒核酸阴性
臭屁滴麻麻,:某天我在小区的疫情通告里发现了一个人，从此一直关注这个人的情况：2月初，大概三四号的时候，被定位疑似病例，送去隔离了。经历了两次核酸检测都是阴性，一直处于疑似被隔离的状态，今天终于在小区的通告里看到他or她解除隔离可以回家了，恭喜恭喜
辰景宝莱坞,虽然#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#，但新冠病毒是存在潜伏期的。为什么疫情会在意大利扩散如此迅速，很大程度是因为民众警惕性太低造成的。如果像中国一样，取消所有大型聚会，大家安分守己在家隔离，应该就会好转了
wushunchao05,【意大利媒体：#教皇方济各新冠肺炎检测结果呈阴性#】3月3日，据意大利媒体报道，教皇方济各的新冠肺炎检测结果为阴性，此前他因身体抱恙取消多项活动引发担忧，目前梵蒂冈新闻发言人暂未对报道置评。2月26日，教皇在出席一场弥撒时已出现咳嗽擤鼻涕的状况，此后他连续两日取消了原定活动计划。教皇生病正值意大利新冠肺炎疫情加剧时期。教皇方济各今年83岁，他曾因病切除了部分肺部，除此之外，教皇总体健康状况良好。http://t.cn/A67NwVYU
SDDDMHSH,:@所有人@宠物@我和宠物的日常@可爱宠物中心@我们都是宠物迷@宠物卖萌中心@宠物帮萌星球@宠物医生-姚海峰博士求助：JASON家狗狗NONO病了，急需输血，请大家帮忙转发看看有没有适合的狗狗愿意献血的，万分感谢🙏NONO血型DEA阳性，献血犬血型最好是DEA阴性的，年纪在1-7岁之间，体重10公斤左右或以上，按时免疫驱虫的健康狗狗JASON电话13761826308【已证实为真实情况】
如何种植一串肥美的葡萄,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#【大洋虽远，心手相连！新西兰13座城市为中国接力加油】面对新冠肺炎疫情，为湖北加油，为中国加油！共青团中央的秒拍视频
西安直播,:#西安爆料#网友@大山里的放牛郎：从外地来西安隔离超过7天，并已做核酸检测，结果阴性，目前体温正常，已解除隔离，符合变成绿码的条件，但仍然显示黄码？
伫倚危楼0810,【美意日韩的抗疫答卷，与中国有何不同？】针对此次新冠病毒肺炎，中国以外国家早前“疫情输入国”的地位发生转变。在中国采取严格的疫区封锁措施后，疫情却在全球多国蔓延。截至目前，韩国、意大利每日新增确诊病例数，远超中国每日新增数。日本累计确诊近千例。此外美国疫情自15号病例后呈现“向上”拐点，开始出现本土爆发的迹象。美国对确诊病例的排查采取“由下而上”汇报制度。各地医疗机构在发现符合上述条件的“观察病例”后，向当地实验室以及疾控中心汇报。单次核酸检测呈阳性者列为“推定阳性病例”；两次及两次以上呈阳性者为“实验室确诊病例”，继而确诊。但美国并非所有州立实验室都具备自行核酸检测能力，大部分州需要美国疾控中心批准进行检测。在意大利，新冠病毒感染的确诊过程要经历两个步骤：首先，疑似病例要在区或省的实验室进行检测；其次，第一步检测呈阳性的病例要交由意大利国立卫生研究院进行二次检测，只有两次检测均呈阳性的病例才会被计入全国的确诊病例。日本在各地保健所设置了“回国者与接触者咨询中心”。根据日本政府发布的基本方针，建议以下任何一种症状的患者联系当地保健所的“回国者与接触者咨询中心”：1.感冒症状且连续四天以上发热超过37.5摄氏度；2.严重倦怠感及呼吸困难。高龄者、患有基础疾病（糖尿病、心功能不全等）等人群可以放宽至两天。部分地方政府在国家标准的基础上再放宽，如大阪府将条件放宽至“持续四天发热在37.5摄氏度左右”。韩国是全世界除中国外疫情最严重的国家，截至3月3日0点，韩国累计确诊新冠肺炎病例4812名，较前一天新增600例，其中大邱市累计病例3601例，占韩国总比例的75%。韩国确诊病例数量高同韩国政府大力推进核酸检测，参加检测的人数多密切相关，即便是感冒症状也会被纳入检测对象。同时，由于大邱疫情是由新天地教徒引发，因此当前对新天地教徒的检测是韩国新冠肺炎防控的重点，而核酸检测也是韩国确诊新冠肺炎的唯一标准。http://t.cn/A67NJTW0
佛山蟀哥,李跃华的真假不在于证件的真假，而在于救人的真假！不看疗效，只看执照。这也是形式主义和官僚主义的典型表现！现在最大的事是什么？是抗疫对不对，是找到治疗办法，对不对，尤其是在众多方法中，找到相对更快速有效的方法。全国，不，全世界，唯一的一个，敢于在患者人群中，不戴口罩的医生，自己还能不被感染，这说明了什么？人家有绝活呵。万马军中屹立狂涛潮头不倒呵。这不就值得大家好好研究，好好测试一下吗？如果测试成功，大家不就都不用戴口罩了吗？难道武汉某些人是开口罩厂的吗？不管有没有感染新冠，不就都解决了吗？经济就可以复苏了，大家就可以上街，该吃吃，该喝喝，该玩玩，报复性消费都可以，把失去的两个月经济抢回来也有可能了。http://t.cn/A67NIK73
新浪天津,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【天津新冠肺炎治愈患者达124人！】2020年3月3日，我市6名新冠肺炎患者经过医护团队精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月3日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了124人。（天津海河医院）http://t.cn/z8fM8Oa
上帝之鹰_5zn,:教皇弗朗西斯在染病多日后，接受了病毒测试，结果呈阴性
好物2020,:44名新冠肺炎痊愈者26人复阳。专家建议出院标准要更严，3次核酸阴性才能出院，隔离2周后应再次检测。
亚亚卡娜,#伊朗新增新冠肺炎病例835例#【#伊朗共确诊2336例新冠肺炎#】据伊朗卫生部最新消息，伊朗新增新冠肺炎病例835例，新增死亡病例11例。截至当地时间3日中午，伊朗累计确诊新冠肺炎病例2336例，其中435例康复，77例死亡。(总台记者李健南倪紫慧)
南京广播电视台,:【南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院】今天（3月3日）下午，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有74名确诊患者出院。6位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。（直播南京）http://t.cn/A67NJNA8
Miss章鱼嘴妞,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#坦白来说。。。不测个七八遍先慢点下结论吧。。。。
肺炎实时资讯,:【女子带孩子乘坐电梯未戴口罩，与患者相处一分钟就被感染
吃个粽子DDD,:登上入境的交通工具上起，由承运方提供分发并强制戴口罩。总：入境人员全部检测。分：14天内到过重点疫情区域的全部隔离14天（自费50%），阳性的拉走。这个可以慢慢测。分：其他地区来的出机场前应该出检测结果，阳性的拉走，阴性的自行回家居家隔离，7天后在当地再测一遍。作为入境的地点入境的城市数量必须少，保持几个。新入境人入境地必须集中在小范围中的小范围。不是大范围中的很多小范围不然，就全国都在堵，有些地方又把关不严格，今天这里冒几个，明天那里冒几个，一点安全感也没有。各种活动很久都恢复不起来。
都市现场,:#联防联控江西在行动#【南昌公共场所有新冠病毒吗？采样277处均未检出】为及时掌握公共场所可能存在的隐患，近日南昌市疾控部门应用轨迹热力图分析，在城区多个人流量较大的高风险区域开展环境监测。3月2日，南昌市疾控中心通报，此次监测共采样277处，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。据了解，此次采样时间为2月21日，采样地点包括人流密集的交通枢纽，如南昌火车站、南昌西站以及地铁大厦站等地铁站；市民光顾较多的沃尔玛山姆会员店、万达广场八一广场店、演武广场等商业场所；传染风险较大的南昌大学一附院东湖院区、象湖院区和南昌市九医院等。疾控工作人员重点对火车站的取票机屏幕、安检传送带、进出闸口、候车室座椅、饮水机龙头、卫生间龙头和门栓等，地铁站的自动购票充值机、车厢内吊环及栏杆、座椅及扶手、卫生间水龙头和门把手等，商场出入口门帘、门把手、购物车等，医院电梯扶手或者按键、发热门诊和候诊室、座椅等经常被触及的物体表面进行监测采样，共采样涂抹外环境277处。经南昌市疾控中心实验室检测，结果均为阴性。南昌市疾控中心特别提醒，虽然多个环境样本均未检出核酸阳性，但是市民仍不可大意。目前是疫情防控的关键时刻，应尽量少去人群聚集场所，做到不聚餐、不聚会，做好个人卫生防护。#防控新型肺炎江西在行动#@江西发布
苏菲-听雪,【为何欧洲国家仍不建议民众戴口罩？】英国NHS表示，口罩在医院等场所非常重要，但是几乎没有证据显示，用口罩遮住口鼻可以降低健康人感染新冠病毒的概率。因此那些已经有症状的人才需要佩戴口罩。法国卫生部建议，如果你曾在过去两周到过疫区，可以佩戴口罩。【深度】为何欧洲国家仍不建议民众戴口罩？
种花的小神经,:#武汉日记#虚惊一场，没事了，阴性，有抗体，安心复工
木兰之清秋,:哈哈，今天自己给自己化验了一下下，有点小兴奋
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#市场消息：意大利有报道称教宗方济各新冠肺炎测试呈阴性，梵蒂冈方面不予置评。
沈阳晚报,:#关注新冠肺炎##抗击疫情沈阳在行动#【沈阳桃仙国际机场排查出的3名呼吸道症状患者核酸检测结果为阴性】记者从市卫健委获悉，3月2日16时至3月3日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出3名具有呼吸道症状的患者。市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述3名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。
西部决策,:【#教皇方济各新冠肺炎检测呈阴性#】3月3日，据意大利媒体报道，教皇方济各的新冠肺炎检测结果为阴性。2月26日，教皇在出席一场弥撒时出现咳嗽擤鼻涕的状况，此后他连续两日取消了原定活动计划。教皇方济各今年83岁，他曾因病切除了部分肺部，除此之外，教皇总体健康状况良好。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67NwVYU
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#据环球网：3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。
环境骑士,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#幸运#科学抗击疫情#昆明
肉联厂东面,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#注意加强防控，措施一定要到位。
直播南京官方版,:【南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院】今天（3月3日）下午，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有74名确诊患者出院。6位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。#有我在宁放心##众志成城战疫情##南京身边事#（记者：谢红艳编辑：初夏）http://t.cn/A67NJNA8
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#3月3日下午，又有1例新冠肺炎患者在茂名市人民医院治愈出院。截至目前，茂名已累计治愈患者11例。35岁的患者杨某，是湖北省武汉市江岸区人，长期居住武汉工作，系我市第14例新冠肺炎确诊患者。经医院治疗后，复查肺部CT病灶有吸收，复查鼻咽拭子和肛拭子核酸检测连续3天阴性，达出院标准，3月3日予以出院，出院后需要继续隔离观察14天。http://t.cn/A67NVmVl
CaneSky,:#腾讯新闻#44名痊愈者26人复阳，专家：“我们的出院标准太宽了！”http://t.cn/A67NJz2h【武汉医生建议★3次核酸阴性才能出院根据国家卫健委颁发的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，解除隔离和出院的标准有4条，其中第4条是：连续★两次呼吸道标本核酸检测阴性（采样时间至少间隔1天）。早在1月31日，张旃就发表文章称，在临床中她发现，符合国家诊疗方案解除隔离标准的患者，在出院后8天左右★家属患病。而患者居家隔离期间，家属未再接触其他人。张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，★有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。上海需测★肛拭子由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者★未出现一例核酸转阳。】@广州呼吸健康研究院@健康中国@中国健康科普主场@疾控科普@来问丁香医生@丁香园@柳叶刀TheLancet@北京疾控中心主任@首都健康@北京佑安医院@北京地坛医院
刘兴福,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#梵蒂冈那个地方和大监狱也差不多，一旦爆发那一大堆主教就集体去天堂定居了
Maya_WK,:教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性2020年03月03日15:08:05来源：环球网【环球网快讯】英国《卫报》刚刚援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。
凤凰卫视欧洲台,:【罗马教皇新冠肺炎检测为阴性】英国《卫报》刚刚援引意大利《信使报》3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼并未对此置评。
于伽精舍,:睡前阴瑜伽打卡第3⃣️天：蝴蝶式是束角式的阴性做法，原则上有一个阳瑜伽就有一个阴瑜伽。阴瑜伽是哈他瑜伽的重要组成部分，哈他瑜伽的本意就是阴阳。阴阳不可分。————————————🧘♀️于伽老师睡前阴瑜伽打卡群
西部网,:43个布点！西安共享单车采样监测结果均为核酸阴性西安市疾控中心派出专业技术人员，近日在我市东西南北中选取人流密集区域使用频率较高的共享单车进行采样监测，对共享单车的把手、车座、车体等多部位进行标本采集，结果均为新冠病毒核酸阴性。43个布点！西安共享单车采样监测结果均为核酸阴性
羊城晚报,:【从番禺边检入境的17名日韩游客核酸检测为阴性】记者今日获悉，2月29日晚10时许，搭载有17名来自韩国、日本等疫情呈上升趋势国家入境人员的“铭珠湖”高速客轮抵达番禺莲花山客运港，番禺边检迅速启动专门勤务方案，确保旅客安全顺利通关。为确保旅客安全入境，番禺边检严格落实公共卫生安全管理措施和口岸联防联控机制，提前掌握入境旅客信息，启动专门勤务模式，对普通航班、重点航班采取分时段验放，并对来自疫情严重国家入境人员实施分类型集中办理入境手续，同时配合海关做好入境人员卫生检疫工作，确保有效阻止疫情通过入境渠道传播。3月1日上午，据相关检疫部门通报，该批入境旅客核酸检测全部为阴性。http://t.cn/A67N7ZWq
心理咨询师魏刚,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#不聚集如何做弥撒？戴口罩如何领圣体？对天主教信徒确实是个考验！
恳恳Jargon,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#可怕啊意大利成了第二大感染国了吧
咪咕头条资讯,:虽然#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#，但新冠病毒是存在潜伏期的。为什么疫情会在意大利扩散如此迅速，很大程度是因为民众警惕性太低造成的。如果像中国一样，取消所有大型聚会，大家安分守己在家隔离，应该就会好转了
0外向型孤独症患者0,:隔离14天有啥用？有的检查好几次都是阴性，更何况外国人体质和亚洲人体质不一样。病毒进来再交叉感染进化变异了还不是老百姓倒霉！达则兼济天下穷则独善其身！有钱帮下别人，没钱多为自己想下！现在自己国家还没解决干净还揽别人的破事！#跟新浪看热点#从韩国、意大利等疫情严重国家入境来北京，所有人都需隔离观察
太行日报,:#新型冠状病毒感染肺炎##康复期和出院患者没有传染性#【晋城市10例患者全部出院，出院后是否还有传染性？】出院患者至少是2次间隔24小时以上痰、咽拭子核酸检测阴性，且还要在隔离2周进行医学观察，2周后再到医院进行胸部CT检查及痰、咽拭子的核酸检测，无异常时才解除隔离，回归社会。可以比较放心地告诉大家，将来站在您面前的患病者，将不会再有传染性。
浅蓝銫嘚叆,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#病毒：骚凹瑞。
德国败吧,#欧洲新冠动态#【罗马忧虑】教皇方济各PapstFranziskus因为感冒取消了，他原定与RomanCurius罗马库里亚进行的为期数天的备虚会。“很可惜今年因为感冒而无法参加了。”这位83岁的老人今日在Angelus祈祷结束时说道。梵蒂冈否认了有关教皇感染新冠的猜测。#全球疫情#
现代快报,:#江苏疫情最新播报#【3月3日，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日下午，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有74名确诊患者出院。6位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。#南京[地点]#http://t.cn/A67NVGXf
沈阳公共频道,:沈阳桃仙国际机场排查出的7名呼吸道症状患者核酸检测结果为阴性沈阳网讯3月2日18时，沈阳市卫生健康委发布，3月1日16时至3月2日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出7名具有呼吸道症状的患者。市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述7名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。
靳生有你相伴,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#这个病毒，核酸检测一次不准的。还是多做几次。
法国漂,:#全球疫情##罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#教皇方济各前几天因身体抱恙被大家一度猜测是否罹患新冠肺炎，后接受检测，结果呈阴性。
盛夏水果牙cr777,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#有一说一，这届教皇对中国应该算是历届最友好的了估计中梵建交也就这两年的事了所以老吾老以及人之老，还是祝这个老头安好吧🙏
swx思无邪,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#多检测几遍吧衷心希望老头平安
琉璃瑾-pearl,:特殊时期安排访视真的给跪了
剪刀手爱头得,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#还是要多测几次
新闻夜航,:【好消息！21名新冠肺炎患者转入医院医学观察隔离病区】今天，黑龙江省传染病防治院再次传来好消息。从2月29号到今天，陆续又有21名新型冠状病毒肺炎患者经过治疗，符合出院标准，已转入医院医学观察隔离病区。这21名患者经过治疗后，无发热满3天，两次核酸检测阴性，影像经专家联合会诊确认为治愈。截至目前，省传染病防治院累计治愈出院患者44人。#疫情增量风险仍未根本控制##韩国累计确诊新冠肺炎5186例#http://t.cn/R2WxClDhttp://t.cn/A67N5GCU
话说三秦,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#按照目前的检测经验，得多测几次！！！教皇要是有个三长两短的欧洲可是要出乱子的
李元芳星球,:罗马教皇新冠病毒检测呈阴性
华盛7x24,:国风塑业：合肥市二院通过疫情网报告一例新冠病毒无症状感染者，为公司生产车间一名普通员工。对此，公司已启动应急预案，于3月1日对本部生产线陆续临时停产，对与该员工密切接触者予以集中隔离并采样送检，核酸检查结果均为阴性。$国风塑业sz000859$
June的6月天,:【天津中医药大学第一附属医院医生刘学政：中医不是慢郎中。】http://t.cn/A67X18LZ“我的体温已持续8天正常，连续两次核酸检测都是阴性，医生说很快就能出院了。”李女士一脸喜悦：“从来没想到，真的是中医治好了我。”第二天CT检查结果：肺部已出现感染。在连续接受3天针剂注射治疗后，李女士的症状有所缓解，但仍没退烧。后来病情又有所反复，2月6日甚至出现喘气困难。“到江夏方舱医院后，最初，医生给我吃中药，我是拒绝的。”李女士说，“以前自己从未服用过中药，这次这么严重，光喝中药不输液能好吗？”在医生们的反复劝说下，看到身边有些患者有好转，李女士动摇了，开始尝试着服药。让她的观念有颠覆性改变的是那个不起眼的敷贴。由于高烧迟迟未退，医生在李女士的大椎穴上，贴上了温灸贴。听说可以疏风解表，对自己也无害，李女士半信半疑地接受了。神奇魔力竟然在第二天出现了，体温真的降了。从那以后，李女士决定做个听话的病人。
成都热门365,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#请欣赏意大利人花式戴口罩姿势……外国朋友们，长点心吧
达摩克利斯雄鹰,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#我的天哪！天皇也被感染啦！真要命啊！
触电新闻,:#广东确诊首例输入性新型冠状病毒感染病例#【广东：首例输入性病例的密切接触者68名为阴性1名待出结果】广东省人民政府新闻办公室将于2020年3月3日（星期二）下午16:00时在广州广东大厦三楼国际会议厅举行新闻发布会，通报我省新冠肺炎疫情和防控工作情况；重点介绍我省市场监管领域疫情防控及复工复产相关工作情况。发布会邀请省卫生健康委、省市场监管局、省药监局负责同志参加。#广东抗击肺炎疫情#http://t.cn/A67NGoGh
政委灿荣,:据商业内幕头条报道，一名最近刚从日本返回纽约的男子因有咳嗽发烧和头痛的症状主动到纽约市立医院急诊室就诊，考虑到日本已经有200名以上新冠肺炎确诊病例，该男子怀疑自己感染了新冠病毒。在市立医院进行了20项基本病毒检测都为阴性后，CDC依据条例拒绝了该男子的新冠病毒检测要求，并允许其照常活动，包括乘坐地铁。依据CDC的指导原则，有近期日本旅行史的人员只有当病症足够严重到必须住院治疗时才会被当做潜在新冠病毒病人对待，而这一规则也同样适用于有中国、伊朗、意大利和韩国旅行史的人员。所以，该男子的诊断医生最终只能做出了“非新冠病毒疑似病例”的决定，并建议他“烧退之前，待在家中。”
老李滔滔不绝,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#多测几次吧……不过呈阴性至少安了很多人的心。否则方济各要是真的感染了，就怕各种邪教更跳的欢了
临床指南,:【中国非小细胞肺癌免疫检查点抑制剂治疗专家共识（2019年版）】对于驱动基因突变阴性的患者而言，目前的治疗仍以化疗为主，总体预后较差，改善治疗现状、获得长期生存是晚期NSCLC患者最迫切的需求。全文
Theonlywinegood,:#COVID-19检测#国外媒体报道：罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。
占卜免费,:马嘉祺正缘是南方人还是北方人：宝剑国王权杖八圣杯八风土火水。元素不缺，灵数八为阴性，过渡说明还是会偏南方一点，从牌意上看家中的父亲还是想让他娶一个南方姑娘#塔罗牌##名人运势##神秘塔罗#占卜免费的微博视频
微天下,:【教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测结果呈阴性】环球网：英国《卫报》援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#http://t.cn/A67aPDXl
JSon111,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#病毒差点灭了一国..
德怀特霍华德图集,:病毒在世界各地都慢慢蔓延开来了.....保佑教皇🙏#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#
依然是那个笑笑,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#～新冠君，意大利对你不设防，你也就太任性了、连教皇都不放过有这个必要么……🙏依然是那个笑笑的微博视频
东北王李洪波大哥,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#自由
蓝天_无垠,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#多查几次，一次不准，罗马已经很危险了！意大利·罗马
姚耀-爸爸1188,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#好吧
何珊瑶,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#英国《卫报》援引意大利《信使报》3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新冠病毒检测，检测结果呈阴性。目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼并未对此置评。
贫胸师太,教皇：你好！聚集式祷告活动请暂停下走心的篮球的微博视频
中土笔记,我发表了头条文章:《深入一线后的一点思考》深入一线后的一点思考
北京晚报北晚新视觉网,:【#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#】因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。教皇方济各今年83岁。据外媒报道，方济各曾因肺结核切除了一部分肺。此外，他还患有坐骨神经痛，但教皇本人总体健康情况良好。方济各3月1日出席传统布道会时宣布，因患感冒自己将无法参加即将到来的传统精神静修周活动。这是方济各自担任罗马教皇7年以来首次缺席该活动。http://t.cn/A67N4McI
禅家木子夫,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#教宗方济各作为教会内部改革派代表，与一些保守派神职人员可谓针锋相对。教会改革派在政治上更偏向左翼，批评资本主义，直面社会问题，对科学包容，力求在神学与科学间找到中间道路。
米米米子音,:树、书、博物馆花瓶都是阳性，房子和照片为啥又是阴性啊
娱乐一天下,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#虚惊一场，罗马也要引起重视啊。娱乐一天下的微博视频
集宁反邪园,【韩国邪教：敛财、性侵、组织严密的大公司】近期，新天地教会频频出现在新闻中，在韩国社会的海面上露出了冰山一角。#对邪教说不#那么，这到底是怎样一个神秘组织？#珍爱生命远离邪教#（作者：ELLEMEN睿士大风号）本文为大家揭示韩国几大邪教的真面目，全文如下↓↓↓韩国邪教：敛财、性侵、组织严密的大公司
小丞专属奶黄包,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#一次不靠谱，得多测几次
记者曹义,:【女子带娃乘电梯未戴口罩，与新冠患者待1分钟就被感染
吃喝玩乐随手拍,#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#英国《卫报》援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。目前梵蒂冈新闻发言人MatteoBruni并未对此置评。
茂哥日记,:源于疫情，80名中国人在俄罗斯，遭欺凌和野蛮对待，不是谣言是真事！全面战略协作伙伴关系啊，普京大帝帮忙解决下吧！
南笙夜,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#信仰是不可替代的，多测几次对他人好一点。
搞笑是不正经的,:360度急转弯#搞笑视频##一句冷幽默##罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#搞笑是不正经的的微博视频
凉山好van,#俄罗斯疫情#莫斯科首例新冠肺炎确诊患者大卫，29岁，2月23日乘坐俄罗斯胜利航空公司米兰-莫斯科航线(航班号DP806)入境俄罗斯。返回莫斯科4天后身体不适就医，随后被送往莫斯科第一传染病医院。据悉，该名患者隔离期两次检验阴性，第三次检验结果为可疑阳性，3月2日正式确诊！视频译自俄罗斯第一频道http://t.cn/A67NPy6p
天真无不邪,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#这个，检测没过算是上帝安排的考验，检测过了算是上帝给予的庇佑
加州小青,:据意媒《IlMessaggero》，教皇方济各的肺炎检测呈阴性。
磨山主人,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#原来只是虚惊一场
凯雷,:教皇：你好！聚集式祷告活动请暂停下走心的篮球的微博视频
查理王小猎犬火球儿加肥肠嘻嘻,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#也不戴口罩，边讲话边咳，真是怀疑他有肺炎呢！你既然是教皇，那起个带头作用吧，不然病菌会扩散的。
反求诸己半巳满,【外媒：教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#英国《卫报》刚刚援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。（环球网）http://t.cn/A67aPDXl
采蘑菇的Cien,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#吓尿
一只傻傻宝宝啦,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#
无邪升达,【外媒：教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#英国《卫报》刚刚援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。（环球网）http://t.cn/A67aPDXl
青丝暮雪放下,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#这定是向主虔诚的祈祷，全靠主的保佑！啊仁慈的父。
雾色仙鹿,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#这增长速度太可怕了！#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#这估计吓坏了教众，不过安全起见，建议多测几次，然后注意防护隔离
长春新闻广播,:【意大利媒体：#教皇方济各新冠肺炎检测结果呈阴性#】3月3日，据意大利媒体报道，教皇方济各的新冠肺炎检测结果为阴性，此前他因身体抱恙取消多项活动引发担忧，目前梵蒂冈新闻发言人暂未对报道置评。2月26日，教皇在出席一场弥撒时已出现咳嗽擤鼻涕的状况，此后他连续两日取消了原定活动计划。教皇生病正值意大利新冠肺炎疫情加剧时期。教皇方济各今年83岁，他曾因病切除了部分肺部，除此之外，教皇总体健康状况良好。http://t.cn/A67NwVYU
薏米薏米酱_,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#还好还好，避免了一次重大历史事件
心内科医生,【44名痊愈者26人复阳，#专家建议出院标准要严#，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。http://t.cn/A67KHgXN
长春新闻广播,:【意大利媒体：#教皇方济各新冠肺炎检测结果呈阴性#】3月3日，据意大利媒体报道，教皇方济各的新冠肺炎检测结果为阴性，此前他因身体抱恙取消多项活动引发担忧，目前梵蒂冈新闻发言人暂未对报道置评。2月26日，教皇在出席一场弥撒时已出现咳嗽擤鼻涕的状况，此后他连续两日取消了原定活动计划。教皇生病正值意大利新冠肺炎疫情加剧时期。教皇方济各今年83岁，他曾因病切除了部分肺部，除此之外，教皇总体健康状况良好。http://t.cn/A67NwVYU
薏米薏米酱_,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#还好还好，避免了一次重大历史事件
心内科医生,【44名痊愈者26人复阳，#专家建议出院标准要严#，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。http://t.cn/A67KHgXN
大连丛先生,:意大利朋友就是负责出来搞笑的
赵木杉不是你以为的赵木杉,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#【外媒：教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#英国《卫报》刚刚援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。（环球网）http://t.cn/A67aPDXl
郑州反邪教,:【外媒：教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#英国《卫报》刚刚援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。（环球网）http://t.cn/A67aPDXl
哈尔滨日报,【外媒：教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#英国《卫报》刚刚援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。（环球网）http://t.cn/A67aPDXl
矣言,:教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性
冷知识收发站,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#最终还是没能逃脱被传染的危险
晒两条咸鱼,#英国疫情#太难了让我回国吧
素书斋主人,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#教皇咳嗽老不好怎么办建议多用核酸测几次呢！多测几次！直到测出来阳性为止才能放心
重庆大足法院,:【外媒：教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#英国《卫报》刚刚援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。（环球网）http://t.cn/A67aPDXl
HIWJNH,:罗马教皇方济接受新冠病毒检测结果呈阴性http://t.cn/A67NZgCQ
乡下夜太黑,【意大利媒体：#教皇方济各新冠肺炎检测结果呈阴性#】3月3日，据意大利媒体报道，教皇方济各的新冠肺炎检测结果为阴性，此前他因身体抱恙取消多项活动引发担忧，目前梵蒂冈新闻发言人暂未对报道置评。2月26日，教皇在出席一场弥撒时已出现咳嗽擤鼻涕的状况，此后他连续两日取消了原定活动计划。教皇生病正值意大利新冠肺炎疫情加剧时期。教皇方济各今年83岁，他曾因病切除了部分肺部，除此之外，教皇总体健康状况良好。http://t.cn/A67NwVYU
保定电视台公共频道,:【河北保定：首位新冠肺炎康复者捐献“抗疫”血浆】3月2日晚，保定市新冠肺炎康复者郭女士经各项检验合格后，在保定市中心血站应急采血车上成功捐献200毫升恢复期血浆，她也是保定市首位捐献血浆的治愈者。郭女士治愈出院已近一个月，期间经历几次复查检测，结果均为阴性，此次经专家组评估符合捐献条件。保定市中心血站接到此项任务后，迅速召开专题会紧急部署周密安排，全站上下齐动员。立即抽调精干专业技术人员，拟定整体采集流程，对应急采血车全方位消毒，紧急调配物料物资。于当晚18时冒雨前往采集地点，顺利完成对郭女士恢复期血浆的采集，24时返回中心血站后，连夜奋战至凌晨5时完成所有检验检测、加工制备工作。3月3日上午200毫升新冠恢复期血浆顺利交接，当天下午血浆运抵唐山，用于重症患者救治。（保定广播电视台公共频道融媒体记者黄金玲通讯员杨继学）#保定爆料##保定新鲜事#@同城小秘书@新京报我们视频@头条新闻@央视频
中华兔联,#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#【教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】英国《卫报》援引意大利《信使报》3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼并未对此置评。（环球网）环视频的微博视频
营养不可缺少,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#【外媒：教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】英国《卫报》刚刚援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。（环球网）http://t.cn/A67aPDXl
环球网,:【外媒：教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#英国《卫报》刚刚援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。详戳：http://t.cn/A67CTJbR
台州发布,:【3月3日台州8名患者治愈出院，累计出院120例！】3月3日中午，台州又有8名患者治愈出院，累计出院120例。至此，路桥、天台确诊病例全部出院。出院病人情况说明：1、患者张某（温岭人，女，51岁），长期在河北省做生意，2020年1月13日自石家庄乘坐飞机转动车至温岭；1月23日与确诊新型冠状病毒肺炎患者有接触史。2月1日因“发热半天”至温岭第一人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月10日转入台州市公共卫生医学中心。2、患者庞某（天台人，女，37岁），2020年1月20日与确诊新型冠状病毒肺炎患者有接触史。2月3日因“发热半天”至天台县人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月5日转入台州市公共卫生医学中心。3、患者陈某（武汉人，男，76岁），2020年1月23日从黄石乘坐动车到温州，1月24日乘私家车返回台州。2月2日因“发热1天”至台州市立医院就诊。2月4日市疾控新型冠状病毒核酸检测阳性，当天转入台州市公共卫生医学中心。4、患者张某（温岭人，男，64岁），2020年1月23日和1月25日与新型冠状病毒肺炎患者均有接触史，2月2日因“发热1天”至温岭市第一人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月8日转入台州市公共卫生医学中心。5、患者谢某（温岭人，男，33岁），患者长期居住重庆，2020年1月16日乘坐飞机返回台州，1月21日与新型冠状病毒肺炎患者有接触史；2月1日因“发热1天”至温岭市第一人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月10日转入台州市公共卫生医学中心。6、患者陈某（路桥人，女，52岁），长期居住武汉，2020年1月22日从武汉坐火车返回台州。1月24日因“发热1天”入住台州市公共卫生医学中心，新型冠状病毒核酸检测阳性。7、患者陈某（温岭人，男，55岁）。2020年1月20日-1月22日外出聚餐多次，人员情况不详。2月1日因“咳嗽伴发热”至温岭市中医院就诊，肺部CT检查提示：新型冠状病毒肺炎可能，2月3日收治温岭市第一人民医院，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月9日转入台州市公共卫生医学中心。8、患者裘某（仙居人，女，52岁）。因工作性质关系每天接触人员较多。2020年1月30日因“发热、咳嗽3天”至仙居县人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月1日转入台州市公共卫生医学中心。以上患者住院期间均给予抗病毒、调节免疫、中医等综合治疗，目前体温均正常3天以上，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，肺部渗出吸收，符合出院标准，予以出院。
沉白白,:亚马逊上的物价也是疫情的风向标
四川法治报,:【女子带娃乘电梯未戴口罩，新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3
四川工人日报,:【合肥一企业出现无症状感染者：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例新型冠状病毒无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。来源：http://t.cn/A67XeCIl
潍坊高新检察,:【#合肥通报企业现无症状感染者#：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例新冠病毒无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。一手video的秒拍视频
drwangjiangyou,:前几日几个同事讨论，按照现在的出院标准，连续两次核酸阴性（考虑到核酸的敏感性太低），出院患者有可能存在再次出现核酸阳性的情况。正好有一些朋友很担心，过来咨询是不是复发了。我认为“复阳”的说法是不准确的。很有可能患者体内病毒一直为阳性水平，区别在于是否成功检测出来：出院时检测结果为「假阴性」，而后续重新检测结果发现为阳性。如果患者是否存在复发，可考虑检测核酸lgG抗体。目前再次核酸阳性的患者如何处理，是否存在传染性等问题，现阶段希望官方能够基于出院患者的分析，给大家解惑，免得老百姓担心及恐慌。
价值投资日志,:【文在寅宣布对新冠病毒“作战”，韩国政府进入24小时全面戒备状态】据韩联社报道，韩国总统文在寅周二（3日）表示，随着大邱和附近的庆尚北道新冠病毒危机达到顶峰，韩国宣布对新冠病毒“作战”，政府所有机构进入24小时全面戒备状态。韩联社报道，文在寅是在每周的内阁会议上宣布的上述表态，并称计划直接或间接向新冠病毒应对行动注入30万亿韩元资金。据报道，文在寅表示，继续确认新增病例是“一个关键的时期”，并补充说由于该国新天地教会教徒受到大量感染，情况已经完全改变。文在寅说：“大邱和庆尚北道的危机达到了顶峰，全国已进入抗击这种传染病的战争。”报道称，文在寅下令韩国政府所有机构转向“24小时紧急情况室系统”，需加强戒备以处理检疫和经济相关措施。“经济形势严峻，”他补充说韩国政府将斥资30万亿韩元以处理新冠肺炎危机，包括计划的补充预算。报道称，文在寅还就未能迅速充分向公众供应口罩深表歉意，他呼吁政府采取强有力措施以解决此问题。#新天地教会会长新冠病毒检测呈阴性##钟南山团队建议严格防控实施至4月底##全球抗疫第一线#
重庆生活头条资讯,:#重庆身边事#【全国#多地要求从韩国入境者集中隔离#移民局：从韩入境7成为中国居民】3月2日，重庆通报称，3月1日由韩国至重庆的CA440航班，所有同机人员首次核酸检测均为阴性。此前，该航班4名旅客有发热症状。记者发现，青岛、烟台、威海、厦门等地均采取对韩国入境旅客集中隔离的措施。http://t.cn/A67KBv9F
见你如见春天,#广州13例患者出院后复阳#病毒检测出阳性，说明病毒达到了一定的浓度可以被检测出来，病人自己可能没事，但对其它人谁敢保证没有传染性？昨天美国德州圣安东尼奥就出现一个“痊愈”出院的患者，放出来没多久就复查被检测出阳性，然后又被CDC抓回去隔离了。还是那句话，大家不要过分乐观，要保持警惕。“出院”标准也确实需要更严格一些。『UC头条：广东14%的出院患者复检仍呈阳性专家:可能仍具传染性』http://t.cn/A67fbd33
大越楚卿,:印度的新增病例中，有一个是29日随团入境的意大利游客。该游客初检阴性，二检阳性，目前已入院隔离观察。该游客的所在旅游团其他游客已经前往印度著名景点泰姬陵参观。
双流网,:【合肥一企业出现无症状感染者：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例新型冠状病毒无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。来源：http://t.cn/A67XeCIl
厦门日报,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3
FT中文网,:【韩国将学校开学时间再推迟两周】周二，韩国报告新增600例新型冠状病毒感染病例，截至目前，韩国累计新冠肺炎病例升至4812例，死亡病例为28例。目前有35555人正在接受病毒检测，已有85484人检测结果呈阴性。韩国教育部长俞银惠今天宣布，学校将于3月23日开学，较往年晚三周，以防止新冠病毒在学生中传播。
我愛你-再見-,@老苏8811去世了。
我愛你-再見-,@老苏8811去世了。
合肥头条资讯,:#合肥身边事#【#国风塑业一员工为无症状感染者#：密切接触177人已隔离，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例新冠病毒无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。http://t.cn/A67XeCIl
汴梁晚报,:【韩国女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3（北京头条@看看新闻KNEWS）
武汉2049V,#广州13例患者出院后复阳#病毒检测出阳性，说明病毒达到了一定的浓度可以被检测出来，病人自己可能没事，但对其它人谁敢保证没有传染性？昨天美国德州圣安东尼奥就出现一个“痊愈”出院的患者，放出来没多久就复查被检测出阳性，然后又被CDC抓回去隔离了。还是那句话，大家不要过分乐观，要保持警惕。“出院”标准也确实需要更严格一些。『UC头条：广东14%的出院患者复检仍呈阳性专家:可能仍具传染性』http://t.cn/A67fbd33
Martin_FJ,:【#CDC误放新冠病毒阳性患者#得州圣安东尼奥宣布紧急状态】一名撤侨女子隔离了14天，两次病毒检测阴性后离开隔离区。随后CDC收到了其第三次检测结果，呈弱阳性。她住了酒店，还逛了购物中心。圣安东尼奥市2日对联邦政府，包括CDC、司法部和卫生与公共服务部等多个机构提出诉讼。http://t.cn/A67CwuNX
青铜时间,#广州13例患者出院后复阳#病毒检测出阳性，说明病毒达到了一定的浓度可以被检测出来，病人自己可能没事，但对其它人谁敢保证没有传染性？昨天美国德州圣安东尼奥就出现一个“痊愈”出院的患者，放出来没多久就复查被检测出阳性，然后又被CDC抓回去隔离了。还是那句话，大家不要过分乐观，要保持警惕。“出院”标准也确实需要更严格一些。『UC头条：广东14%的出院患者复检仍呈阳性专家:可能仍具传染性』http://t.cn/A67fbd33
哈波尼斯斯斯,:现在我们从医院回来了，医生说小狗大概1-2岁，应该是流浪了好几天体检了传染病测试、抗体检测、粪检和血常规，没大的问题，只是现在冠状呈阳性，现在没有发病表现，那可能是换新环境的应激影响，也可能是到处嗅闻携带了点病毒回到家隔离一周再去检测一次，要是呈阴性补打一针细小疫苗就行了真是只很敏感的小狗，胆子有些小，没接触过的事物就显得有点害怕，抽血的时候叫声真的要惊动整个医院了希望一周后是好消息啦，然后帮他找个新家
淮安同城看点,:#淮安身边事##淮安身边事#【截至3月3日上午，淮安共有58名新冠肺炎患者治愈出院！】今日，淮安又1名新冠肺炎患者病毒核酸检测连续两次以上阴性，解除隔离并出院。截至3月3日上午，淮安共有58名新冠肺炎患者治愈出院，今日出院患者：女，52岁，淮安区人，2月15日入市第四人民医院隔离治疗，综合其症状和新冠病毒检测结果，确诊为新冠肺炎患者。（via：@淮海晚报）http://t.cn/RQXRJUM
走过看过的杰瑞NZ,:刚刚，新西兰卫生部再宣布，昨日2名疑似病例中，有1人再被检测呈阴性。至此，昨天2名疑似病例都被排除了。新西兰·奥克兰
JayceKnight,:高中知识，我应该是少数民族混血，我是RH阴性后代，不知道咋遗传的
吃AVOCADO的Q,:インフル陰性の診断、むしろ怖く…不安に駆られた1週間这人跟厚生省定的保健所新冠咨询窗口联系、未果；然后去了3家诊所、医院，都觉得即便有可能是那也是轻症，开点药，回家呆着就好了。一周后症状消除了。但如果真的是新冠，这期间是不是可能感染3家医疗机构了？http://t.cn/A67CZNy5
吃喝玩乐在厦门,:#厦门分享#【厦门等#多地要求从韩国入境者集中隔离#移民局：从韩入境7成为中国居民】3月2日，重庆通报称，3月1日由韩国至重庆的CA440航班，所有同机人员首次核酸检测均为阴性。此前，该航班4名旅客有发热症状。记者发现，青岛、烟台、威海、厦门等地均采取对韩国入境旅客集中隔离的措施。（新京报我们视频）http://t.cn/A67KBv9F
我是常箐,:强制验血，还得双阴性，然后再放生——【澎湃新闻：人民锐评：严防境外输入的硬核措施，不妨再多些】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃#人民锐评：严防境外输入的硬核措施，不妨再多些
chuminhua,:3/1，FDA发布了一项新政策，授权获得CLIA认证的实验室在被任何机构审查或者获得经济授权批准之前，立即开展COVID-19的分子诊断测试，以迅速扩大美国的检测能力。FDA还为诊断开发发布了新的指南和模板，其中包括如何确认检测能力的一些技术细节，并建议实验室对头5个阳性结果和头5个阴性结果的标本进行复查。http://t.cn/A67Ch5gO
chuminhua,:3/1，FDA发布了一项新政策，授权获得CLIA认证的实验室在被任何机构审查或者获得经济授权批准之前，立即开展COVID-19的分子诊断测试，以迅速扩大美国的检测能力。FDA还为诊断开发发布了新的指南和模板，其中包括如何确认检测能力的一些技术细节，并建议实验室对头5个阳性结果和头5个阴性结果的标本进行复查。http://t.cn/A67Ch5gO
chengzi_00,:🎈期满～🎉🎉🎈无咳嗽、无发热、Ct无异常、🎈病毒核酸检测阴性🎊✌️🎈医护人员零感染🌞平安归来🏠🎈这是一辈子难忘的经历🎈不求名利只为对得起自己💪🎈谢谢朋友特地送来的花💐🎈但疫情还未彻底结束还不能狂欢庆祝🎈仍需做好个人防护😷🎈待疫情退去脱下口罩🤣🎈我们再走上街头狂欢三天三夜[转圈]🎠
长春资讯生活,:【全国#多地要求从韩国入境者集中隔离#移民局：从韩入境7成为中国居民】3月2日，重庆通报称，3月1日由韩国至重庆的CA440航班，所有同机人员首次核酸检测均为阴性。此前，该航班4名旅客有发热症状。记者发现，青岛、烟台、威海、厦门等地均采取对韩国入境旅客集中隔离的措施。新京报我们视频的秒拍视频
历史的-车轮,#抗击疫情辽宁在行动#【沈阳桃仙机场又排查出5人均为阴性】2月29日16时至3月1日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出5名具有呼吸道症状的患者。沈阳市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述5名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经沈阳市疾病预防控制中心实验室核酸检测，显示结果均为阴性。
郭敬眀,谈一谈为什么美国COVID-19检测能力如此有限。这几天常说在美国直到2月29日，美国CDC还只给有接触史的疑似患者检测（http://t.cn/A67fArnf），但隐匿传播可能已经发生并蔓延（http://t.cn/A676tb4R）。目前美国CDC只检测了400余例，检测能力十分有限，这归结于美国CDC给州和地区检测机构发放的试剂盒发生了污染以及美国FDA的错误措施。JonCohen在Science揭示了美国CDC试剂盒的相关问题。世界卫生组织将检测试剂盒分发到57个国家，目前中国能够检测160万人次/周，韩国已检测6万5千人，而美国只检测了459例。上周美国CDC本打算拒绝给一名患者进行COVID-19检测，但是在患者强烈要求下，最终予以检测并发现阳性。这个病例是美国第1例社区感染病例。我读博士的时候，曾经听过美国CDC诊断试剂开发专家BernardBranson讲CDC试剂盒开发流程，并去CDC总部参观过2次。目前CDC的工作流程是，CDC参与开发和确认及质控（QC）试剂盒。一旦CDC完成QC，则分发给州级卫生机构，而后商业机构开始生产这个经由CDC确认的试剂盒。但COVID-19爆发已将近2个月，CDC在这次疫情准备中行动十分缓慢。1月26日，疫情爆发一个月后，美国有5例输入病例，CDC才开新闻发布会，但当时只有美国CDC亚特兰大总部能进行COVID-19检测，并且检测速度十分缓慢。2月5日CDC才将检测试剂盒送到各州卫生机构。但2月12日，许多州级机构反映试剂盒检测结果有误。CDC的试剂盒为应用PCR检测鼻咽拭子的病毒RNA，但是州级检测机构发现CDC分发的试剂盒阴性对照出现阳性反应。所以州级机构必须将样品送至CDC总部进行检测。虽然美国地方医学机构有能力自己开发PCR试剂盒，但由于FDA的bureaucraticprocess，FDA在1月31日宣布获得“紧急用途批准”才能进行任何测试。也就是说没有FDA授权，这些试剂盒不能应用于患者诊断，这使得扩大诊断被进一步推迟。在APHL等机构强烈要求下，2月26日，FDA主任StephenHahn才修改了美国CDC的试剂盒实验操作，可以不进行阴性对照。而纽约市卫生局已经开发了基于CDC试剂盒的检测手段，并且已经提交申请。而据AXios报道CDC亚特兰大总部的试剂盒制备过程可能发生了污染。美国卫生部部长Azar已经开始着手调查。正好我一个美国朋友问我这种情况发生在中国会怎么办。我觉得这是个有趣的问题。@知识分子
爱德华春申,#美疾控中心误放一名新冠患者#类似的新闻发生在不同国家，网友评论截然不同
SUMMERIZE,你们有没有那种感觉虽然在家呆着也没怎么出门但是经常感觉自己发热或者喉咙不舒服然后一直怀疑自己是不是感染了
奋斗在韩国,:#韩国疫情#【韩国首尔明成教会副牧师最终检查结果为阴性，于3日出院】被确诊为新冠肺炎，在首尔韩日医院（한일병원）接受隔离治疗的明成教会（명성교회）副牧师在医院进行的最后一次检查中，最终被判定为阴性后于3日出院。首尔江东区3日表示:"2日，明成教会副牧师52岁男性(938号患者)接受了最终检查，结果出现了阴性，最终被判定为阴性。"上个月14日，副牧师访问了庆北清道大南医院（대남병원）葬礼场，并于25日接受了阳性判定。3天后的28日，在再次检查中被判定为阴性后，最后一次检查中也出现了阴性。与副牧师乘坐同一部电梯后被确诊的城东区女性职员也在2日被确诊为阴性，于同一天出院。与明成教会副牧师有密切接触的254人经检查全部被判定为阴性。城东区职员的接触者家属等10人也全部被判定为阴性。
日本傻事,:福岛县收治的钻石公主号患者中1例出院。收治5人，有两人出院。关于出院标准.....症状减轻后48小时后检测第一次，然后若是阴性则12小时后再测第2次，若两次都是阴性就可以出院。
云淡风轻1840,【#美疾控中心误放一名新冠患者#解除隔离后核查复阳】#周刊君与你共同战疫#当地时间周日，美国疾控中心（CDC）宣布得州一名于周六被核准解除隔离的女子因新冠检测结果呈阳性又被紧急收医。得州圣安东尼奥市市长RonNirenberg周日发推称，CDC的行为是“不能接受的”。据美媒报道，这名女子随美国政府撤侨飞机从武汉飞回，随即被安排在得州圣安东尼奥基地隔离休整。周六，她通过了间隔一日的两次检测，获批离开基地。之后，她在一家酒店大约接触了十来人。CDC在第3次样本中复查出弱阳性，对其进行了紧急隔离。（中国日报）
不期然而然思-,:发布了头条文章：《金请夏肺炎检测结果呈阴性，身边人员感染，自觉隔离树立榜样》金请夏肺炎检测结果呈阴性，身边人员感染，自觉隔离树立榜样
不拧吧,:新冠病毒在阿三处失效了，己经中毒身亡了。从武汉撤退的654人最新检测全部显示为阴性。神奇呀！深圳·华强商业圈
小后生在台州,:#世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒#现在伊朗的状况真的很危急，希望早点得到控制！！走心的篮球的微博视频
淮安发布,:【今天，淮安又有1名新冠肺炎患者解除隔离并出院！】淮安1名新冠肺炎患者病毒核酸检测连续两次以上阴性，今日解除隔离并出院。患者，女，52岁，淮安区人，2月15日入市第四人民医院隔离治疗，综合其症状和新冠病毒检测结果，确诊为新冠肺炎患者。#战“疫”淮安在行动#
大王的西柚是轰轰的小公举,:#李达渊[超话]#👅#全世界最好的李达渊#1.今天去医院了检查不是🦠！一月体检的也阴性了！2.工作也安好！👉🏻所以来【抽奖】了！！🎆带上给「李达渊的祝福/彩虹屁🌈」🧱发就行！抽他喜欢的零食！（亲测好吃）⚠️会sj！dw&黑过团里任何一个人自动godie@微博抽奖平台http://t.cn/A679W9UI
布衣评论,:【44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子】赵建平告诉《中国新闻周刊》，“假阴性可能受采样人员技术、疾病本身间断性排毒等因素的影响。目前武汉要求出院患者到隔离点进行两周的隔离，就是为了避免极少数病人在恢复过程中复阳造成传染的可能风险。核酸检测的次数越多就越保险，但也需要考虑可行性。”http://t.cn/A67K8zMk
广安政法,【3月1日韩国至重庆#CA440航班全体首次核酸检测均为阴性#】#新冠肺炎最新动态#据重庆市渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部消息，经对3月1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客（包括4名有发热症状的重庆居民）及10名机组人员第一次采样核酸检测，结果均为阴性。待间隔24小时，对4名有发热症状的乘客再行采样核酸检测，根据检测结果对其他人员采取相应的医学观察措施。（央视）http://t.cn/A679ZG5E
西安网,:#战疫情西安在行动#【“抗疫”故事：火眼金睛的病毒“斗士”】@陕西省卫生厅“不能让一个病毒‘漏网’，更不能被‘假阴性’、‘假阳性’迷惑不清，我们检测工作务必做到万无一失。”西安大兴医院检验科主任徐焰，凭借30多年的工作经验，牢牢把握疫情防控关键要素，率先提出进行新冠肺炎病毒核酸检测工作。她带领团队检测人员夜以继日，直面高浓度病毒开展检测工作，创下21天里核酸检测2059例纪录，徐焰因此被称为火眼金睛的病毒“斗士”。率先提出开展新冠病毒检测现年51岁的徐焰是医学博士，曾在部队大医院工作30年的她，在新冠肺炎疫情发生后，就敏锐地意识到新冠肺炎病毒的可怕传播力以及核酸检测这个“金标准”的价值。RT-PCR核酸检测是一种新型的检测技术、敏感性很高。对于临床医生，不借助检测手段，很难辨别孰是“新冠肺炎”。检验，是临床医生的另一双眼睛，但也使自己与病毒拉近了距离。要不要开展新型冠状病毒核酸检测？面对这种新型病毒，有太多的未知、危险和恐惧，但临床很需要参照，大量的病人急需诊疗。以徐焰敢作敢当的个性，在1月21日急诊科早交班结束后，她立即找到医院领导汇报，申请开展新型冠状病毒核酸检测。医院经过研究很快批复，为此，西安大兴医院也成了西安最早将核酸检测结果作为发热患者分诊重要依据的医院和核酸检测例数最多的医院。火眼金睛揪“元凶”1月28号中午12时，徐焰顶着巨大的压力，将新冠肺炎核酸检测正式启动。在检验科30多年的工作经验，让徐焰练就了一身“硬”本领。打铁必须自身硬，徐焰很快组建了自己的“战队”，在新冠肺炎核酸检测是否开展尚未定论时，徐焰就在科室先行进行相关培训。“任何一名医护人员，此时都是战士，我们必须往前冲。”徐焰的决定，得到了检验科同仁的响应。也是从这一天起，徐焰就再也没法睡安稳觉了，从早到晚，她都在等待检验结果。当咽拭子从患者咽部取出后，要在实验室进行病毒遗传物质的扩增，意味着对病毒进行放大，这样才能检测到原本看不见摸不着的病毒，因此，检测人员直接面对的是高浓度的病毒，一旦感染，后果不堪设想。此外，查不出来怎么办？漏诊、误诊怎么办？由于病情的复杂性，临床还存在“假阳性”、“假阴性”等等问题。针对每一条问题徐焰深思熟虑，给团队制定了严格的质控和安全规范流程，不仅要有精准的技术和严谨的态度，不放过“假阴性”、“假阳性”，还要确保安全，务必做到万无一失。就这样，徐焰带领团队采集样本、运输样本、实验室准备、试剂配制、处理样本、提取核酸、扩增分析、结果报告，流程环环相扣，高速运转。为了更快、更好地为临床服务，具备PCR上岗证的3名检验员3人轮班，后期又增加4人，每天24小时进行4批次检测，无缝衔接，21天里她带领团队创下了核酸检测2059例的纪录，检测出10例阳性（其中１人检测２次），６例确诊，３例仍隔离待查，高效率、高精度有目共睹。她所在的大兴医院也成了西安最早将核酸检测结果作为发热患者分诊重要依据的医院和核酸检测例数最多的医院。“核酸检测，风险大、难度大、盲点多；也有担忧、有纠结、有顾虑！发热门诊、隔离病区每天要接触50多位发热患者，我们特别担心医院的医护人员被感染，每天都提心吊胆的，大家眼巴巴等着核酸检测结果，似乎一分一秒都被无限拉长，时间变得很漫长。”讲起那段经历徐焰感慨地说。“最近，阳性率明显下降了。”徐焰说，随着防控形势的转好，最近筛查出来的阳性患者明显少了，就诊患者的紧张情绪也缓解了不少，但检验团队仍然坚守实验室每一道防线，不漏掉任何一个可疑病例。她盼望着疫情早早过去，可以让团队里的“孩子”们好好地放松放松，同时，她还牵挂着医院派到武汉支援的20多位同事，希望他们一切平安早日归来。http://t.cn/RDUnNFD
新西兰天维网,:#Skykiwi##新西兰天维网#【天维网报道】新西兰时间今天（3月3日）下午4点左右，新西兰卫生部就昨日（2日）的两例“高度接近疑似定义”病例的第二例测试结果进行了公布，测试结果为阴性。http://t.cn/A6799sSg
小狗走钢丝,:真题全对肯定是假阴性因为我是模考50.8分的笨小孩
-骋哥-,生存权是最基本的人权，一切权利建立在人活着的基础上但目前看来全世界只有中国基本保障了疫情下的人们的生存权至少你不用担心因为没钱而没人给你看病治疗
咱们微博吧,:【全国#多地要求从韩国入境者集中隔离#移民局：从韩入境7成为中国居民】3月2日，重庆通报称，3月1日由韩国至重庆的CA440航班，所有同机人员首次核酸检测均为阴性。此前，该航班4名旅客有发热症状。记者发现，青岛、烟台、威海、厦门等地均采取对韩国入境旅客集中隔离的措施。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67KBZA7
大桃绝技免费试用,:必须多交叉验证——才可出院：ct，抗体达标，血尿粪乳汁核酸检测都达标才能出院！否则，欲速则不达！出院后，每周必须复查一次核酸，至少检查三次阴性！对现有出院者现在必须建档——立即全部隔离，按期普查，一个不漏！否则，就会进入“拉锯战”！永无宁日！各医院，医生现在不要追求出院率！最后一句话——最大限度交叉验证方可出院！《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A679SxIz
沈阳公共频道,:【3月1日韩国至重庆#CA440航班全体首次核酸检测均为阴性#】#新冠肺炎最新动态#据重庆市渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部消息，经对3月1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客（包括4名有发热症状的重庆居民）及10名机组人员第一次采样核酸检测，结果均为阴性。待间隔24小时，对4名有发热症状的乘客再行采样核酸检测，根据检测结果对其他人员采取相应的医学观察措施。（央视）http://t.cn/A679ZG5E
想喝朴旺仔,:#金请夏新冠肺炎检测结果呈阴性#谢谢李🈵️让exo三月后无行程了终于干了件人该干的事！！！
今日鹭岛,:【全国#多地要求从韩国入境者集中隔离#移民局：从韩入境7成为中国居民
环球旅游周刊,:【出席米兰时装周的明星或成高危一族】米兰时装周刚落幕，意大利就疫情爆发，不少人担心曾出席米兰时装周的宾客们会否受感染。目前已有韩国女星请夏的2位随行工作人员确诊患上新冠肺炎，请夏本人虽检验结果为阴性，不过依然会在家隔离一段时间。请夏之外，出席米兰时装周的明星还包BLACKPINKLisa、IU、宋慧乔等，粉丝希望她们尽快公布健康状况。
文都网校医学,:#每日一题#胸腺细胞发生阴性选择时发生在()。　　A、双阳性期　　B、双阴性期　　C、单阳性期　　D、前T细胞期　　E、祖T细胞期
奋斗在韩国,:#韩国疫情#【韩国首尔确诊病例近100例，松坡区人数最多，达12人】韩国首尔市3日表示，以3日上午10时为基准，首尔的新冠肺炎确诊患者累计为98人，比前一天增加了6人。其中83人正在隔离，15人经确诊痊愈出院。首尔市接受检验的新冠肺炎疑似患者累计18791人，其中13300人被判定为阴性，5491人尚未有结果。首尔市98名确诊患者中有14名是与恩平圣母医院（은평성모병원）集体感染相关的人员。其他市·道与确诊患者接触并疑似感染的人员有8人，与明成教会（명성교회）有关联的人员有3人(全员出院)，与新天地有关的人员有2人。到目前为止，首尔市下属的25个区中，以居住地为准，除江北区，龙山区，中区之外的23个区出现了患者。其中松坡区最多，有12人，钟路区有11人，江南区有9人，芦原区有8人，恩平区有7人。首尔发生的人员中有9人是居住在其他市或道的在外国民。
散文岁月,:上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。
株洲法制民生频道,:#法制民生频道正在关注#【急！急！|谁是“熊猫血”，快来帮帮伤科医院这位娭毑吧】杨娭毑，84岁，两天前在住处摔伤致右股骨粗隆间骨折，通俗理解就是髋关节骨折了，如今她卧床不起。摔伤后，她被送来株洲市中医伤科医院髋关节科，经医院副院长、主任医师，髋关节科学科带头人袁尚锋及她的主治医师屈亚鸿诊断后，保守治疗已无可能，需要行右侧髋关节置换术。但令人头疼的是，杨娭毑的血型是O型Rh阴性，俗称熊猫血，这种血型很少见。“手术过程中，老人需要输血。”屈亚鸿在电话那头焦急地说：“老人骨折后，如果长期卧床，容易并发肺部感染、尿路感染，以及褥疮，还有下肢深静脉血栓等风险，严重的情况可能危及生命。”眼看着手术需要尽快进行，但苦于老人血型稀缺，“血型检查结果一出来，我们就赶紧和市中心血站联系沟通，家属那边也在积极配合配型，遗憾的是目前还没有找到O型Rh阴性的血源。”而杨娭毑还在病床上忍受着骨折带来的疼痛，她睡不好吃不香，“现在我们医院和患者家属都在全力寻找血源，也想通过媒体帮忙寻找拥有这种血型的人来帮帮这位老人家。”屈亚鸿医生呼吁：“希望同样血型的血友们伸出援手，谢谢你们了。”伤科医院检验科电话：0731—28811370；髋关节科电话：0731—28811527
--飞光飞光--,:江苏的0死亡。三个危重症无锡是有一个的，核酸检测呈阴性了，但肺的损伤也已经不可逆了，呼吸机和ECMO也上过了应该是也救不过来，最后就做了这个肺移植。这还是在江苏，足量的医疗资源可以往极少的病例身上砸，想想在湖北的人，我真的难受死了。全国首例！无锡成功开展新冠肺炎转阴患者双肺移植术
抚州南城发布,:【3月1日韩国至重庆#CA440航班全体首次核酸检测均为阴性#】#新冠肺炎最新动态#据重庆市渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部消息，经对3月1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客（包括4名有发热症状的重庆居民）及10名机组人员第一次采样核酸检测，结果均为阴性。待间隔24小时，对4名有发热症状的乘客再行采样核酸检测，根据检测结果对其他人员采取相应的医学观察措施。（央视）http://t.cn/A679ZG5E
长春全媒体,:【全国#多地要求从韩国入境者集中隔离#移民局：从韩入境7成为中国居民】3月2日，重庆通报称，3月1日由韩国至重庆的CA440航班，所有同机人员首次核酸检测均为阴性。此前，该航班4名旅客有发热症状。记者发现，青岛、烟台、威海、厦门等地均采取对韩国入境旅客集中隔离的措施。新京报我们视频的秒拍视频
荣辰生,:“美国流感其实是新寇肺炎吗？”日媒爆“猛料”，既便美国火速“辟谣”也无济于事。时间会证明，这场起源于美国的流感有可能发生大量变异，也有可能变异为潜伏期更长的新冠肺炎的病毒（据目前统计最长24天）。一切皆有可能！荣辰生·复制转发～～～—～～～—美国新冠肺炎死亡人数升至6人全部来自同一家医院北京日报客户端3小时前据美国《华盛顿邮报》最新报道，美国华盛顿州卫生部官员确认，该州2日又确认4例新冠病毒死亡病例，美国因新冠病毒感染而死亡人数增加到6人，全部来自西部华盛顿州金县的同一家医院，且年龄均为50岁以上老年人。美国新冠肺炎死亡人数升至6人全部来自同一家医院另据美国媒体报道，该国中南部得克萨斯州圣安东尼奥市市长周一宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离，该名患者此前与新冠肺炎患者有接触，正在接受医学隔离，在该州疾病预防控制中心两次检测结果呈阴性后被解除隔离，当地时间上周六第三次结果呈阳性，随后又被再次恢复隔离。当地时间2日，美国卫生部宣布针对目前使用中的新冠病毒感染早期检测包进行缺陷调查，美国食品药品管理局上周末表示这批检测包中的检测材料在生产环节存在缺陷、或导致检测结果不准确。来源央视新闻客户端|作者刘旭编辑：周文丽流程编辑刘伟利图片·本文http://t.cn/RXnNTiO
散文岁月,:最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况。“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。然而，现在不少患者在出院2周后核酸复查都是阳性，对此，张旃指出，由于这些患者体内已经产生较高的新冠病毒抗体IgG，因此再次感染的可能性小。为解决这一问题，张旃认为，应将诊疗方案里解除隔离和出院标准的第4条，修改为“连续3次呼吸道标本核酸检测阴性。”
青春兴平,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3
西部决策,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染当时这名41岁的妇女带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。她所工作的城东区区政府随即关闭，同楼层的职员也须自行隔离。http://t.cn/A67KgPO8
17173电竞,:#LCK休赛#随着韩国确诊新型冠状病毒感染肺炎病例超4000人，官方决定在3月6日比赛打完后，暂停LCK联赛（以及次级联赛），比赛恢复时间根据韩国疫情决定。最早LCK赛区采取无观众形式比赛，即选手到比赛场馆比赛也会有相关采访，只是没有观众；在金玟我因发烧被送往医院（最终检测结果为阴性）后，比赛继续但媒体室关闭；随着韩国疫情愈发严重，且难以控制，出于对选手安全考虑，LCK联赛暂时休赛。#英雄联盟#
深蓝云帆,:美国疫情：中国的核酸检测，有的要好几次，最多好像要8次。这个病毒非常狡猾。无症状阴性携带者也可以传染。中国好几个人就是这样的。有一个人，传染几个人，被传染的发病了，他几天后才有症状。……所以美国疫情检测，要参考中国经验教训。但是，由于美国医院是私人的占大多数。加上害怕引起恐慌，所以大家可能会懂的。慢慢的熬着吧。
一纸云雀,:拜托一定要重视啊国土面积大概是浙江省大小已经检测出来近五千例了测试一次是阴性就解除隔离真的不行哇！#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#
天国的医生,:《美CDC误放新冠患者致德州第二大城进入紧急状态》圣安东尼奥市长罗恩·尼伦贝格表示，这名妇女两次检测结果都显示对新冠病毒呈阴性反应，并在疾控中心指导下于上周六被解除隔离。http://t.cn/A679xmYw
胃肠肿瘤宗医生,:之前说过新冠肺炎患者出院后有检测返阳情况，所以即使过了出院观察期仍然有可能带病毒，成为潜在传染源。再加上一些病人没有症状，核酸检测也是阴性，这些人没有采取措施治疗（其实现在没有特效药，治疗也是大部分靠自身免疫系统），也是另一个潜在传染源。但可以肯定的是，因为没有症状，就不会有打喷嚏咳嗽等剧烈排出病毒的过程，传染性很低。但不能排除通过唾液鼻涕等分泌物接触传播可能，所以今后一段时间，大家一定注意手卫生，这可能比戴口罩更重要了。#武汉加油##咱们一定可以克服这场疫情##深圳新增由英国途经香港输入病例#http://t.cn/z8U4gg6
一品姑苏城,:#共同战疫#《张笑春一个决定挽武汉万人性命，一晚睡一两个小时，吸氧还在坚持》他们的核酸检测阴性，但CT影像肺部病变相当严重，在家隔离后果不堪设想。http://t.cn/A679I5nk
明远PKU,谈一谈为什么美国COVID-19检测能力如此有限。这几天常说在美国直到2月29日，美国CDC还只给有接触史的疑似患者检测（http://t.cn/A67fArnf），但隐匿传播可能已经发生并蔓延（http://t.cn/A676tb4R）。目前美国CDC只检测了400余例，检测能力十分有限，这归结于美国CDC给州和地区检测机构发放的试剂盒发生了污染以及美国FDA的错误措施。JonCohen在Science揭示了美国CDC试剂盒的相关问题。世界卫生组织将检测试剂盒分发到57个国家，目前中国能够检测160万人次/周，韩国已检测6万5千人，而美国只检测了459例。上周美国CDC本打算拒绝给一名患者进行COVID-19检测，但是在患者强烈要求下，最终予以检测并发现阳性。这个病例是美国第1例社区感染病例。我读博士的时候，曾经听过美国CDC诊断试剂开发专家BernardBranson讲CDC试剂盒开发流程，并去CDC总部参观过2次。目前CDC的工作流程是，CDC参与开发和确认及质控（QC）试剂盒。一旦CDC完成QC，则分发给州级卫生机构，而后商业机构开始生产这个经由CDC确认的试剂盒。但COVID-19爆发已将近2个月，CDC在这次疫情准备中行动十分缓慢。1月26日，疫情爆发一个月后，美国有5例输入病例，CDC才开新闻发布会，但当时只有美国CDC亚特兰大总部能进行COVID-19检测，并且检测速度十分缓慢。2月5日CDC才将检测试剂盒送到各州卫生机构。但2月12日，许多州级机构反映试剂盒检测结果有误。CDC的试剂盒为应用PCR检测鼻咽拭子的病毒RNA，但是州级检测机构发现CDC分发的试剂盒阴性对照出现阳性反应。所以州级机构必须将样品送至CDC总部进行检测。虽然美国地方医学机构有能力自己开发PCR试剂盒，但由于FDA的bureaucraticprocess，FDA在1月31日宣布获得“紧急用途批准”才能进行任何测试。也就是说没有FDA授权，这些试剂盒不能应用于患者诊断，这使得扩大诊断被进一步推迟。在APHL等机构强烈要求下，2月26日，FDA主任StephenHahn才修改了美国CDC的试剂盒实验操作，可以不进行阴性对照。而纽约市卫生局已经开发了基于CDC试剂盒的检测手段，并且已经提交申请。而据AXios报道CDC亚特兰大总部的试剂盒制备过程可能发生了污染。美国卫生部部长Azar已经开始着手调查。正好我一个美国朋友问我这种情况发生在中国会怎么办。我觉得这是个有趣的问题。@知识分子
飞舞的大枭,【日本邮轮上香港乘客血清中验出抗体#香港卫生署称疑似感染者自愈#】3月1日，香港卫生署公布新增两宗新冠肺炎疑似个案。两名疑似患者为“钻石公主”号第二班香港包机撤侨乘客，在返港检测血清时验出抗体。卫生署称，两人可能此前在船上或更早之前已感染，但一般而言，有抗体则可能是没有传染性的，是痊愈的。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67aBcoO
赵彬馨,:3月2日，吉首市送检样品均为阴性。#战疫必胜##疫无反顾的第一件事#湘西土家族苗族自治州·吉首
新浪福建,:【厦门等多地要求从韩国入境者集中隔离移民局：从韩入境7成为中国居民】#浙江新增7例均为意大利输入病例##福建战疫#3月2日，重庆通报称，3月1日由韩国至重庆的CA440航班，所有同机人员首次核酸检测均为阴性。此前，该航班4名旅客有发热症状。记者发现，青岛、烟台、威海、厦门等地均采取对韩国入境旅客集中隔离的措施。#关注福建新型肺炎疫情#（新京报我们视频）http://t.cn/A67KBv9F
九原反邪,【#新天地教会会长新冠病毒检测呈阴性#】#对邪教说不#3月2日，韩国“新天地”教会会长李万熙新冠病毒检测呈阴性。教会并未公布李万熙于何地如何接受检测，仅表示会长于两天前进行检测，随后一直在家中隔离等待结果。3月1日，首尔市以过失杀人等罪名起诉李万熙等人。#珍爱生命远离邪教##韩国疫情##韩国新冠肺炎确诊人数破4000#@世面http://t.cn/A67awZPx
风停息的瞬间1,#骁话一下#加更篇#韩国新冠肺炎累计1595例#：视频制作期间，喜欢搞集体婚礼的统一教又搞了一场3万人的婚礼，现场大多数人都没戴口罩，以示虔诚。两个角度：1、文化角度，韩国没有经历过文化革命和社会革命，所以在看韩国的时候，不要被繁华的城市与韩剧里的帅哥美女所迷惑，韩国就是一个披着现代化外衣的古代社会。2、社会角度，韩国高度不平等底层的贫穷不是钱包问题，而是没有希望没有希望的人看什么都是救命稻草，很容易被忽悠。我们需要良好的社会政策以避免这样的结构。所以看待那些信徒的时候，不能简单地贴上“愚昧”的标签。http://t.cn/A67ZC2LW
新西兰先驱报中文网,:JacindaArdern刚刚确认：接近疑似定义的两人中一人结果呈阴性——截至目前，新西兰已进行155次新冠病毒测试，在已知结果中，仍然只有一项检测结果呈阳性。http://t.cn/A67958zL
长春吐槽社,:【全国#多地要求从韩国入境者集中隔离#移民局：从韩入境7成为中国居民】3月2日，重庆通报称，3月1日由韩国至重庆的CA440航班，所有同机人员首次核酸检测均为阴性。此前，该航班4名旅客有发热症状。记者发现，青岛、烟台、威海、厦门等地均采取对韩国入境旅客集中隔离的措施。新京报我们视频的秒拍视频
望城之声,:【望城区321名快递从业者通过核酸检测结果为阴性】“做了核酸检测，才能放心送快递。”2月28日上午9点，快递员郑科宇送完中新森林海、正荣商圈、莲湖塘重建地等片区的360余件快递后，赶紧抽身来做核酸检测。详情：http://t.cn/A679qVhH
开化县检察院,:【#国风塑业一员工为无症状感染者#：密切接触177人已隔离，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例新冠病毒无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。http://t.cn/A67aWEBk
长春爆料,:【全国#多地要求从韩国入境者集中隔离#移民局：从韩入境7成为中国居民】3月2日，重庆通报称，3月1日由韩国至重庆的CA440航班，所有同机人员首次核酸检测均为阴性。此前，该航班4名旅客有发热症状。记者发现，青岛、烟台、威海、厦门等地均采取对韩国入境旅客集中隔离的措施。http://t.cn/A67KBv9F
北京头条,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3
广州时尚生活资讯,:【广州海关拦截12艘走私船，发现2名船员还发烧，核酸检测呈阴性】广州海关查获12艘走私冻品船只，经查，船上装有来自美国的鸡爪和乌克兰的猪蹄等冻品，总重约300吨，案值约人民币1000万元。海关人员在现场还发现有2名船员体温异常，存在发烧情况，核酸检测呈阴性。N视频的微博视频
笼中兰,【3月1日韩国至重庆#CA440航班全体首次核酸检测均为阴性#】#新冠肺炎最新动态#据重庆市渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部消息，经对3月1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客（包括4名有发热症状的重庆居民）及10名机组人员第一次采样核酸检测，结果均为阴性。待间隔24小时，对4名有发热症状的乘客再行采样核酸检测，根据检测结果对其他人员采取相应的医学观察措施。（央视）http://t.cn/A679ZG5E
昌邑检察,:【北京通报"女子离汉进京"情况】3月2日下午，北京市召开新闻发布会，对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。黄某英22日抵京进入租住小区，24日黄某英核酸检测结果为阳性，目前病情稳定。三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。（来源：最高人民检察院、山东省人民检察院）#黄某英离汉进京事件调查结果#http://t.cn/A67ausX1
悦享莲湖,:#联防联控莲湖在行动#【火眼金睛的病毒“斗士”】“不能让一个病毒‘漏网’，更不能被‘假阴性’、‘假阳性’迷惑不清，我们检测工作务必做到万无一失。”西安大兴医院检验科主任徐焰，凭借30多年的工作经验，牢牢把握疫情防控关键要素，率先提出进行新冠肺炎病毒核酸检测工作。她带领团队检测人员夜以继日，直面高浓度病毒开展检测工作，创下21天里核酸检测2059例纪录，徐焰因此被称为火眼金睛的病毒“斗士”。率先提出开展新冠病毒检测现年51岁的徐焰是医学博士，曾在部队大医院工作30年的她，在新冠肺炎疫情发生后，就敏锐地意识到新冠肺炎病毒的可怕传播力以及核酸检测这个“金标准”的价值。RT-PCR核酸检测是一种新型的检测技术、敏感性很高。对于临床医生，不借助检测手段，很难辨别孰是“新冠肺炎”。检验，是临床医生的另一双眼睛，但也使自己与病毒拉近了距离。要不要开展新型冠状病毒核酸检测？面对这种新型病毒，有太多的未知、危险和恐惧，但临床很需要参照，大量的病人急需诊疗。以徐焰敢作敢当的个性，在1月21日急诊科早交班结束后，她立即找到医院领导汇报，申请开展新型冠状病毒核酸检测。医院经过研究很快批复，为此，西安大兴医院也成了西安最早将核酸检测结果作为发热患者分诊重要依据的医院和核酸检测例数最多的医院。火眼金睛揪“元凶”1月28号中午12时，徐焰顶着巨大的压力，将新冠肺炎核酸检测正式启动。在检验科30多年的工作经验，让徐焰练就了一身“硬”本领。打铁必须自身硬，徐焰很快组建了自己的“战队”，在新冠肺炎核酸检测是否开展尚未定论时，徐焰就在科室先行进行相关培训。“任何一名医护人员，此时都是战士，我们必须往前冲。”徐焰的决定，得到了检验科同仁的响应。也是从这一天起，徐焰就再也没法睡安稳觉了，从早到晚，她都在等待检验结果。当咽拭子从患者咽部取出后，要在实验室进行病毒遗传物质的扩增，意味着对病毒进行放大，这样才能检测到原本看不见摸不着的病毒，因此，检测人员直接面对的是高浓度的病毒，一旦感染，后果不堪设想。此外，查不出来怎么办？漏诊、误诊怎么办？由于病情的复杂性，临床还存在“假阳性”、“假阴性”等等问题。针对每一条问题徐焰深思熟虑，给团队制定了严格的质控和安全规范流程，不仅要有精准的技术和严谨的态度，不放过“假阴性”、“假阳性”，还要确保安全，务必做到万无一失。就这样，徐焰带领团队采集样本、运输样本、实验室准备、试剂配制、处理样本、提取核酸、扩增分析、结果报告，流程环环相扣，高速运转。为了更快、更好地为临床服务，具备PCR上岗证的3名检验员3人轮班，后期又增加4人，每天24小时进行4批次检测，无缝衔接，21天里她带领团队创下了核酸检测2059例的纪录，检测出10例阳性（其中１人检测２次），６例确诊，３例仍隔离待查，高效率、高精度有目共睹。她所在的大兴医院也成了西安最早将核酸检测结果作为发热患者分诊重要依据的医院和核酸检测例数最多的医院。“核酸检测，风险大、难度大、盲点多；也有担忧、有纠结、有顾虑！发热门诊、隔离病区每天要接触50多位发热患者，我们特别担心医院的医护人员被感染，每天都提心吊胆的，大家眼巴巴等着核酸检测结果，似乎一分一秒都被无限拉长，时间变得很漫长。”讲起那段经历徐焰感慨地说。“最近，阳性率明显下降了。”徐焰说，随着防控形势的转好，最近筛查出来的阳性患者明显少了，就诊患者的紧张情绪也缓解了不少，但检验团队仍然坚守实验室每一道防线，不漏掉任何一个可疑病例。她盼望着疫情早早过去，可以让团队里的“孩子”们好好地放松放松，同时，她还牵挂着医院派到武汉支援的20多位同事，希望他们一切平安早日归来。回头看，似乎一切云淡风轻。其实，徐焰是一路顶着“炮火”前行的斗士。无论内心多么纠结，承担压力如何大，但是千方百计为患者服务，为临床服务，是她一路前行的“执念”。（来源：西安日报）
天国的医生,:《张笑春一个决定挽武汉万人性命，一晚睡一两个小时，吸氧还在坚持》他们的核酸检测阴性，但CT影像肺部病变相当严重，在家隔离后果不堪设想。http://t.cn/A679yOcw
搞笑酱子君APPLE,:清野芙旗舰店清野芙可爱睡裙#家居#服【点下面优惠券浏览商品】【在售价】39元【券后价】29元【销量】9927单【商家冲量#促销#多款可选】可爱韩版纯棉女士睡衣，易洗耐穿品质上乘，舒适面料，柔软亲肤，不起球不褪色，品质之选，春夏穿就它吧！送运费险！#新天地教会会长新冠病毒检测呈阴性#http://t.cn/A679y9B6
九原反邪,【#新天地教会会长新冠病毒检测呈阴性#】#对邪教说不#3月2日，韩国“新天地”教会会长李万熙新冠病毒检测呈阴性。教会并未公布李万熙于何地如何接受检测，仅表示会长于两天前进行检测，随后一直在家中隔离等待结果。3月1日，首尔市以过失杀人等罪名起诉李万熙等人。#珍爱生命远离邪教##韩国疫情##韩国新冠肺炎确诊人数破4000#@世面http://t.cn/A67awZPx
新浪厦门,:#防抗新型冠状病毒肺炎#【厦门等#多地要求从韩国入境者集中隔离#移民局：从韩入境7成为中国居民】3月2日，重庆通报称，3月1日由韩国至重庆的CA440航班，所有同机人员首次核酸检测均为阴性。此前，该航班4名旅客有发热症状。记者发现，青岛、烟台、威海、厦门等地均采取对韩国入境旅客集中隔离的措施。（新京报我们视频）http://t.cn/A67KBv9F
若者wakamono,:#可以出院啦##武汉日记##新冠肺炎#
鄂尔多斯新闻网,:【3月1日韩国至重庆#CA440航班全体首次核酸检测均为阴性#】#新冠肺炎最新动态#据重庆市渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部消息，经对3月1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客（包括4名有发热症状的重庆居民）及10名机组人员第一次采样核酸检测，结果均为阴性。待间隔24小时，对4名有发热症状的乘客再行采样核酸检测，根据检测结果对其他人员采取相应的医学观察措施。（央视）http://t.cn/A679ZG5E
世界硒都醉美恩施,:#恩施抗疫在行动#【建始县又两例“新冠肺炎”患者治愈出院】3月2日下午4时，建始县又有2例“新冠肺炎”患者治愈出院。截至目前，建始共有32名患者康复出院。经过有效的治疗，2名患者体温连续检测3天以上正常，咳嗽消失，肺部CT复查病灶基本吸收，连续两次复查病毒核酸检测均为阴性。按照国家卫生健康委《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（第六版修订版）》，两人均达到出院标准。出院后，这2名患者还将按要求集中隔离观察14天。（来源:云上恩施记者吴浩通讯员康炜)
黄金一海峽,【44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃对44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。日前张旃表示：“我们的出院标准太宽了!”http://t.cn/A67KDEAd
Martin_FJ,:【#雷神山物资运输司机车祸#施救人员救人后均被隔离】2月28日，京港澳高速湖南郴州段发生车祸，郴州市第一人民医院急救人员发现车辆来自武汉，立即报告。由于司机马某曾给雷神山医院运送建筑材料，二月份数次进出武汉，救援的医生、消防、交警均被隔离，直至马某两次核酸检测显阴性。#湖北以外新增确诊病例出现反弹##清溪流泉#http://t.cn/A67K3Tsj
阿超_港媒视点,:分享：武汉44名新冠肺炎痊愈者26人复阳医生：建议3次核酸阴性才能出院-医疗健康-市场报网络版时事经济观察http://t.cn/A679wHI6
天水城事,【3月1日韩国至重庆#CA440航班全体首次核酸检测均为阴性#】#新冠肺炎最新动态#据重庆市渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部消息，经对3月1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客（包括4名有发热症状的重庆居民）及10名机组人员第一次采样核酸检测，结果均为阴性。待间隔24小时，对4名有发热症状的乘客再行采样核酸检测，根据检测结果对其他人员采取相应的医学观察措施。（央视）http://t.cn/A679ZG5E
