浦东发布,:【上海有5例确诊病例今日出院，共计303例治愈出院】市卫生健康委今日（5日）通报：5例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。周某，男，32岁，有湖北旅行史，因发热就诊，2月4日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。刘某某，男，59岁，有湖北旅行史，因发热就诊，2月26日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。廖某某，女，67岁，有相关病例接触史，因发热就诊，2月12日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。倪某某，男，52岁，有相关病例接触史，因发热就诊，2月15日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。张某某，女，80岁，有湖北以外地区旅行史，因发热、咳嗽就诊，2月8日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。#上海战疫#
胡金天医生,:我院的鼻整形科，4个主刀医生，全用纯肋软骨，全麻，很少做局麻假体手术。@八大处刘暾医生教授好像假体、肋软骨各占一半。对于只用耳软骨做所有的综合鼻整形的，本人持怀疑态度。整形医生，是靠案例说事，尤其是大量远期随访案例。对于眼整形，可能3个月到3年。鼻整形，可能需要6个月到3年。期间形态会有变化#八大处整形#
科技深度News,:【每天刷牙越多越好！不仅预防口腔疾病还能预防糖尿病】韩国的一项新研究发现，频繁刷牙可能会降低新发糖尿病的风险，而牙周病的存在和缺牙数量的增加可能会增加患糖尿病的风险。炎症在糖尿病这一全球重大健康问题的发展中起着重要作用。牙周病在普通人群中也很常见。而牙周病和不良的口腔卫生会引起短暂的感染和全身炎症，因此韩国首尔医院和梨花女子大学调查了口腔卫生与糖尿病之间的关系。研究人员分析了2003年至2006年间从韩国国家健康保险系统健康筛查队列收集的188013名受试者的数据，这些受试者拥有完整的人口统计数据、既往病史、口腔卫生指标或实验室检查结果。口腔卫生行为（刷牙次数、任何原因的牙科就诊和专业的牙科清洁）作为牙科健康检查的自我报告数据进行收集。牙医在检查时确定了缺牙的数目。研究发现17.5%的受试者患有牙周病。经过10年的中位随访，31545人（16%）患上了糖尿病。使用计算机建模，并在调整患者人口统计学（包括年龄、性别、体重、身高、血压、社会经济状况）、体育活动、饮酒、吸烟状况、血管危险因素和癌症史之后，牙周病的存在和牙齿数目或缺失（15颗或更多）都与糖尿病发病风险分别增加9%和21%有关。频繁刷牙（每天3次或更多）可降低8%患糖尿病的风险。进一步的分析显示，51岁及以下的成年人与52岁及以上的成年人相比，结果有所不同。对于51岁及以下的成年人来说，与每天刷牙一次或根本不刷牙的人相比，每天刷牙两次的人患糖尿病的风险降低了10%，3次则降低了14%。对于52岁及以上的人来说，每天刷牙两次与每天刷牙一次或不刷牙之间的糖尿病风险没有差异，但是每天刷牙三次及以上与一次或不刷牙相比，患糖尿病风险降低了7%。研究人员表示，牙周病似乎对年轻人有更强的影响：年轻人患糖尿病的风险增加14%，而老年人患糖尿病的风险增加6%。而对于51岁及以下的成年人来说，有1到7颗牙齿缺失会增加16%的糖尿病风险。而对于52岁及以上的老年人来说，有15颗或更多牙齿缺失的风险最大，会增加34%的糖尿病风险。男性和女性之间也存在差异，增加刷牙和降低女性糖尿病风险之间的关联性更强。与每天刷牙一次或根本不刷牙的女性相比，女性每天刷牙3次及以上会降低15%糖尿病发病率，每天刷牙2次可降低8%。对于男性来说，每天刷牙三次或以上的人患糖尿病的风险只比每天刷牙一次或根本不刷牙的人降低了5%。每天刷牙两次的男性与每天刷牙一次或根本不刷牙的男性之间的风险在统计学上没有显著差异。对于男性来说，与每天刷牙一次或根本不刷牙的人相比，每天刷牙三次及以上的人患糖尿病的风险只降低了5%。每天刷牙两次的男性和每天刷牙一次或根本不刷牙的男性之间的风险没有统计学上的显著差异。
湖北新闻News,:【今天，湖北省首家新冠肺炎康复门诊挂牌】#湖北省中医院##关注湖北新冠肺炎疫情##湖北首家新冠肺炎康复门诊挂牌##武汉市中医药治疗参与度近9成#随着新冠肺炎出院的患者越来越多，出院后复诊和尽快康复成为患者的新需求。经过一系列前期调研和准备，今天起，湖北省中医院开设新冠肺炎出院患者康复门诊。康复门诊开设前期，在国家中医药管理局医疗救治专家组组长、中国科学院院士仝小林的带领下，湖北省中医院新冠肺炎康复门诊团队深入武汉软件工程职业学院恢复期隔离点进行巡诊，通过中医的"望闻问切"，重点了解康复患者的身体状况，为其提供专业的恢复治疗方案。同时，该院新冠肺炎康复门诊团队还承担了湖北大学恢复期隔离点约1400张床位患者的巡诊工作。在这些工作中，团队感受到了恢复期患者对中医药的需求。湖北省中医院医务处副处长张清说：“病患对中医药的认可度和实际需求反响是不错的。根据疫情的发展和变化，这个后期康复会作为重点去考虑。”湖北省中医院拟定了《新冠肺炎患者康复隔离和医学观察管理办法》等相关制度，确保能为新冠肺炎患者提供有效康复服务，同时于3月5号起，在该院光谷院区开设专门的康复门诊接诊新冠肺炎出院患者。目前，康复门诊已明确工作重点，在服务对象方面，主要针对隔离点患者、居家隔离患者提供恢复期治疗与康复指导；后期康复门诊将重点转向患者门诊复诊、随访、面对面诊疗与康复指导工作。与此同时，还将结合网络医院开展线上诊疗与咨询服务。在技术手段方面，康复门诊明确治疗手段，主要通过开展中医适宜技术服务，促进新冠肺炎患者康复，提出"一药一灸"治疗思路，参照国家《新型冠状病毒肺炎恢复期中医康复指导建议（试行）》和《湖北省中医院新冠肺炎恢复期中医康复指引（试行第一版）》等技术规范。在平台建设方面，新冠肺炎康复团队建立起了随诊平台、互联网医疗平台，为患者提供线上快捷、安全的诊疗与随访服务，减少交叉感染。张清告诉记者：“对于解除隔离的人群，进行后期康复性的评估、中药中医技术方面的治疗，包括后期如何在家进行康复训练，包括心理指导等。”目前，该院的互联网平台除问诊外，还可提供开方、物流配送药物等服务。根据新冠肺炎患者需要，湖北省中医院计划在较长一段时间内开设新冠肺炎患者康复门诊；同时，不断完善新冠肺炎康复门诊建设规范，进一步整合肺病、感染性疾病等团队力量，保障该门诊持久运行。张清表示：“平台因为是一个综合性平台，不仅仅只是某一个科室的平台，我们拿出我们的主力部队，像我们最早、一直参与临床一线的肺病科、传染性疾病科，包括我们的专家团队都要参与其中。”
玫瑰中洁_徐秀梅,:
流星19划过,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
上海普陀,:#上海医疗队加油#【好消息！5名患者今天出院，上海累计出院303例】今天上午，5例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今天出院。目前本市累计出院303例，治愈出院率超过89%。为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。#上海加油##上海战疫#新民晚报http://t.cn/A67TiFFT
刘湘源医生,:【每日一星731续集-长期随访】封女士，36周岁，北京人，结婚10年，已生育一子8岁，2016年要二胎不明原因胎停育1次，2017年底再次怀孕发现凝血功能异常而就诊。化验:D二聚体定量高，为2.50，糖原蛋白125升高，为169.70，纤维蛋白（原）降解物（FDP）升高，为16.80，抗SSA抗体阳性，抗双链DNA抗体阳性，为24.47，血清白介素6升高，为1046.2，肿瘤坏死因子升高，为234.17，血小板聚集率升高，为93%，蛋白S活性降低，为54%。诊断:结缔组织病，免疫凝血性不良妊娠。治疗:阿司匹林+赛能+低分子肝素+强的松+益赛普治疗，孕期顺利，2018年7月27日，孕37周+5天，剖宫产（因子宫疤痕过薄）男宝一枚，体重3440㎏，母子平安！2020年1月20日随访：孩子18个月了，非常健康，聪明，就是太淘气了[捂脸]，买个儿童锁按柜门上，没过一分钟他自己就打开了，一直没太生过毛病，不挑食很能吃！
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【这个群体在社区疫情防控中诠释着责任与担当】#基层防疫在行动#“36.2度，体温正常。家里门窗要定时开窗通风通气，如果有任何不舒服的情况要及时和我们联系。”2月28日，西罗园社区卫生服务中心社区卫生疫情防控员许媛正在对返京人员进行医学观察随访。点击链接查看全文→http://t.cn/A67TUqui
海淀区甘家口健康教育,:27.如果被判定为密切接触者应该怎么办？按照要求进行居家医学观察，不用恐慌，不要上班，不要外出，做好自我身体状况观察，定期接受社区医生的随访，如果出现发热、咳嗽等异常临床表现，及时向当地社区（村）报告，在其安排下立即到就近的发热门诊就医。
芝华塔尼欧6110,:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我也想出门去采样送样啊啊啊啊啊啊啊啊啊我不想留在办公室打电话随访啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！
德州公安,:发布了头条文章：《一刻不误！一人不漏！德州公安筑牢社会随访坚固防疫线》一刻不误！一人不漏！德州公安筑牢社会随访坚固防疫线
海淀区万寿路健康教育,:近期去过武汉，回到居住地后要注意什么？如出现临床症状，是否要做新型冠状病毒感染的肺炎相关检查？回到居住地之后，可在2周内注意加强身体防护，关注自身身体状态。如果接到疾控部门通知，需要接受居家医学观察，不要恐慌，不要上班，不要随便外出，做好自我身体状况观察，定期接受社区医生的随访。如果出现发热（腋下体温≥37.3℃）、咳嗽、气促等急性呼吸道感染早期临床症状，请及时到当地指定医疗机构进行排查、诊治。
小虫o_o,这么重大的新闻凌晨一点播，嘻嘻，有意思！你们都看了吗？反正我是看了！这播报时间选的，你该明白。纳美格的微博视频
念父,:【张文宏：为确保新冠肺炎患者康复后不复阳，上海还要做肛拭子测试】张文宏医生表示，到目前为止，上海的新冠肺炎康复病人没有一例出现再复阳的。因为在上海，新冠状病毒感染的病人两次核酸检测为阴性后，会对病人进行肛拭子检测，以确保康复后不会重新呈阳性。3月3日，上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁在接受本报采访时也确认，复查时，除了咽拭子、胸部CT、血常规、小便、肝功能等检查之外，必要时还会对患者进行肛拭子检测。@环球时报-英文版http://t.cn/A67NftgU
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【张文宏：为确保新冠肺炎患者康复后不复阳，上海还要做肛拭子测试】张文宏医生表示，到目前为止，上海的新冠肺炎康复病人没有一例出现再复阳的。因为在上海，新冠状病毒感染的病人两次核酸检测为阴性后，会对病人进行肛拭子检测，以确保康复后不会重新呈阳性。3月3日，上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁在接受本报采访时也确认，复查时，除了咽拭子、胸部CT、血常规、小便、肝功能等检查之外，必要时还会对患者进行肛拭子检测。http://t.cn/A67NftgU（观察者网）
anonymousome,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
六网论坛,:#六安[超话]##六安##抗击新型肺炎六安在行动#【六安实施“三段式”管理服务模式确保消除后续发病风险[赞啊]】随着新冠肺炎患者治愈出院人数不断增加，为做好患者治愈出院后的跟踪随访工作，实现全流程科学管理，更好地促进患者恢复健康，加强和规范治愈出院患者和无症状感染者隔离医学观察，六安市出台指导意见，全面实施“三段式”接续管理服务模式，确保消除续发病例风险。第一段为定点隔离休养阶段。所有治愈出院的确诊病例和无症状感染者，实行定点医院集中隔离休养14天，并做到五有:每天有医学观察，每天有中药调理，每天有健身锻炼，每天有心理调适，每天有情况报告。同时在隔离休养的第14天进行一次核酸复查。第二段为居家医学观察阶段。在定点医院隔离休养期满且核酸复查阴性人员返家后，继续进行居家医学观察14天，并做到五个一:一人一房间，一人一餐具，一人一包保(社区工作人员)，一天一见面(安排医务人员每天进行一次体温检测、询问)，一天一记录(每天对患者情况进行记录)。同时在居家隔离的第14天再进行一次核酸复查。第三段为健康状况随访阶段。对于居家医学观察期满人员，基层医疗机构开展为期三个月的健康状况随访，并做到第一个月一周一随访、第二个月一旬一随访、第三个月半月一随访。据悉，自首例确诊病例入院以来，六安始终坚持集中患者、集中专家、集中资源、集中救治“四集中”原则，取得了良好的救治效果。为促进患者康复，率先提出定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务。目前六安市疫情形势正积极向稳好的态势拓展。http://t.cn/R2WxW8W
星炬网,:【张文宏：为确保新冠肺炎患者康复后不复阳，上海还要做肛拭子测试】张文宏医生表示，到目前为止，上海的新冠肺炎康复病人没有一例出现再复阳的。因为在上海，新冠状病毒感染的病人两次核酸检测为阴性后，会对病人进行肛拭子检测，以确保康复后不会重新呈阳性。3月3日，上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁在接受本报采访时也确认，复查时，除了咽拭子、胸部CT、血常规、小便、肝功能等检查之外，必要时还会对患者进行肛拭子检测。@环球时报-英文版http://t.cn/A67NftgU
三岩两语yee,:随访工作已接近尾声，只剩个别电话没通的明天再联系下基本就结束了，在家工作听着挺好，其实特别挑战，上周四把材料拿回来，周五把所有的居民姓名、地址、联系电话提前填好，周末趁着爸爸在家带娃，疯狂打电话，两天干了一半，这几天保持每天至少一个半小时随访，中间还得，麻麻我要尿尿、麻麻你和玩一会吧、麻麻麻麻这是个老奶奶吗，你要给她查体吗、麻麻你让我看会动画片吧、麻麻这是个老爷爷的声音啊、麻麻你和我出去骑会自行车吧、麻麻麻麻....今天翻到最后一页的时候心终于放轻松了。现在我得忙着，张老板自己搬着小凳子，橱子里翻翻，冰箱里翻翻，专门挑战高的地方，楠楠姨给的烟花棒装在一个纸盒里，今天够到了，还发现了摔炮，在家里就摔起来了。翻腾冰箱，我把棒棒糖、奶酪棒都放在最高一层，今天发现了曾经楠楠姨和大倩阿姨给的小鸭子棒棒糖，我说，吃棒棒糖得拍照才行。爽快答应，拍了几张。
trufo,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
trufo,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
李田慧子,【张文宏：为确保新冠肺炎患者康复后不复阳，上海还要做肛拭子测试】#周刊君与你共同战疫#医生张文宏表示，到目前为止，上海的新冠肺炎康复病人没有一例出现再复阳的。因为在上海，新冠状病毒感染的病人两次核酸检测为阴性后，会对病人进行肛拭子检测，以确保康复后不会重新呈阳性。3月3日，上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁在接受本报采访时也确认，复查时，除了咽拭子、胸部CT、血常规、小便、肝功能等检查之外，必要时还会对患者进行肛拭子检测。http://t.cn/A67NftgU
观察者网,:【张文宏：为确保新冠肺炎患者康复后不复阳，上海还要做肛拭子测试】张文宏医生表示，到目前为止，上海的新冠肺炎康复病人没有一例出现再复阳的。因为在上海，新冠状病毒感染的病人两次核酸检测为阴性后，会对病人进行肛拭子检测，以确保康复后不会重新呈阳性。3月3日，上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁在接受本报采访时也确认，复查时，除了咽拭子、胸部CT、血常规、小便、肝功能等检查之外，必要时还会对患者进行肛拭子检测。@环球时报-英文版http://t.cn/A67NftgU
历史沉河,:【张文宏：为确保新冠肺炎患者康复后不复阳，上海还要做肛拭子测试】张文宏医生表示，到目前为止，上海的新冠肺炎康复病人没有一例出现再复阳的。因为在上海，新冠状病毒感染的病人两次核酸检测为阴性后，会对病人进行肛拭子检测，以确保康复后不会重新呈阳性。3月3日，上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁在接受本报采访时也确认，复查时，除了咽拭子、胸部CT、血常规、小便、肝功能等检查之外，必要时还会对患者进行肛拭子检测。@环球时报-英文版http://t.cn/A67NftgU
陈默默很努力,:1号由于持续一个多月的咳嗽一直不好就去了个苍三院，结果被拉到发热门诊。量体温拍CT抽血检一切正常开药回家。以为都结束了。结果信息当天就被反馈到了村里的卫生院给立了个案接受随访…今天去村卫生院准备再开点药，好嘞。大晚上又被通知村里反馈到镇里管事的，管事的说一会有人会联系我…接着又来了个电话——派出所的
居家夫人honey,:今天上午查体中心上班，感觉好忙呀。今天下午休息，整理完随访内容。明天继续上班。居家夫人honey的微博视频
新浪视频,:【张文宏：为确保新冠肺炎患者康复后不复阳，上海还要做肛拭子测试】张文宏医生表示，到目前为止，上海的新冠肺炎康复病人没有一例出现再复阳的。因为在上海，新冠状病毒感染的病人两次核酸检测为阴性后，会对病人进行肛拭子检测，以确保康复后不会重新呈阳性。3月3日，上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁在接受本报采访时也确认，复查时，除了咽拭子、胸部CT、血常规、小便、肝功能等检查之外，必要时还会对患者进行肛拭子检测。@环球时报-英文版http://t.cn/A67NftgU
kkkkobebaby,:今天做病人随访，一位四十几岁的脑梗患者跟我说他没有工作，没有收入来源。出去找工作人家都不要。都怕他再发脑梗。我举了很多例子，他都说不行，人家不要。觉得社会好像把他们忽略了。
伽伽打小就酷,:#接打电话恐惧症#我本人平常听见电话响就精神紧张能打字绝不电话今天一个学校随访的电话差点等到猝死
芃芃的爸小朋友,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
买下山头当霸王,:又要随访爬楼梯了，我的膝盖要不行了，以后这点补贴能给我换个半月板不
郑育龙营养师,:#郑说营养#喝牛奶有患癌风险？美国学者的一项针对5.3万名女性长达8年的随访调查研究发现，喝牛奶显著增加女性患乳腺癌的风险。喝牛奶越多，患乳腺癌的风险就越大。研究者分析，这可能与牛奶中含有雌激素有关。研究发现，每天喝1/4~1/3杯的牛奶会使患乳腺癌的风险增加30%；每天喝一杯，风险会上升到50%；每天喝2~3杯牛奶的人，则风险会上升70%~80%。不管是喝全脂牛奶还是脱脂牛奶，对患乳腺癌的风险影响无差异。研究没有发现大豆乳制品与乳腺癌相关。因此，研究人员建议用豆浆代替牛奶。研究纳入52795名北美女性(平均年龄57.1岁)，平均随访7.9年，共新发1057例乳腺癌。
八大处整形陈博,:#八大处陈博整形问答[超话]#大腿环吸案例分享患者术前腿部脂肪突出部位在大腿后、大腿根部外侧（假臀）以及大腿内侧。手术难点在于术前大腿过宽，需要大腿与小腿保持相对自然的形态，术中要对吸脂量有准确判断。手术方式：大小腿环吸术前腿围：58术后腿围：50术后随访：两个月
Pisigomet,:与硫代谢细菌相关的饮食与远端结直肠癌风险增加相关。实验证据提示，硫代谢微生物和结直肠癌发生之间存在关联，二者既有直接关联，也有通过硫化氢（H2S）生成增多而产生的关联。为了进一步研究这一关联，研究者在参与医护专业人员随访研究（HealthProfessionalsFollow-UpStudy）的51，000多名男性中分析了详细饮食数据和结直肠癌（CRC）发病率。研究者应用一个巢式队列中约300名健康男性的粪便样本确定了与涉及硫代谢的43种细菌相关的食物种类。随后研究者开发了硫微生物饮食评分（sulfurmicrobialdietaryscore），并将其应用于队列中的其余参与者，以确定其与新发结直肠癌风险之间的关联。结果如下。http://t.cn/A67OFUEA
木瓜小鬼,:昨天下社区流调随访，走了2万步，晚上竟然也失眠，今天中午不睡了，下午继续下社区，晚上能睡着吗？
凤凰秀官博,:#凤凰连线#【#湖北省连续13天治愈数超新增确诊#】湖北省治愈率近来大幅提升，超36000人已治愈出院，且湖北危重症病床基本达到医疗需求。专家提示出院患者需监测、复查和随访，社区防疫工作还需严格执行。武汉各区推出无疫情社区街道评比，包括无新增、发热病例及密切接触者，居民生活保障，公共区域消杀等8项标准。此外，武汉发放救济金救助滞留武汉人士。@凤凰卫视罗羽鸣@凤凰网视频http://t.cn/A67OjNZT
一品玉狻猊2016,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
海淀区万寿路健康教育,:近期去过武汉，回到居住地后要注意什么？如出现临床症状，是否要做新型冠状病毒感染的肺炎相关检查？回到居住地之后，可在2周内注意加强身体防护，关注自身身体状态。如果接到疾控部门通知，需要接受居家医学观察，不要恐慌，不要上班，不要随便外出，做好自我身体状况观察，定期接受社区医生的随访。如果出现发热（腋下体温≥37.3℃）、咳嗽、气促等急性呼吸道感染早期临床症状，请及时到当地指定医疗机构进行排查、诊治。
余姚卫生,:许巧琳作为市中医医院河姆渡分院分管公共卫生工作的副院长，与镇、村协调排查人员，安排落实开展各疫区返乡人员的“地毯式”摸排，确保不落一户、不漏一人。对所有排查人员的入户面访、电话询问、上门复查及追踪随访的各种数据进行登记造册，做好资料的衔接，有据可查。对居家隔离人员开展消毒消杀、个人防护、健康咨询等家庭防控指导。特别是在排查对象增加，工作量激增的情况下，为确保排查工作做实做细，她主动包揽下集中隔离点的每日随访任务。
今日邵阳,:“你们要好好在家休养，不要有什么心理负担，适当做做运动，加强营养和锻炼，身体有什么不舒服就及时报告。”3月1日，隆回县司门前镇开展出院病例追踪管理和随访。该镇被确诊为新冠肺炎患者的孙某夫妇二人先后2月6日和2月22日治愈出院，出院后，妻子在隔离点隔离期满后回家休养，孙某出院后自行在家隔离。隔离期间，夫妻二人遵守隔离规定，现在身体恢复良好。自二人治愈出院后，该镇第一时间掌握其回家休养、隔离时间，安排人员对他们进行后续的追踪管理，按期开展随访，每天进行两次体温监测。在不与他们见面的情况下，通过其家属或在室外安全距离内通过窗户对话，微信聊天的方式了解他们的身体恢复情况，做到病例出院不出列，直到疫情结束。
郭时伟医生八大处整形,:#同一人颜值相差甚远的照片#『除了岁月能够改变容貌，双眼皮手术也能让你前后换脸』其实有时候自己觉得也很神奇，简单的一个双眼皮手术，让患者前后颜值上能有巨大的改变，不得不感叹存在即合理。案例手术方案：全切重睑去皮去脂术后两个月随访。
六安新闻网官方微博,:【我市“三段式”接续管理服务获全省推广】记者从市新冠肺炎疫情防控应急指挥部获悉，为提高治愈出院患者机体抵抗力，助力患者身体早日康复，由我市率先提出的定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务，目前已被省疫情防控应急指挥部办公室在全省各市推广，根据要求，全省各地、各有关单位将结合疫情防控工作实际，认真借鉴推广我市的“三段式”接续管理服务经验。3月3日，我市最后一批确诊患者出院，我市成为全省第二个确诊患者治愈出院“清零”城市。据市卫健委医政医管科科长涂有运介绍，随着新冠肺炎患者治愈出院人数不断增加，为做好患者治愈出院后的跟踪随访工作，实现全流程科学管理，更好地促进患者恢复健康，2月24日，市卫健委组织了市人民医院、市中医院、市疾控中心的感染、呼吸、重症、中医、流调等方面的专家，进行充分讨论，明确了针对所有出院确诊患者和无症状感染者的“三段式”接续管理服务措施，即“第一段定点隔离休养阶段”、“第二段居家医学观察阶段”、“第三段健康状况随访阶段”，并确定5家定点救治医院作为定点隔离休养医院。相关链接：第一段为定点隔离休养阶段。所有治愈出院的确诊病例和无症状感染者，实行定点医院集中隔离休养14天，并做到五有:每天有医学观察，每天有中药调理，每天有健身锻炼，每天有心理调适，每天有情况报告。同时在隔离休养的第14天进行一次核酸复查。第二段为居家医学观察阶段。在定点医院隔离休养期满且核酸复查阴性人员返家后，继续进行居家医学观察14天，并做到五个一:一人一房间，一人一餐具，一人一包保(社区工作人员)，一天一见面(安排医务人员每天进行一次体温检测、询问)，一天一记录(每天对患者情况进行记录)。同时在居家隔离的第14天再进行一次核酸复查。第三段为健康状况随访阶段。对于居家医学观察期满人员，基层医疗机构开展为期三个月的健康状况随访，并做到第一个月一周一随访、第二个月一旬一随访、第三个月半月一随访。
会看书的女学生,:#乳腺炎#1.10-2.25日正月已过我的乳腺炎也快痊愈了！终于不用上医院抽乳汁了，B超检查脓腔只有2公分左右大了医生说没必要再抽了定期随访检查按时认真哺乳和通乳就好真的好幸运没有走西医治疗不然必定开刀引流
万兴平,:#葛店看点[超话]#『葛店开发区关于在新冠肺炎疫情防控中应用人工智能语音随访系统开展筛查的通告』葛店开发区关于在新冠肺炎疫情防控中应用人工智能语音随访系统开展筛查的通告
畅享春天,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
吸兔,:上海台在说治愈患者和家属怕受歧视，压力很大很焦虑…上海报道很仔细，对患者很关心🙊。不过，我个人是觉得治愈者很高级诶，站在人类的角度，他们这个群体其实是实质性进化了…
火速头条,:#火速头条#【有出院病人出现复阳情况康复患者随访检查增加咽拭子】今天，21位新冠肺炎出院病人再次来到上海市公共卫生临床中心进行随访。上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁告诉记者，广州、武汉等地有出院病人出现复阳的情况以后，上海对出院后的病人随访也增加了检查项目，包括对所有患者进行咽拭子的随访，对有些患者还会进行大便检查。#上海加油#http://t.cn/A67p7fiQ和病毒博弈的辛苦日子已过，出院后他们接受了...
新闻晨报,:【有出院病人出现复阳情况康复患者随访检查增加咽拭子】今天，21位新冠肺炎出院病人再次来到上海市公共卫生临床中心进行随访。上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁告诉记者，广州、武汉等地有出院病人出现复阳的情况以后，上海对出院后的病人随访也增加了检查项目，包括对所有患者进行咽拭子的随访，对有些患者还会进行大便检查。#上海加油#http://t.cn/A67p75H5
阿吽1221,:老王跟着领导去下乡随访义诊，其中一个人开了车挤了一车人，路上大家感叹：这家贫困户家真远啊，去医院看病的确很不方便呢。到了后，贫困户看到医生来了非常热情说：“哎呀，还麻烦你们跑一趟，今天也是巧了我们正好回来了。”老王：“嗯？平常你家没人吗？”贫困户：“我们老早在市里买了房，老家平常没人。”他笑呵呵指着身后两层小洋楼。贫困户笑着跟医生们开玩笑：“你们来就开那辆车（好像是吉利）？我家都开的宝马呀你们还扶贫我？其实我家不穷，村上乱报的。”老王一群人心里一时蒙圈了
毛小鸥,:3.3工作记录：白班，继续整理疑似病例随访与质控，今天领导建议改值班模式（12h/24h），流调组被定义为一线～
MarcelShi,:最近这一天天什么日子过的，身上有啥事好的....发烧直接被送到发热门诊，ct做完跟我说结果有问题要专家会诊，好不容易没事跟我说肺部结节，我一看卧槽这尼玛有肺癌的可能....医生说没事但是我怕啊我得坚持随访
医药卫生报,:防疫扶贫两不误时时处处显担当本报讯（记者刘岩通讯员辛当玲）疫情防控是大事，脱贫攻坚也是大事，同时打好“战疫”、“扶贫”两场攻坚战，是考验每一名扶贫干部的能力。为了做好宅家期间的扶贫工作，灵宝市城南医院包户干部通过电话、微信、短信随访，宣传疫情防控知识，进行规范用药指导和心理疏导。由于疫情影响致使一些贫困户的农副产品滞销，得知情况后，灵宝市城南医院院长张树斌发动大家积极帮助农民销售，职工们不仅自己购买，还发动亲戚朋友购买，解决贫困户在疫情期间农副产品的销售问题。疫情无情人有情，防控不防爱，隔离不隔心。传递了扶贫干部和广大职工的大爱无疆的高度责任心，得到了贫困群众的高度认可。
羊城派,:【清零！惠州最后2名新冠肺炎确诊患者今日出院】3月3日，惠州2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医等综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。为做好出院患者的健康管理，医疗单位还将对患者开展随访，跟踪后续身体情况。据悉，随着这两名新冠肺炎确诊患者的出院，惠州目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。http://t.cn/A67NKfA5
北京乳腺科杨大夫,:#爱问诊室#【目前这种情况是否需要手术，如果保持随访观察可否。】杨主任您好！我从8年前哺乳期结束做乳腺检查发现乳腺纤维腺瘤后，一直坚持每半年彩超复诊，目前最新的检...作为医生我的建议是：目前这种情况是否需要手术，如果保持随访观察可否。
最愛揚州小調2,:【重磅！！“神医”终于被扒下神坛，封面新闻记者随访实锤后续来了，还有人支持力挺李跃华么？】（1）李跃华宣称治疗的15位发热病人，其中记者联系到的12位，没有一位达到临床试验标准。也就是说，没有一例是新冠肺炎确诊患者。（2）宣称“苯酚”穴位注射能退烧，结果并不退烧。（3）病人发烧了，问能否服退烧药，答曰不用，这他妈就是害人。（4）经手治疗的这12例，其中至少有6例，经过李跃华的注射治疗后，后来反而转为确诊病例。（5）恕我直言，这样的“神医”，疫情时期，如此乱来，当地有关部门真该重重处罚！！！@猪窝屯村妇@上海村妇——『李跃华15例“治愈”患者情况如何？至少6例治疗后被确诊住院_手机新浪网』http://t.cn/A67CmsAQ
新民晚报新民网,:#上海加油##上海战疫#【上海市公卫中心：暂未发现复阳病人】“随访项目包括咽拭子、胸部CT、肝肾功能、血常规等。”上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁表示，“此前外地有部分出院患者复阳的情况，上海相当重视，立即增加了对康复患者的咽拭子检测。”市公卫中心医务部主任沈银忠说，医务人员也将在随访患者中继续观察和研究，就目前随访的情况看，患者回家后康复状况良好，未发现核酸检测转阳的情况，也没发现患者出院后再传播他人的情况。新民晚报http://t.cn/A67NV6ei
惠州日报,:【惠州清0，全部治愈！】3月3日，2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。为做好出院患者的健康管理，医疗单位还将对患者开展随访，跟踪后续身体情况。我市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。了解更多戳链接http://t.cn/A67NGjbA
航空总医院潘海鹏,:随访两位做完神经减压术的患者，被她的幽默感染到了，看的出是好多了[呲牙][呲牙]我也开心。其中一位是特殊类型的头痛，面诊时严重的不能正常生活，术后有所减轻。我坚持术后每隔一年定期随访，保持联系，有什么问题也好随时给予指导和预防建议。头痛原因复杂，这是一场漫长的战争，非一朝一夕。#偏头痛##老潘聊头痛##老潘门诊事儿#
北京中医申子龙,【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
Aries一嘉,:太好了！🙏🙏🙏《清零！惠州62例确诊患者全部治愈出院》为做好出院患者的健康管理，医疗单位还将对患者开展随访，跟踪后续身体情况。http://t.cn/A67NLkp8
HZTV惠州电视台,:【惠州62名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院】3月3日，2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。为做好出院患者的健康管理，医疗单位还将对患者开展随访，跟踪后续身体情况。我市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。来源：惠州市卫生健康局
五华区华山街道办事处,:#加强疫情防控云南在行动#【“小网格”发挥“大作用”水晶宫社区这样防“疫”】34个小区、12名工作人员、500多次电话随访、600多个免费口罩发放……水晶宫社区坚持“3+8+X”网格排查工作机制，织密社区疫情防控网。@昆明五华发布@昆明发布@昆宣发布http://t.cn/A67CkgsM
魅力碑林,:#联防联控碑林在行动#【记碑林区疾控中心战“疫”情党员先锋岗】有这样一群人处置疫情时他们穿上防护服、背起消毒桶他们是疫情前线的冲锋战士流调随访时他们一句句关心问候、为患者排忧解难他们是患者最贴心的朋友收集信息、处理指令时他们的工作堪比大脑和心脏发挥中枢关键作用……他们就是碑林区疾控中心疫情防控指挥部疫情流调处置及信息组一个奋战在抗击疫情最前沿的党员先锋岗！详细请戳：http://t.cn/A67CgBt2
武汉同城,:#万众一心抗击新冠肺炎#【出院患者如何复诊随访？省中医院开设康复门诊】湖北省中医院光谷院区，将开设专门的康复门诊，接诊新冠肺炎出院患者。长江日报记者了解到，医院拟在较长一段时间内开启新冠肺炎康复门诊。同时，将着手建立新冠肺炎康复门诊建设规范，加强机制建设，进一步整合肺病、感染性疾病等团队力量，保障该门诊持久运行，为患者提供全面、高质量的康复服务。此外，湖北省中医院还在出院隔离点率先探索，详情请戳↓↓↓（长江日报）http://t.cn/A67CO2TS
新浪湖北健康频道,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【出院患者如何复诊随访？省中医院开设康复门诊】湖北省中医院光谷院区，将开设专门的康复门诊，接诊新冠肺炎出院患者。长江日报记者了解到，医院拟在较长一段时间内开启新冠肺炎康复门诊。同时，将着手建立新冠肺炎康复门诊建设规范，加强机制建设，进一步整合肺病、感染性疾病等团队力量，保障该门诊持久运行，为患者提供全面、高质量的康复服务。此外，湖北省中医院还在出院隔离点率先探索，详情请戳↓↓↓（长江日报）#加油，共同加油#http://t.cn/A67CO2TS
医悦汇,:王哲海教授：肿瘤诊疗和随访计划调整建议#万众一心抗击新冠肺炎#医悦汇的微博视频
长江网_留言板,:#打赢武汉保卫战#【出院患者如何复诊随访？省中医院开设康复门诊】湖北省中医院光谷院区，将开设专门的康复门诊，接诊新冠肺炎出院患者。长江日报记者了解到，医院拟在较长一段时间内开启新冠肺炎康复门诊。同时，将着手建立新冠肺炎康复门诊建设规范，加强机制建设，进一步整合肺病、感染性疾病等团队力量，保障该门诊持久运行，为患者提供全面、高质量的康复服务。此外，湖北省中医院还在出院隔离点率先探索，详情请戳↓↓↓（长江日报）http://t.cn/A67CO2TShttp://t.cn/A67CHkH5
武汉晚报,:#打赢武汉保卫战#【出院患者如何复诊随访？省中医院开设康复门诊】湖北省中医院光谷院区，将开设专门的康复门诊，接诊新冠肺炎出院患者。长江日报记者了解到，医院拟在较长一段时间内开启新冠肺炎康复门诊。同时，将着手建立新冠肺炎康复门诊建设规范，加强机制建设，进一步整合肺病、感染性疾病等团队力量，保障该门诊持久运行，为患者提供全面、高质量的康复服务。此外，湖北省中医院还在出院隔离点率先探索，详情请戳↓↓↓（长江日报）http://t.cn/A67CO2TShttp://t.cn/A67CHJN0
青海统战,:发布了头条文章：《骑马进村、入户随访——青海因地施策守护牧民安康》骑马进村、入户随访——青海因地施策守护牧民安康
六安发布,:【我市“三段式”接续管理服务获全省推广
糖大妞滚去看书,:刚一个钻戒品牌给我打电话说做一个随访？我没买过钻戒啊？？？难道谁要送我吗？？？
狂犬患者bot,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
八大处整形李洁医生,:#八大处李洁医生案例[超话]#案例分享术前患者存在上眼睑皮肤松弛并伴有凹陷。这样的眼部基础需要填充脂肪，全切去皮使上眼睑松弛的皮肤得到改善。手术方案：全切重睑、脂肪填充双眼皮形态：平行型术后随访：两个月
八大处整形陈博,:#八大处陈博整形问答[超话]#分享一例双眼皮案例术前患者眼部基础较好，有轻微皮肤松弛，非常适合全切。通过全切法去皮，改善松弛现象。眼部基础好的患者，术后形态相对较好，恢复也比较快。手术方式：全切双眼皮双眼皮形态：平行型术后随访：一个月
我就是没有故事的董小姐,:#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#从大年初一到今天，没有休息过完整的一天，之前每次谈起工作都是想想这是职责我们不做谁去做，随访排查拿着表格就冲在前面，病毒谁不怕，但我们只能选择不怕，腰酸了不敢坐，眼睛累了不敢搓，嗓子哑了还是要继续吼，手机一响放下手里的盒饭就要冲前线，碰到不配合的还要苦口婆心劝导，有很多次眼泪在眼眶里打转了都只能硬逼着往回流，没有人会真的理解我们内心的难受和委屈，全靠一天天的撑过去，情绪自己消化，口罩后面只能硬挤出一张张笑脸，请善待。
清水融媒体中心,:【赤诚为民办实事，实干作为勇担当】魏天军，草川铺镇党委书记，从除夕那天开始，他没有像往年停下脚步歇歇，在家陪陪家人，恰恰相反，他奔波在草川铺镇各村、各户，巡查各检查点、人员排查、隔离随访等情况，不但承担着“指挥员”的职责，也履行着“排头兵”的使命，彰显出了一名优秀党委书记的http://t.cn/A679XRxm
文明江北,#好人365##战疫有我文明生活一起来#【中国好人、“独臂村医”李友琼24小时在线，随叫随到！】新冠肺炎防控阻击战打响以来，李友琼一天都没有休息过，体温检测、电话随访、台账记录、上门服务……忙得脚不离地。“电话不关机，24小时随叫随到。”李友琼说。“独臂村医”奋战“疫”线24小时随叫随到
莆田网新闻,:【夜间坚守做好防控城厢区组建医学随访服务队助力企业复工复产】为做好疫情防控和企业复工复产，自2月19日起，城厢区组织16支企业复工复产疫情防控医学随访服务小分队，分别进驻华林经济开发区、太湖工业园区、东海东朱工业园，协助企业做好医学随访、卫生消杀、员工就诊转诊等工作。“请先洗手消毒，排队间隔一米，分位就座用餐……”昨晚6时许，记者在位于华林经济开发区的郭氏鞋业有限公司员工食堂内看到，来自爱丁堡友好医院的医学随访人员耐心指导企业员工们做好餐前洗手消毒等流程，有序排队取餐，并前往用白色塑料板设置的“隔间”餐桌进行错位用餐。晚餐结束后，部分员工继续返回生产车间加班，医学随访人员也一同随员工“返岗”，定点为员工们进行体温监测（如图）、健康登记，全力保障企业夜间生产。驻扎在郭氏鞋业有限公司的医学随访服务小分队成员共9名，皆来自爱丁堡友好医院。爱丁堡友好医院院长李明告诉记者，自疫情发生以来，该院25位医护人员积极加入城厢区医学随访服务队，分别驻扎在城厢区三大工业园区，全天候协助驻点及周边企业进行疫情防控指导。夜间也要坚守生产一线，随时应对突发情况。“有了专业医护人员入驻企业指导疫情防控，很多防控细节不懂的随时可以问，大半夜也能联系到医护人员，我们复工复产更有安全感。”郭氏鞋业有限公司行政总监郭庆明说，自2月10日起公司开始复工，目前已有800余名员工复工，返岗率达80%。据城厢区卫健局干部肖国雄介绍，城厢区组建的16支医学随访服务小分队共有52名医护人员，分别来自城厢区医院、华亭镇卫生院、灵川卫生院及爱丁堡友好医院。该区3个园区共划分16个片区，每个片区配备1名医生、2-3名护士，确保园区企业做到复工复产与疫情防控两兼顾、两手抓。http://t.cn/A679VHzx
青海森警,:旦泽忠、琼桑卓玛是果洛州久治县森林公安局的女民警。在面对严峻的疫情防控任务时，旦泽忠、琼桑卓玛两名女民警主动担当，冲锋在前，立即取消休假，投入战斗。新冠肺炎疫情防控战役打响后，两名女民警积极响应，每天像男民警一样，开展随访、消毒、检查等工作，义无反顾地坚守在防疫一线。她们是疫情阻击战中众多森警的一员，很普通，但也很伟大。正是由于她们勇敢逆行，团结一心，组成一道道铜墙铁壁，将病毒挡在身前，守护着身后群众的健康安全。她们用最美“逆行”，书写着责任与担当，践行着初心与使命，顶起疫情防控半边天的重任。http://t.cn/R2WxDVB
人类的悲喜并不相通bot_,:这几天，我们这里关于疫情的影响已经减弱了，现在已经可以做正常的公共卫生工作。我们日常也包括定期随访慢性病人。我辖区内有一个八十八岁的阿公，他有高血压高血糖，原本是要一个月测量一次血压血糖的，但是由于疫情，医院不建议他们来医院，所以他已经有两个月没有随访。我今天就打算对他做个电话随访之类的，结果电话是他儿子接的。听到我的话后，他沉默了一会儿，说阿公前几天去世了，还没有去医院办理死亡证明，只是等到了村干部的批条，所以医院还没有销掉户口。然后他很抱歉的说：“他以后都没办法去找你量血压了。”我又说了几句，挂掉电话后，浏览着他的个人档案。这个人的户口，生年，联系电话，历年体检，他的疾病妻子儿子孙子，一目了然。但我知道，要不了多久，死亡证明一下来，他的户口就会变灰，在管理页面搜索这个名字，也不会出现这个人。这样的消失，一年一年，永远不变。医学上的死亡，档案上的销户，严谨的不会给人留下惋惜的机会。我只是曾经路过，这样一个人的一生而已。
每日医学资讯,:晒太阳还能降血压！美国研究称，不完全是维生素D的效果2月28日，美国心脏协会杂志上刊登的一项美国观察性研究提示，对于慢性透析患者来说，晒太阳有助于降低收缩压。研究者发现，气温、紫外线暴露量均与收缩压呈线性负相关关系。也就是说，气温越高或紫外线暴露越多，收缩压越低。研究者指出，既往研究显示，多晒太阳的人血压降低，心血管病发生率较低，该研究结果与之一致，提示在权衡风险获益比时，要考虑独立于阳光的维生素D的益处。研究者认为，阳光暴露可能会降低血压，自然紫外线暴露不足和（或）主动躲避阳光可能是高血压的新危险因素。该研究从美国2178家透析中心纳入34.2万余名慢性透析患者，随访超过3年。来源：DoesIncidentSolarUltravioletRadiationLowerBloodPressure?.JAmHeartAssoc，2020，9:e013837信源：中国循环杂志
sup丸子小公举,:今天是戏最多的一天、暂时没有之一
刀克特儿汪,:田馥甄《这个人已经与我无关》http://t.cn/A67oIe8k（@网易云音乐）我可以很温柔很有礼貌的打随访电话，你好，请问，有没有，打扰了…也可以粗鄙的在酒吧毫无坐姿，毫无吃相，肆无忌惮的和朋友聊着黄段子，满口cnm，tmd…我有很多样子，可惜你一眼都没看过，连我自己都不知道自己是什么性格是个怎样的人，我又如何能有资格入你的眼呀
嘿金小博同学,:我：封老师到底是磨玻璃影还是小结节影报告怎么发封：磨玻璃结节影！建议随访！无奈
Sandy做云和树啊,:15年随访猕猴桃果园，途中路过。
初夏雨后的哥哥,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
玉林晚报,:【刚刚！玉林又有1例新冠肺炎确诊病例治愈出院，累计出院8例】3月2日16时许，玉林又有1名新冠肺炎确诊患者在市级专家团队及玉林市红十字会医院医护人员的精心救治和护理下治愈出院。治愈出院患者情况如下：患者陈某某，男，28岁，玉林北流人，武汉市返乡务工人员。1月21日从武汉返回到北流。患者为普通型病例，3月2日经专家组评估，患者达到国家卫生健康委最新颁布的新冠肺炎诊疗方案的出院标准，已嘱其出院后居家隔离14天，并安排医务人员跟踪随访。截止3月2日，玉林市累计报告新冠肺炎确诊病例11例，累计治愈出院病例8例，其余3例病例均为普通型病例，病情稳定。玉林市连续12天无新增确诊病例，无疑似病例，新冠肺炎疑似病例、确诊病例的密切接触者已于3月1日全部解除集中隔离医学观察。#玉林身边事#
今日乐陵,:#乐陵身边事#【异地双警夫妻相约：疫情结束后，我们一起去产检】这是一个双警家庭，3月2日上午7点半，在晨起明媚的阳光中，王绍瑞吃罢早饭，拿出手机给妻子拨打电话。他已经记不清这是大年初一到现在，与妻子两地相隔共抗疫情之后的第多少个电话，他和妻子都是警察，一个在乐陵，一个在临邑，虽然相隔只有50多公里，但是王绍瑞已经一个多月没有回家。“你和肚子里的宝宝都好吗？虽然疫情已经好转，每天确诊的人数都在下降，但是还是要提高警惕，戴好口罩，多喝水，勤洗手……”“我和宝宝都很好，你在一线，接触人员多，更要注意安全，我和宝宝等你回来，一起去做体检，小宝宝又踢我了，估计是想爸爸了，也想和你说说话呢！”王绍瑞是乐陵市公安局化楼派出所的一名民警，妻子在滨海公安局临盘分局工作。还记得大家初一，他和妻子刚刚吃过团圆饭，两人正享受着婚后的第一个春节团聚温馨的快乐，酝酿着给将要出生小宝宝起个什么名字时，王绍瑞便接到单位通知，要求所有人员一律停止休假，返回单位待命。他隐约明白，这次返岗与疫情有很大关系，任务一定艰巨，必须立刻回单位。随后，妻子也接到停止休假通知。就这样，刚刚开始的假期已经结束，两个人依依不舍地离开家，奔赴各自工作岗位。2020年2月12日晚21点左右，所长的电话打破了值班室的宁静，化楼镇石家村一村民确诊为新冠肺炎。当晚22点左右，化楼派出所所长高骁男带领民警张伟、王绍瑞、姜全凯到石家村配合乡镇政府对石家村进行全面封村工作。23点左右，民警王绍瑞、姜全凯配合镇卫生院将石某的密切接触者其妻子于当晚送至乐陵市第二人民医院集中隔离。http://t.cn/A67ovoa6，在镇政府，派出所的灯火通明的照射下，高所长召开派出所会议部署工作。疫情开始以来，随访摸排、动态巡逻，治安检查……一线派出所的工作紧张而忙碌，就是在石家村村民确诊后，将密切接触者送医隔离，王绍瑞也没有觉得辛苦和劳累，让他牵挂和担心的是他怀孕四个月的妻子，想到她行动不便，每天一个人上下班，要经过卡口检查点、小区防控点，他能做的就是“提醒，提醒，再提醒”！缺少了陪伴，多了份挂念。同在警察岗位的妻子没有任何抱怨，因为她知道这是职责所在，“舍小家为大家”是警察的光荣使命。不能见面的两个人只能通过电话和微信视频，互相提醒“戴口罩，勤洗手，量体温”，辛苦中饱含着温馨。他们约好，疫情结束后，一起去做产检。一份坚守，一份承诺，他们选择了放弃休息时间去保护更多的家庭，也选择了人民警察的初心和使命。在这场没有硝烟的战争中，凝聚了无数医务工作者、人民警察的无私奉献，饱含了无数家庭的默默付出，让我们静候，春暖花开。#乐陵[超话]#
毛小鸥,:3.1工作记录：夜班连白班，晚上没能一觉到天亮，共同整理疑似病例档案，随访，质控～终于，所有的病例都出院了！去了趟医院给我爸取药，希望他们报的平安都不只是宽慰，老李真的开始复工了，每天接送我应该也会更辛苦吧
医药卫生报,:睢阳区坚持规范诊疗全力做好患者救治工作本报讯（记者赵忠民通讯员曹永宏）新冠肺炎疫情防控期间，睢阳区按照“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”的原则，全力做好确诊病人的医疗救治工作，千方百计提高救治成功率。规范医务人员培训。集中全区卫健部门力量，组建了观察、随访、诊疗、救治、流调、消杀等15个专家和专业团队，通过各种方式对区、乡、村三级医疗机构和专业防控机构开展集中培训40次4000余人次，进一步提高了医务人员的自我防护和规范处置能力。规范隔离人员预检措施。组织基层医务人员对疫区返乡人员居家情调，并通过走访、电话、微信等多种方式进行每日两次随访6万多人次，了解其身体状况，对身体异常人员随时诊断，对确诊病例密切接触者开展核酸检测，做到早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗，确保不发生二次感染。目前所有返乡人员和确诊、疑似对象密切接触者均已解除隔离，2名居家隔离观察外地确诊同乘人员无异常。规范分级诊疗制度。严格落实发热患者就医流程，明确各级医疗机构救治职责，确保发热患者有序就诊就医。加强了预检分诊和发热门诊的人员技术力量配备，提高病情诊断准确率，发现疑似病例及时隔离治疗。二级医院均规范设立有发热门诊，各乡镇卫生院社区卫生服务中心均设置预检分诊处，规范接诊发热病人，及时排除疑似病例。对确诊对象及时送定点医院规范救治，目前所有病例全部出院。
一块不突出的腰椎,:同一个病人，以前随访的时候，巨高冷，恨不得只和你说一个字。现在，高低得唠十块钱儿的导致我今天下班晚了
昆明吃喝玩乐榜,:#昆明身边事#【昆明市第三人民医院最后4位新冠肺炎患者全部治愈出院】3月2日上午11时，随着最后4位新冠肺炎患者康复出院，昆明市第三人民医院实现确诊病例“清零”。出院后他们还需要进行为期两周的隔离休养康复，昆明市第三人民医院定期随访，身体状况如有异常，昆明市第三人民医院医生会随时进行诊治。
A的时光轴,:两年前，省会和一线城市的医院就诊挂号15-30元不等。现在，福州的副主任医师挂号费40元，主任医师50元。对于随访拿药或者抽血体检，挂号费是不是有点贵。便民门诊的存在，它能不能来解决不需要看病只开单抽血化验呢？
江门日报,:【中医药全方位守护患者康复】2月19日，为进一步加强新冠肺炎确诊患者出院后的管理，防止疫情扩散蔓延，根据《广东省新冠肺炎防控指挥办治疗救治组关于加强出院患者跟踪与随访的通知》文件要求，江门市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部指定江门市五邑中医院作为我市出院病例集中隔离医疗机构，对已出院患者进行14天集中隔离医学观察。记者连线该院新冠肺炎康复患者隔离区，了解到该院选派了资深中医药专家和临床科研人员等进驻该区，对患者进行康复治疗和医学观察。其中，中医专家根据中医温病学康复期体质特点，进行中医辨证施治，实施“一人一方”的精准处方用药，同时配合中医传统保健项目如八段锦、穴位艾灸、穴位敷贴、传统保健音乐、按摩等治疗。此外，科研人员对患者进行心理测试，并根据不同的测试结果进行心理疏导。经过他们精心的康复治疗，目前患者情况良好。详情→http://t.cn/A67SP8C6
八大处整形李洁医生,:#八大处李洁医生案例[超话]#双眼皮修复案例分享患者术前双眼皮脂肪较多、双眼皮脸宽、有轻微上眼睑下垂。好在眼部皮肤没有松弛现象。修复起来相对没那么复杂。手术方式：全切双眼皮双眼皮形态：开扇型术后随访：两个月
北京疤康门诊,:今日#瘢痕疙瘩#病例分享：来自山西的宋女士因外伤导致右侧足背凸起疤痕疙瘩1年多，红色质硬，局部压痛明显，曾注射药物治疗无效，呈持续增长趋势。2017年2月24日，宋女士来北京疤康就诊，@疤痕医生刘加勇为其制定5次非手术综合治疗方案。一个月一次，6月26日完成整个疗程后进入随访观察阶段。2019年12月24日，宋女士发来随访照片：瘢痕已经恢复平整，充血消退，颜色淡化至接近周围正常肤色，无任何复发迹象！
王继纳-中山泌尿外科肾移植,:#新型冠状病毒肺炎期间，肾移植患者如何做好防护及随访#周四上午11:00-11:30上海·复旦大学附属中山医院住院部
湛如安然,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
雨打沙滩万点坑,:无症状的巨细胞病毒感染，需不需要治疗尚在两可之间，能够转阴出院，你已经很幸运了。为什么间隔一个月还要再复查CMV-DNA？查出来低水平的拷贝是治疗还是不治疗？出这种随访医嘱的大夫，最好自己来随诊这个病人。
Aaron_Chan,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
FM99香格里拉之声,:#新型冠状病毒·感染肺炎#【昆明市第三人民医院最后4位新冠肺炎患者全部治愈出院】3月2日上午11时，随着最后4位新冠肺炎患者康复出院，昆明市第三人民医院实现确诊病例“清零”。出院后他们还需要进行为期两周的隔离休养康复，昆明市第三人民医院定期随访，身体状况如有异常，昆明市第三人民医院医生会随时进行诊治。
水润京华,:#控疫情保运行#【南干渠下沉干部：争做村中的“活地图”】2月29日，南干渠管理处下沉干部李宁和靳晨旭冒着小雨，跟随三间房村驻村干部一同到隔离人员家中随访，询问身体情况和生活需要，及时记录相关情况。李宁说：“我是业务干部，经常到工程管线里穿梭，每个重要工程点位都熟记于心，如今走街串巷记村情，这对我来说又是一次新的挑战，我要多多向驻村干部请教，争取也做村中的‘活地图’。”随后，他们又拿着村中人员分布图，挨家挨户确定返京人员情况，并向“保障民生”的小商铺发放“一米线”提示标语。
铜陵网络资讯,:#铜陵生活#【与时间赛跑防疫人员抗击疫情全流程】2月25日，铜陵市枞阳县疾控中心工作人员前往治愈出院的新冠肺炎患者家中随访，开展健康教育。实时监测疫情动态，直面疑似和确诊病例，第一时间查清患者的行动轨迹，追踪密切接触者开展流行病学调查；采集疑似病例样本，进行实验室诊断；对公众开展健康教育，普及疫情防控知识；深入疫点和相关场所开展消毒。新冠肺炎疫情发生以来，枞阳县疾控中心防疫人员，始终战斗在疫情防控第一线。（凤凰网安徽特约摄影师吴蜀/摄）via.凤凰网安徽
课堂内外初中版,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
文明新安庆,#好人365##战疫有我文明生活一起来#【中国好人、“独臂村医”李友琼24小时在线，随叫随到！】新冠肺炎防控阻击战打响以来，李友琼一天都没有休息过，体温检测、电话随访、台账记录、上门服务……忙得脚不离地。“电话不关机，24小时随叫随到。”李友琼说。“独臂村医”奋战“疫”线24小时随叫随到
周口日报,:#战疫一线的最美身影#【胡爱华：疫情战斗中的“百变金刚”】她是隔离随访的“贴心人”，她是患者家属的“讲解员”，她是坚定信念的“逆行者”……由于她工作性质的多重性，同事们称赞她是疫情战斗中的“百变金刚”。她叫胡爱华，是西华县娲城街道卫生院一名普通医生。疫情发生后，她挺身而出，积极向上级请缨，被分配去负责新冠肺炎确诊病例家属的居家隔离随访和密切接触者隔离随访工作。http://t.cn/A67XISQ8
北京平谷马昌营健康教育,:如果接到疾控部门通知，你是－个密切接触者，该怎么办？不用恐慌，按照要求进行居家或集中隔离医学观察。如果是在家中进行医学观察，请不要上班，不要随便外出，做好自我身体状况观察，定期接受社区医生随访，如果出现发热、咳嗽等异常临床表现，及时向当地疾病预防控制机构报告，在其指导下到指定医疗机构进行排查、诊治等。http://t.cn/ELT0hke
金胖子不是胖子,:连做梦都在录小程序
Louislet,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
TSobserver,中西医结合的典范🍎🌹http://t.cn/A67MGk1E⋯⋯这个中医穴位注射疗法到底用什么注射？一种听起来让不了解内情的人为之色变的原料——苯酚。很多人骂李跃华是疯子，就是因为他使用苯酚。苯酚是有毒的，是一种消毒剂，常用于医疗器械的消毒，对身体的副作用很大。但是，国际上规定浓度5%到10%的苯酚溶液是可以用于临床的，而且已经写进了医学教科书，只要每次注射剂量不超过5毫升就可。这是其一，其二，李跃华用来治疗新冠患者的苯酚注射液浓度比国际上的规定低100倍，所以安全性是非常高的。李跃华的神奇治疗方法——中医穴位注射法：这种奇特的治疗方法很多人闻所未闻。这不是纯中医的方法，也不是纯西医的方法，穴位是中医的，注射液这种东西却属于西医的，还有注射用的原料也是西医的。所以，李跃华的神奇疗法属于中西医结合。大难当前，没有必要争执中西医哪个好，真正的医者眼里没有中医或者西医，只有医学，只有为人民服务，救死扶伤的医学。如果这种医学治疗作用远远大于副作用，并且老百姓承担得起就是好医学。如果一种医学让老百姓倾家荡产副作用巨大还治不好病，那就是为人民币服用的医学。一一民间有高人呀……
岐黄蒲公英TM,:今天本来姨妈期腰痛早上喝了一袋牡蛎杜仲雄花膏下午在某人的提醒下才发现真的要不痛了
重庆九龙坡法院,:【#疫情期护士直播教病人配餐#】近日，重庆。陆军军医大学新桥医院慢性肾病管理的护士们，在网上开起了“美食”直播。她们针对本来需要门诊随访的患者们，进行配餐技巧的宣教，教病人们怎么吃对身体最好。（视频来源：相关人士）澎湃新闻的微博视频（澎湃新闻）
女朋友你在哪儿,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
HZTV惠州电视台,:惠州：2名新冠肺炎确诊患者今日出院3月1日，2名新冠肺炎确诊患者（病例50，谷某某；病例60，邢某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。为做好出院患者的健康管理，医疗单位还将对患者开展随访，跟踪后续身体情况。来源：健康惠州
青白江供销联社,:【高个男性不易痴呆】男性个子高有什么好处？答案可能是：老痴风险较低。丹麦哥本哈根大学公共卫生系研究小组分析了1939~1959年之间出生的66.6万名丹麦男性的健康数据，其中包括3.6万对兄弟和3694对双胞胎。随访过程中，共有1.1万人患上老年痴呆症。结果显示，在平均身高以上的高个子男性，身高每增加6厘米，患痴呆症的风险降低约10%。在考虑了智力、教育水平的潜在作用后，身高与痴呆症风险之间的关联性仅略微降低。研究人员表示，在考察身高差距较大的兄弟及双胞胎的数据时，上述结论同样成立，这表明遗传和家庭因素本身并不能解释为什么矮个子的男性更易患上痴呆症。
繁昌广电,:#抓防疫促生产繁昌在行动#【平铺镇:医保数据日日核随访上门天天跑】为严格落实疫情防控措施，落实精准防控，平铺镇每日对医保反馈数据进行详细核查，加强摸排、梳理疑似信息，详细核查购药用药情况，对有发热及呼吸道症状非定点医院就诊者，购药人员逐一开展上门随访工作；同时要求镇卫生院、村卫生室以及药房工作人员对前来就诊、购药人员仔细甄别，发现有发热或呼吸道症状病人及时报告，实施精准防控，确保做到不遗不漏。加强对湖北等29个高风险地区来平铺人员的居家医学观察，村干部每日同卫生院医生两次上门测量体温，确保有情况及时发现，有问题及时反馈，有发热及时就诊。
吃瓜不可错过,:上海新冠肺炎专家治疗组组长张文宏接受记者采访时表示：有些地区出现个别出院病人核酸复检呈阳性，并不奇怪。我们最关心的，是出院患者会不会再传播病毒。目前，国内出院患者没有出现再度传播他人的迹象。上海针对出院患者很早就做好了预备方案，病人两次核酸转阴出院后，还要再接受采样和随访。目前为止，上海病人没有出现再返阳的。http://t.cn/A67VdbSq
scofield咔咔,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
孤独时代的Kana,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
幻影二世7,#天津两名出院患者核酸复阳再次入院#以下为文章内容简介，详细解答及完整观点见文章内容(点图片):1.可能性一：虽然病人确实各方面在好转，但实际上病毒数量并不少（超过检测下限，即应该是阳性），却由于核酸检测两次假阴性，从而病人出院了。2.可能性二：病人确实“痊愈”了，并且病毒数量很少，低于检测下限，从而符合标准出院了。但注意的是这里病毒数量很少，不代表没有，但可能出院后，病人体质弱，抵抗力差，没有压制并且消灭病毒，反而病毒复制增多，导致复测阳性。3.传染性方面，个人观点，只要病毒复制活跃，具有一定载量，那么就可能具备一定传染性#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#http://t.cn/A67cGMYG
互联网摸鱼游客,:我真的再也不想打电话随访了😭
chuminhua,:2月27日，SELLAS公布了其新型癌症疫苗galinpepimut-S（GPS）在急性髓性白血病（AML）中Ⅰ/Ⅱ期临床研究中的第2次完全缓解（CR2）最终随访数据。结果显示：接受GPS治疗的患者平均总生存期为21.0个月，（平均随访时间为30.8个月），与接受最佳标准护理患者的5.4个月相比，具有统计学意义的差异。此外，此次最终分析结果还表明，GPS在整个临床研究过程中的耐受性一直良好。GPS是一种靶向WT1（WilmsTumor1）蛋白的癌症疫苗，用以治疗过度表达WT1的血液系统恶性肿瘤和实体瘤。GPS最初由MSKCC开发，之后授权给了SELLAS公司。http://t.cn/A67xuPEz
皮肤性病科赵恒光,:下周二（3月3日）下午将有半天门诊，请需要随访的患友及时前来。因疫情为防止病员聚集，医院目前不能现场挂号，也不能加号，故请一定要提前在网上预约挂号！！
无处荨迹,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
承德微新闻,:【#疫情期护士直播教病人配餐#】近日，重庆。陆军军医大学新桥医院慢性肾病管理的护士们，在网上开起了“美食”直播。她们针对本来需要门诊随访的患者们，进行配餐技巧的宣教，教病人们怎么吃对身体最好。（澎湃新闻）澎湃新闻的微博视频
星之音-,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
蟹味饼干仔,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
试管婴儿助孕陈顾问,:试管婴儿科普🌹卵巢囊肿怎么治疗？#广州试管婴儿陈顾问#一旦发现卵巢囊肿，首要任务是判断对这个囊肿是进行密切随访还是积极手术。有专家，70%的卵巢囊肿可自然消退，生育年龄的女性卵巢囊肿直径小于5cm，没有症状的时候，可以密切的随访观察[1]。对囊肿进行手术主要是排除恶性倾向，目前手术大多数采取腹腔镜等微创方式进行，可以单独切除卵巢囊肿（年轻女性），也可以进行附件切除或者全子宫+双附件切除（大于40岁女性）
徽州反邪教,:【#疫情期护士直播教病人配餐#】近日，重庆。陆军军医大学新桥医院慢性肾病管理的护士们，在网上开起了“美食”直播。她们针对本来需要门诊随访的患者们，进行配餐技巧的宣教，教病人们怎么吃对身体最好。（视频来源：相关人士）@澎湃新闻疫情期护士“转行”美食直播教病人配餐徽州反邪教的微博视频
刘贺Endodontics,:意向性再植。随访18个月。Thinkoutofthebox.
成都商报,:【#广西贺州32岁医生抗疫牺牲#连续奋战33天倒在卫生院宿舍里】2月28日，广西贺州市八步区灵峰镇卫生院副院长钟进杏因日夜奋战在抗疫一线，劳累过度猝死在卫生院宿舍，因公殉职，年仅32岁。1月26日起，钟进杏主动放弃轮休，一直驻守在防控工作一线，与同事坚守发热门诊、下村入户排查、跟踪随访湖北返乡人员、深入企业指导复工复产等。至事发前一天，钟进杏已经奋战在抗疫一线33天。据了解，钟进杏已经成家，有一个6岁的女儿...(南国早报)http://t.cn/A67M9Hfd
广州日报大洋网,:【#广西贺州32岁医生抗疫牺牲#
肇庆西江网,:【广东新冠肺炎治愈病例破千加强针对性随访随诊】记者从29日的广东省新闻发布会上了解到，广东全省新冠肺炎患者累计出院已超过1000例，医疗机构将加强对治愈患者的针对性随访随诊。http://t.cn/A67MksKo
STV新闻坊,:2月28日，广西贺州市八步区灵峰镇卫生院副院长钟进杏因日夜奋战在抗疫一线，劳累过度猝死在卫生院宿舍，因公殉职，年仅32岁。1月26日起，钟进杏主动放弃轮休，一直驻守在防控工作一线，与同事坚守发热门诊、下村入户排查、跟踪随访湖北返乡人员、深入企业指导复工复产等。至事发前一天，钟进杏已经奋战在抗疫一线33天。据了解，钟进杏已经成家，有一个6岁的女儿。
华西泌尿魏强,:随机对照研究结果显示：长达十年的随访，前列腺癌患者接受主动监测（AM）的肿瘤进展、转移比例明显高于根治性手术和放疗。
宁波大学那些事,:#宁波大学[超话]#【#疫情期护士直播教病人配餐#】近日，重庆。陆军军医大学新桥医院慢性肾病管理的护士们，在网上开起了“美食”直播。她们针对本来需要门诊随访的患者们，进行配餐技巧的宣教，教病人们怎么吃对身体最好。（视频来源：相关人士）疫情期护士“转行”美食直播教病人配餐澎湃新闻的微博视频
每日医学资讯,:中年油腻又一隐患！欧洲20年随访研究称：发福加速肺活量下降谈到油腻中年大叔，首先想到的就是大腹便便、秃顶、油光满面。这种外表的油腻，更多可能是忽略了对身材管理的忽视，以及胡吃海喝，运动减少的表现。近日，欧洲一项随访20年的研究发现，中年发福，体重增加，肺活量的下降速度更快。
北京怀柔泉河健康教育,:患者治愈出院后，需注意什么？3.遵医嘱，出院后需定期（一般出院后第2周、第4周）到医院进行随访、复诊。
京猫猫儿,:
北京怀柔泉河健康教育,:【有些新冠肺炎患者治愈出院后出现复检核酸阳性是否还具有传染性】各地对出院患者进行跟踪随访和健康管理过程中，部分省报告治愈出院患者又出现复检核酸阳性，那是否意味着还有传染性呢？我们通过监测发现，这部分患者没有再发生传染别人的现象，另外有一部分患者再检测新冠病毒核酸时又转为阴性。新冠肺炎病毒是一个新病毒，它的致病机理、疾病的全貌和病程的特点还需要进一步加深认识。所以一方面要进一步加强对出院患者的管理，现在要求要进行14天的医学观察，并在实施14天医学观察当中加强跟踪随访、健康监测和健康指导，同时组织专家对这种情况进行进一步研究，对疾病的发生、发展、转归的全程进一步加深认识。
南方都市报,:【心痛！广西贺州一医生因过度劳累猝死，年仅32岁】2月28日，广西贺州市八步区灵峰镇卫生院副院长钟进杏因日夜奋战在抗疫一线，劳累过度猝死在卫生院宿舍，因公殉职，年仅32岁。从1月26日起，钟进杏主动放弃轮休，一直驻守在防控工作一线，与同事坚守发热门诊、下村入户排查、跟踪随访湖北返乡人员检测体温、宣传、消毒、调配物资、为坚守体温监测点医院一线医护人员送关爱小餐、深入企业指导复工复产等工作。事发前一天，钟进杏已经奋战在防控一线33天。据了解，钟进杏已成家，有一名6岁的女儿。2月29日，当地有关领导前往钟进杏家中慰问他的家人。目前，灵峰镇卫生院已经在为钟进杏做工伤认定申请材料。http://t.cn/A67M8TOc
海淀区万寿路健康教育,:近期去过武汉，回到居住地后要注意什么？如出现临床症状，是否要做新型冠状病毒感染的肺炎相关检查？回到居住地之后，可在2周内注意加强身体防护，关注自身身体状态。如果接到疾控部门通知，需要接受居家医学观察，不要恐慌，不要上班，不要随便外出，做好自我身体状况观察，定期接受社区医生的随访。如果出现发热（腋下体温≥37.3℃）、咳嗽、气促等急性呼吸道感染早期临床症状，请及时到当地指定医疗机构进行排查、诊治。
sydneyjj,高老师教你什么是“观察也是治疗”
北京怀柔杨宋健康教育,:患者治愈出院后，需注意什么？3.遵医嘱，出院后需定期（一般出院后第2周、第4周）到医院进行随访、复诊。
帅气虫虫,:CT发现肺部结节如何处理？通俗点来说，“肺结节”就是肺内质地比较硬的纤维结节灶，多为慢性炎症、肺结核等遗留下来的病灶，所以良性居多。那为什么要随访观察呢？因为还有小部分是不典型的肺癌，会逐渐增长，需要揪出来消灭掉！恶性“肺结节”具有典型的特征：是坏蛋总会露出真面目，癌细胞会偷偷增长，而良性结节一般不变化，或者会逐渐缩小甚至完全消失。图1这张CT，7年前发现左肺“肺结节”，以一种很缓慢的速度逐渐长大，这种跟踪随访可手术根除。图2这张CT，患者自己说年轻时候得过肺结核，肺里有几个疤痕，结果跟踪CT发现，右肺的纤维结节，周围逐渐长出一些浅淡的磨玻璃影，张牙舞爪，并且越来越大，手术切除为肺腺癌。CT发现肺结节，推荐每年定期体检一次，假如发现结节有增大趋势，或者出现清晰的磨玻璃影，一定要及时采取措施，不要让坏蛋的得逞。我是@帅气虫虫，欢迎留言讨论肺结节，传递正能量。
果壳,JAMA发表了一篇十分重要且有警醒作用的letter，指出COVID-19康复病人依然可能出现RT-PCR阳性，因此推断康复病毒可能依然携带病毒。这篇文章肯定了之前诸多猜测，认为COVID-19康复病人依然可能有传染性。2020年1月1日至2020年2月15日，武汉大学中南医院对1例住院COVID-19患者和3例在家中隔离COVID-19患者（4人均为医务人员）进行了RT-PCR检测，以判断他们是否康复。目前出院和解除隔离必须满足以下4个标准：（1）温度持续正常超过3天；（2）呼吸系统症状得到缓解；（3）CT影像学上的急性渗出性病变明显改善；以及（4）2个RT-PCR阴性，且2次检测至少间隔1天以上。这4个病人年龄在30-36岁，2人为男性。3人有症状，1人无明显症状。所有4人均为qPCR阳性，且CT出现磨玻璃样病变和部分肺实变。疾病为非重症。而后对4名患者进行了抗病毒治疗（奥司他韦，b.i.d.），之后3名患者CT影像学异常明显改善。4名患者RT-PCR连续两次阴性。4人从发病到康复12至32天不等。康复后4人被要求继续隔离5天，在康复后5至13天，4人RT-PCR复检均为阳性。在之后的4至5天进行的3次RT-PCR，4人仍均为阳性。使用其他不同品牌RT-PCR试剂盒，仍为阳性。但患者无临床症状，CT显示与康复时CT检测无明显改变。在此期间，他们没有与任何疑似患者解除，也没有传染给家人。这4个病例表明，在患者康复后，依然可能是病毒携带者。虽然这些患者家人没有被感染，但这些患者是医务人员，因此在家中进行了格外严格的隔离。如果RT-PCR的结果均可信，这项研究则表明出院或解除隔离患者应该接受进一步观察和随访，且患者应该均有防护意识。而同时，该研究需要进一步的大样本研究予以确认。@丁香园
茅台世界,主动做好隔离，保护自己也保护他人！扩散提醒，#共同战疫#！[加油]
澎湃新闻,:【#广西贺州32岁医生倒在抗疫一线#，因劳累过度猝死
黄橙一颗,:疫情期间病人的随访真的太难了
重温1672,:【娃娃脸的人更长寿】丹麦科学家研究发现，看上去比实际年龄小的人，寿命可能更长。研究者选取了1826名年龄在70岁以上的双胞胎进行7年的跟踪随访。在已去世的675人中，综合考虑多种因素后发现，一对双胞胎中，面相年轻差别越大，看上去更老的那个人先去世的可能性越高，你身边谁是娃娃脸。http://t.cn/RX7QrWx
严道医声网,:#抗击肺炎#防疫·律动｜云课堂第一期：起搏器随访临床案例2020年，新型冠状病毒来袭，一场抗击疫情的阻击战正在进行中……为共同抗疫，防止疫情蔓延，做好特殊时期的起搏器植入随访等工作，起搏电生理医生们积极响应国家和学会号召，采取多种的全新形式服务广大患者。众多专家开通了线上问诊，为因疫情隔离在家而不能前来医院就诊的患者提供远程指导与在线帮助。与此同时，各位学会专家们也在第一时间群策群力，就疫情期间起搏电生理医生和广大患者面临的实际问题共同探讨，希望进一步指导起搏电生理医生和患者在特殊时期的就诊和随访事宜，做好自我防护，携手并肩，打赢这场疫情阻击战！http://t.cn/A67fl35o
吉林广播网,:国家卫健委：将对出院患者进行跟踪随访和健康管理国家卫健委：将对出院患者进行跟踪随访和健康管理
妇产科杜洪灵医生,:#疫情日记#疫情中的专家门诊意外来了一位70岁的老病人，这是一位输卵管癌术后的患者。八年前，该患者因子宫脱垂来我院进行诊治，陪同前来的是她的儿媳，得知需要手术治疗，老奶奶连连摇头，这么大年纪了，还浪费这个钱干嘛？但在儿媳的坚持下，老奶奶最终还是同意了手术。意外的是，术前检查发现一侧附件有实性包块约2cm大小，CA199偏高，其余没有任何阳性症状体征，手术中冰冻发现为输卵管浆液癌。算是不幸中的万幸，虽恶性程度比较高，但依然属于早期癌症。经过手术和化疗，效果良好。每次随访都是儿媳陪着她一起来，我们每每都会感叹一句，您有这么好的儿媳，真是有福气！大约过了三年，老奶奶突然有段时间没来复诊，再次来访形影孤单。不竟问起她，这次儿媳怎么没有陪着一起来？老奶奶神色黯淡地告诉我，由于家庭纠纷，儿媳已经离世了。这样的意外消息，让我们医者也痛惜万分，只能无奈地告诉老奶奶，这个病得定期随访，可是她依然没有做到。这周三，她突然出现在我的诊室，但动作笨拙、语言迟缓且反应迟钝。她说，我只记得杜医生是周三门诊，应该来看看你。我给她做了详细的妇科检查、B超，查了肿瘤标志物等等，均没有发现异常，也终于把悬着的一颗心放了下来。后来听我说起因为疫情可能要去武汉一段时间，她不断地说“你要当心，当心。”看到老奶奶关切的样子，我备受感动，但又不禁担心起她的精神状态。WHO曾经把真正的健康定义成：身体健康、心理健康且拥有良好的社会适应能力，老奶奶虽然检查无碍，却很显然属于亚健康状态。因此，我又联系了她的老伴，除了建议配着她过来定期随访以外，让他们二老平时在家也要保持良好的心情，可以一起饭后散散步、听听音乐，或者通过跳广场舞等方式来放松心情。疫情当前，希望大家不仅要关注身体健康，也要多关注自己和家人的心理健康，真正地健康起来，才是我们医生最大的希望。
青岛新闻网,:【张文宏谈个别痊愈患者复阳：重点是出院患者是否具有传播性】上海新冠肺炎专家治疗组组长张文宏今天接受记者采访时表示：有些地区出现个别出院病人核酸复检呈阳性，并不奇怪。我们最关心的，是出院患者会不会再传播病毒。目前，国内出院患者没有出现再度传播他人的迹象。上海针对出院患者很早就做好了预备方案，病人两次核酸转阴出院后，还要再接受采样和随访。目前为止，上海病人没有出现再返阳的。http://t.cn/A67VdbSq
林中水滴amy,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
营养医师郝志军,:#天津两名出院患者核酸复阳再次入院#重要的是出院时核查阴性，出院后会传染吗？又阳性的原因是啥？出院后又有多少密接呢？二代有没有阳性反应呢？所以我们要管好出院后再隔离十四天的观察，预防阳性发生的传播。但是随访的多了，会有一些不耐烦的。为了大家和自己的安全，也请大家配合。http://t.cn/RJ2IpDz
Tomography007,:很想知道这样的间质纤维化，现在病人的生活质量怎么样，但是我们的随访做的不好。当然病人也不配合。
高薪试药员招募,:【成都6000】【药物】氯维地平注射液【药类】降血压【补贴】6000元(本人银行卡）体检时间：2月22日〔暂定〕入住时间：3月02日～3月06日出院，第5-7天电话随访一次结束。报名要求：男，女不限，18-44周岁；体重指数19-25之间#高薪试药员#
高薪试药员招募,:【上海15000无烟检】【药物】类风湿关节炎（类克）单抗，静脉点滴一次【补贴】15000元(中间发放2次3000元，第2次和第5或6次随访打卡)报名要求：1.男；年龄18~40周岁；2.体重指数BMI在19~26之间；3.男性体重≥50KG；≤80kg4.无乙肝、丙肝，结核史等传染病5.不吸烟，或吸烟＜5支/天6.背部，脸上痘较多请勿报名知情体检：3月8号-3月18号之间其中筛选合格后隔一周入住/共71天，住3天，回访8次/有胸片B超t-stop检查随访第5天.8天15天22天.29天43天57天.71天早上每次上午一个小时结束【此项目每次早上随访，不能按时随访请勿报，之前徐中心参加过单抗不可以参加】备注：者隔离14天证明（或者短信查询15天内到过地只显示上海）【报名方式】：“姓名+性别+民族+身高+体重+身份证号+电话号码+现住址（具体门牌号房间号）+返沪日期”#高薪试药员#
高薪试药员招募,:【杭州12000】只要男生【药物】注射用醋酸亮丙瑞林微球【药类】治疗腹痛(已经上市）【补贴】12000元(本人银行卡）体检时间：3月中旬；体检前一天安排酒店免费住宿入住时间：给药一次第一次住院：住3天离院后第4天发400元现金和第11天发400元现金；早上8点回医院各随访抽血1次第二次住院：住9天；住院当天发400元现金）、第3天发400元现金、第11天发400元现金、第28天早上8点回医院各随访抽血1次，出组（总共回访6次），发10000元，项目结束。项目结束备注：1.做完所有体检项目，抽血后，不合格的发100元的路费补助报名要求：只要男生；年龄：18到40周岁，体重指数在19~26kg/m2范围内，（包括临界值）#高薪试药员#
高薪试药员招募,:【长沙8200】招募脱发斑秃志愿者【药物】盐酸杰克替尼片【营养补助】1、参加完治疗期共24周者，7400元出组后统一卡转2、参加完治疗期和开放期共48周者，8200元出组后统一卡转入住时间：连住5天，之后随访24周（共10次）或48周（共14次），具体时间报名时通知。【报名要求】1.年龄≥18周岁，男女不限；2.经临床确诊的斑秃，有病历需要携带，如果没有安排看门诊；3.脱发面积占整个头皮面积的50%或以上，并且稳定至少6个月或以上的患者；4.患者能完成至少6个月的治疗；5.不是梅毒性脱发、甲状腺疾病、头廯、感染、缺锌和缺铁等原因引起的脱发患者；6.不是急性弥漫斑秃患者；7.女性没有怀孕，或已绝经（至少一年以上）或已行绝育手术，同意在整个试验期间避孕并必须使用一种屏障避孕法的男女志愿者；8.既往未患有活动性结核、乙肝、丙肝、梅毒、HIV传染疾病者；9.试验前6个月内未患有甲状腺疾病、肝脏疾病、营养不良、胃肠道功能紊乱、精神疾病等；10.试验前未使用口服或注射过任何治疗脱发药物（糖皮质激素皮损内注射等）；11.患者自愿入组，签署书面知情同意书后能按方案要求进行诊疗和访视。#高薪试药员#
金山传播,:【AI上阵减轻基层工作人员压力】在上海市金山区亭林镇，约有6500名14天内来沪人员，为进一步加强来沪人员健康管理，亭林镇与电信公司合作，推出AI智能疫情随访机器人，实时掌握他们的健康状况。AI智能为亭林疫情防控做了什么？#上海战疫##上海居委干部太南了#
杭州第一人民医院陈海华,:#二月再见##双眼皮#戴着#口罩#，只露出星星一样的双眸，熠熠生辉。术后三个月随访，自然，有神。
李瑛主任,#育儿专家说##新手爸妈通关指南##1分钟育儿#生孩子带孩子是不是都是妈妈一个人的事？当然不是了！李瑛主任的微博视频
何小hey,:这一个星期都在工作，包括即将到来的周末，加油吧！1000个随访电话
低调的优雅qing1616,【#张文宏谈个别痊愈患者复阳#：重点是出院患者是否具有传播性】上海新冠肺炎专家治疗组组长张文宏今天接受记者采访时表示：有些地区出现个别出院病人核酸复检呈阳性，并不奇怪。我们最关心的，是出院患者会不会再传播病毒。目前，国内出院患者没有出现再度传播他人的迹象。上海针对出院患者很早就做好了预备方案，病人两次核酸转阴出院后，还要再接受采样和随访。目前为止，上海病人没有出现再返阳的。（央视新闻）http://t.cn/A67VdbSq
新沂头条资讯,:【好！消！息！我市首例新冠肺炎病例复检无恙！】刚刚，防控一线传来好消息，我市首例新冠肺炎患者王某某出院23天后随访检测正常！按照《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（第六版）》和省疾控中心《关于做好新冠肺炎疫情报告和病例管理工作的通知》（苏疾控〔2020〕77号）要求。2月28日，市疾控中心和马陵山卫生院工作人员来到王某某家中，仔细询问其出院后的身体健康状况，并采集咽拭子、粪便和血液标本，当日送徐州市疾控中心进行检测。2月29日，徐州市疾控中心反馈检测结果均为阴性。下一步，市疾控中心将严格按照方案要求，对即将出院的第二个病例周某加强出院后的管理和随访，力促新沂市新冠疫情防控稳妥有序，防止病人复发，杜绝二代病例发生，力保新沂新冠疫情防控成果。
新胜兴盛,【张文宏谈个别痊愈患者复阳：重点是出院患者是否具有传播性】上海新冠肺炎专家治疗组组长张文宏今天接受记者采访时表示：有些地区出现个别出院病人核酸复检呈阳性，并不奇怪。我们最关心的，是出院患者会不会再传播病毒。目前，国内出院患者没有出现再度传播他人的迹象。上海针对出院患者很早就做好了预备方案，病人两次核酸转阴出院后，还要再接受采样和随访。目前为止，上海病人没有出现再返阳的。http://t.cn/A67VdbSq
天山白路,:【出院后复检阳性有传染性吗？】据@生命时报消息，国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红表示，部分省报告出院患者核酸检测阳性的情况，通过连续监测发现，这部分患者还没有再发生传染别人的现象，一部分患者再检测已转为阴性。要进一步加强出院患者管理，同时要加强跟踪随访、健康监测、健康指导。#抗击新型肺炎我们在行动#
鄂州政府网,:【关于在新冠肺炎疫情防控中应用人工智能语音随访系统开展筛查的通告（第9号）】　　为促进疫情防控工作更加精细、更加科学、更加高效，经区防控指挥部研究，决定在全区开展新一轮人员筛查甄别全覆盖工作，全面推行人工智能语音随访系统，用于当前新冠肺炎疫情防控调查和大数据分析。该系统将自动拨打鄂城区域居民电话，通过人工智能机器人就居民家庭人口、有无发热咳嗽症状和新冠肺炎密切接触史等情况进行询问调查，调查记录将自动生成数据，以便及时核实信息，确保做到早发现、早报告、早隔离、早治疗。　　鄂城区人工智能语音随访系统电话号码为：　　027-65529183，027-65529187，027-65529190，　　027-65529206，027-65529207。　　请及时接听以上号码的来电，并按语音提示协助做好询问调查。感谢广大居民朋友的支持和配合!　　鄂城区新冠肺炎防控指挥部　　2020年2月27日
香港衛視HKS,:【国家卫健委：加强对出院患者全程管理促进更好恢复】国务院联防联控机制29日就新冠肺炎治疗与患者康复有关情况举行发布会。国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红表示，对于出院患者，卫健委已提出进行跟踪随访和健康管理的一系列要求，促进他们能够更好地恢复健康。郭燕红介绍，随着治愈出院患者的不断增多，为了及时对出院患者进行康复指导和健康管理，也是为了加强对出院患者的全程管理，促进他们更好地恢复健康，国家卫健委提出了对出院患者进行跟踪随访和健康管理的一系列要求，特别是在促进患者康复方面，卫健委要求区分不同的患者，包括轻症患者，更多地是要在居家或者社区卫生服务机构接受康复；针对重症患者，出院以后要由专门的康复医疗机构为他们提供很好的康复，促进他们能够更好地恢复健康。专家：病情稳定阶段康复介入越早愈后越好另外，中日友好医院康复科主任谢欲晓在会上提到，研究表明在疾病急性期的病情稳定阶段，康复介入越早，愈后越好。谢欲晓表示，针对新冠肺炎来说，呼吸康复可能会对减轻肺炎的有关症状、提高心肺活动耐力以及改善身心健康状态有利，还有利于患者逐步地恢复、参与社会活动的能力。北京地坛医院中西医结合科主任医师王融冰表示，中医药康复指导建议日前出台，提出了中医康复套餐，中医药的艾灸、针刺等方法能促进肺炎的吸收，经络、推拿、拔罐、刮痧的办法在患者康复期有作用。王融冰还表示，不主张健康人使用中成药预防新冠肺炎。香港卫视综合报道。http://t.cn/A67VWWin
健康成都官微,:【卫健委回应核酸复检阳性】国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红：部分省报告治愈出院的患者复诊过程中核酸检测阳性。通过监测，这部分患者没有再发生传染他人的现象；有一部分患者再检测时又转为阴性。我们组织专家对此进行进一步研究，并进一步加强对出院患者的管理，跟踪随访。央视新闻的微博视频
掌上青岛,:【退掉机票、话别孕妻、滴眼药水…这些警察也要坚守一线】新冠肺炎疫情防控工作开展以来，崂山公安分局慈云路治安派出所社区疫情随访专班一直坚守在一线，如今又为企业复工复产保驾护航。社区民警黄传超是2019年的部队转业干部，他承袭部队的优良传统，以人民利益为大、以群众满意为重，将个人得失置之脑后，原本计划春节期间回老家与家人团聚，但疫情当前，岂能先家后国？他安抚好独在北京怀孕6个月的妻子，劝慰好家乡将近7旬的父母后，毅然投身于一线抗击疫情中。http://t.cn/A67VX53S
依图科技,:依图胸部CT新冠肺炎智能评价系统持续高速迭代，与医生并肩战“疫”
健康怀柔,:#健康北京战疫有我#自新冠肺炎疫情发生以来，北房镇社区卫生服务中心家庭医生团队充分发挥居民健康守门人的作用，为签约居民主动提供健康咨询、疫情防护宣传、入户治疗等便民服务，得到了签约居民的普遍认可。为持续推进家医服务，北房中心在兼顾疫情防控工作的同时，着手开展家医签约、慢病随访等日常性工作。家庭医生签约服务一年一签，北房中心为尽可能覆盖全镇居民，之前普遍采取下乡签约的形式。受疫情影响，家医团队经过全面考虑，采取在中心门诊大厅设立签约点以及在服务站门诊签约两种形式推进家医工作的开展。@首都健康
西南科技大学文艺团委组织部_,:#防疫小知识#发热是否意味着新冠病毒感染?不一定。如果没有接触过可疑传染源，短期(不超过3天)轻度发热可以在家随访观察。如果近期接触过可疑传染源，出现发热、咳嗽、气促等急性呼吸道感染症状，需及时就医。那发烧了捂出一身汗能退烧?捂汗退烧不可取。盖着被子捂，反而会让身体更没办法散热。推荐的方法是物理降温，如用湿毛巾、低浓度的酒精擦身体等。@西南科技大学校团委组织部_@西南科技大学信控团委组织部_@西南科技大学外语团委组织部_@西南科技大学材料团委组织部_
贵港宣传,:#贵港#【随访！贵港城区沿街商铺、农贸市场和超市落实防控措施】三四十平方米的店内座无虚席，在座的消费者脱下口罩，忙着“嗦粉”。收银台、取餐处、过道上还站着十几个戴着口罩排队等候的消费者，进出的消费者持续不断……这是2月25日下午，记者跟随贵港市市场监督管理局新冠肺炎疫情执法检查港北小组执法人员在市凤凰二街一家螺蛳粉餐饮店看到的场面。近日，贵港市市场监督管理局成立5个新冠肺炎疫情执法检查小组，检查督促农贸市场、商场超市及餐饮业等市场主体复工复产后是否履行疫情防控第一责任。2月25日15时10分许，执法检查港北小组一行4人沿着江北大道检查沿街商铺、农贸市场和超市。执法人员在石羊塘市场和北门市场检查发现，市场仅设置西门一个出入口，由专职人员“把守”，为进入市场的市民测量体温，并要求市民扫码进出，市场内设置了疫情防控提醒公告，但有个别经营者未按要求佩戴口罩。三合市场疫情防控期间营业时间为每天8时至13时，执法人员抵达现场时，市场已关闭。在华隆超市凤凰总店，执法人员详细查看了超市当天的消毒台账，并对超市内生鲜区过秤处及收银台结账处人流聚集问题提出劝导。“你们要安排工作人员疏导市民，排队要间隔一定的距离，两个秤台之间不要靠太近。”执法人员嘱咐超市店长。针对餐饮企业中的各类粉店、小吃店，执法人员在石羊塘路和凤凰二街随机抽查了8家店铺。“尽量劝说顾客打包带走，堂食限制1人1桌。”“店内没有测量体温的设备，要暂停提供堂食。”“消毒液要按说明配比，兑稀了就不具备杀毒效果了。”“你们操作台有明火，不能用酒精消毒。”在检查中发现，除了一家螺蛳粉店格外“火爆”之外，其它的店铺均有三三两两的市民在店内就餐。其中有5家店店员不懂得如何配兑消毒液，有2家店甚至使用酒精消毒，店内也未建立消毒台账，有2家店未配备体温测量设备，1家店的测温设备有故障，1家店未设置出入登记码，个别工作人员未佩戴口罩。执法人员要求6家店铺立即整改。“严格落实每一项防疫措施，保护别人，也是保护你们自己，你们不能掉以轻心。”每到一家店铺检查，执法人员都反复对营业人员强调。
定居珠江岸,:国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红：部分省报告出院患者核酸检测阳性的情况，通过连续监测发现，这部分患者还没有再发生传染别人的现象，一部分患者再检测已转为阴性。新冠肺炎病毒的致病机理、疾病全貌、病程特点还要加深认识。要进一步加强出院患者管理，同时要加强跟踪随访、健康监测和健康指导。http://t.cn/z8ck0AX
Drtradition,:妈的，随访到都快把自己个人信息都泄露完了🙄
平安潼南,:【有些出院病例出现了复检核酸阳性的情况，他们是否具有传染性？】随着治愈患者不断增多，为及时了解患者出院以后的康复状况，国家卫生健康委在2月17日下发文件，要求各地对出院患者进行跟踪随访和健康管理。这个过程中，部分省报告治愈出院患者，在复诊过程中发现有核酸检测阳性的情况。国家卫生健康委高度重视，组织专家对这个问题进行研究，同时也加强对这部分病例的连续监测。通过监测发现，这部分患者没有再发生传染别人的现象，另外有一部分患者再检测新冠病毒核酸时又转为阴性。新冠肺炎病毒是一个新病毒，它的致病机理、疾病的全貌和病程的特点还需要进一步加深认识。所以一方面要进一步加强对出院患者的管理，现在要求要进行14天的医学观察，并在实施14天医学观察当中加强跟踪随访、健康监测和健康指导，同时组织专家对这种情况进行进一步研究，对疾病的发生、发展、转归的全程进一步加深认识。http://t.cn/A67qHGH1
上海松江发布,:#疫情阻击动态#【#上海今天出院8例确诊病例#，累计共287例】上海又有8例新型冠状病毒肺炎病例经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理、专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。#上海战疫#
某骁珂的重生,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
东方网,:【张文宏：上海没有发现出院返阳病人】#长三角战疫观#上海医疗救治专家组组长、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏表示，目前上海没有出现出院后返阳的病人。据介绍，上海的确诊患者在两次核酸阴性后，还会做干试纸测试，两个星期后还要给病人再采样，随访。（东方网记者：刘轶琳、柏可林、刘昊）#上海战疫##上海加油#
兔兔杰Y,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
女山湖镇,:#抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情#2月29日，女山湖镇继续对返乡人员进行随访，叮嘱他们做好居家隔离和个人防护。
皮肤科博士石磊医生,#爱医日#微博也能看病，爱医日免费咨询活动快要结束了哦，我擅长痤疮、婴幼儿皮肤病、皮肤疣、尖锐湿疣、硬化性苔藓、荨麻疹、白癜风、光动力治疗、光子、点阵激光、红蓝光，快向我咨询吧>>2.21爱医日-抗击肺炎，共克时艰
seamoon520,:#成都要求从日韩入境者酒店隔离14天#就是嘛，我在老家被隔离14天，全村封路，返渝前政府免费体检，我又去医院抽血体检，拿到随访表后允许返渝，返渝后又被隔离14天。到前天我们才解除隔离。
广州铁路,:【卫健委回应核酸复检阳性】国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红：部分省报告治愈出院的患者复诊过程中核酸检测阳性。通过监测，这部分患者没有再发生传染他人的现象；有一部分患者再检测时又转为阴性。我们组织专家对此进行进一步研究，并进一步加强对出院患者的管理，跟踪随访。http://t.cn/A67Gckpl@央视新闻
佛山发布,:#焦点关注#【国家卫健委：出院后复阳患者没有发现再传染现象】28日，国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红表示，通过监测发现，新冠肺炎患者出院后没有再发生传染别人的现象。要进一步加强对出院患者的管理，现在要求进行14天的医学观察，同时在实施14天医学观察当中加强跟踪随访、健康监测和健康指导。
姗姗姗133,:一个随访的阿姨打了个视频电话过来，我愣了一秒，给挂了，回了语音电话。让人浑身难受的视频电话，太让人无语了，容易让人犯尴尬病。
北京12320在聆听,:【有些新冠肺炎患者治愈出院后出现复检核酸阳性是否还具有传染性】各地对出院患者进行跟踪随访和健康管理过程中，部分省报告治愈出院患者又出现复检核酸阳性，那是否意味着还有传染性呢？我们通过监测发现，这部分患者没有再发生传染别人的现象，另外有一部分患者再检测新冠病毒核酸时又转为阴性。新冠肺炎病毒是一个新病毒，它的致病机理、疾病的全貌和病程的特点还需要进一步加深认识。所以一方面要进一步加强对出院患者的管理，现在要求要进行14天的医学观察，并在实施14天医学观察当中加强跟踪随访、健康监测和健康指导，同时组织专家对这种情况进行进一步研究，对疾病的发生、发展、转归的全程进一步加深认识。
济南公安,:致敬
健康南充,:【已出院的新冠肺炎患者复检核酸阳性，是否具有传染性？康复者血浆治疗效果如何？国务院联防联控机制权威发布会系列问答】随着治愈患者不断增多，为及时了解患者出院以后的康复状况，国家卫生健康委在2月17日下发文件，要求各地对出院患者进行跟踪随访和健康管理。这个过程中，部分省报告治愈出院患者，在复诊过程中发现有核酸检测阳性的情况。国家卫生健康委高度重视，组织专家对这个问题进行研究，同时也加强对这部分病例的连续监测。http://t.cn/A67tRD9S
又澍,:真的烦啊天天天天天天随访周末也不给人睡懒觉一天十来个人电话话费也不给报销交你个头的作业嘛辣鸡辣鸡辣鸡火页火页火页
掌握东光,:【新冠肺炎治愈后#留下后遗症的几率会比SARS低吗#】童朝晖：我们一直在随访SARS的一些患者。给他们做肺功能、CT、血气分析。从SARS的随访患者看，在一年后，他的CT、肺功能还有一些其他指标基本都恢复正常了，和正常人没有差别。现在这一类病人，他的一些肺部影像特点以及从临床上的病理生理情况包括一些改变，应该说跟SARS是类似的，恢复起来最终是没有差别的。http://t.cn/A67Ul3Gnhttp://t.cn/Rxek4Y8
chrkbtivis,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
苏家屯发布,:【区卫健局：做好预防接种工作守护祖国花朵的健康】新冠肺炎疫情发生后，苏家屯区卫健局在积极落实各项防控措施的同时，对于特殊人群的管理一直没有松懈，特别是对于0-6岁儿童的健康管理工作，采取了微信、电话随访和现场管理相结合的工作模式，一手抓防控，一手抓健康管理，确保儿童身体健康。近日，我省疫情防控成果逐渐显现，应急响应级别在2月22日9时调整为三级应急响应；同时，为降低春季风疹、麻疹等传染病的流行，适龄儿童的疫苗接种工作纳入工作日程，为满足群众疫苗接种需求，确保预防接种安全、巩固疫情防控成果，苏家屯区卫健局提前筹划，召开专题会议，研究预防接种应急预案、细化工作流程、落实医护人员防护物资……，以万全之策以备不时之需，要求各单位严格按照规定，安全有序开展接种工作。考虑到儿童抵抗力低等因素，预防接种门诊采取电话、微信等方式提前精准预约受种者，确定接种时间段，引导错时接种，减少接种人数和陪同人员，避免人员在预防接种门诊聚集。各预防接种单位严格落实接种人员登记报告制度，在预防接种门诊外增设预检分诊区，医护人员对儿童及监护人进行测温，询问健康状况及流行病学史，合格后方可进行接种。受种者（不能佩戴口罩的婴幼儿除外）及其陪同人员进出预防接种门诊全过程须佩戴口罩，尽量减少与他人近距离接触。接种留观时，严格控制房间内人员数量，减少人员走动并保持一定的安全距离。特殊时期的预防接种工作给接种单位带来了不小的挑战，预检分诊、测温、消毒等必须项工作调配了不少人手，只为了我们的儿童们避免病毒侵袭，确保身体健康。苏家屯区卫健局要求各基层医疗卫生单位在疫情防控工作中，要在思想上提高警惕，坚决防止麻痹思想，始终保持战时状态，以昂扬的斗志抗疫到底。来源：区卫健局
用户7324779573,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
佛山日报,:#抗击新型肺炎佛山在行动#【国家卫健委：未发现新冠肺炎出院患者传染他人现象】28日，国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红表示，通过监测发现，新冠肺炎患者出院后没有再发生传染别人的现象。要进一步加强对出院患者的管理，现在要求进行14天的医学观察，同时在实施14天医学观察当中加强跟踪随访、健康监测和健康指导。http://t.cn/A67GGwN5详见>>http://t.cn/A67tCDhx
吉林省卫生健康委,#健康发布#【有些出院病例出现了复检核酸阳性的情况，他们是否具有传染性？】随着治愈患者不断增多，为及时了解患者出院以后的康复状况，国家卫生健康委在2月17日下发文件，要求各地对出院患者进行跟踪随访和健康管理。这个过程中，部分省报告治愈出院患者，在复诊过程中发现有核酸检测阳性的情况。国家卫生健康委高度重视，组织专家对这个问题进行研究，同时也加强对这部分病例的连续监测。通过监测发现，这部分患者没有再发生传染别人的现象，另外有一部分患者再检测新冠病毒核酸时又转为阴性。新冠肺炎病毒是一个新病毒，它的致病机理、疾病的全貌和病程的特点还需要进一步加深认识。所以一方面要进一步加强对出院患者的管理，现在要求要进行14天的医学观察，并在实施14天医学观察当中加强跟踪随访、健康监测和健康指导，同时组织专家对这种情况进行进一步研究，对疾病的发生、发展、转归的全程进一步加深认识。http://t.cn/A67qHGH1
吉林省卫生健康委,#健康发布##治愈出院患者复诊核酸检测阳性#通过监测发现，这部分患者没有再发生传染别人的现象，另外有一部分患者再检测新冠病毒核酸时又转为阴性。进一步加强对出院患者的管理，进行14天的医学观察，加强跟踪随访、健康监测和健康指导。同时组织专家对这种情况进行进一步研究，对疾病的发生、发展、转归的全程进一步加深认识。直播链接：http://t.cn/A67G4sKv
鑫鑫s森森,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
枫丹白露廊,:《顶级医学期刊探讨新冠患者出院后转阳：出院标准或需重新评估》新冠疫情发生以来，围绕新冠病毒的研究主要聚焦于确诊病例的流行病学、临床和影像学特征，但较少关注已恢复患者的随访。http://t.cn/A67tSBAP
环球杂志,:【卫健委回应核酸复检阳性】国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红：部分省报告治愈出院的患者复诊过程中核酸检测阳性。通过监测，这部分患者没有再发生传染他人的现象；有一部分患者再检测时又转为阴性。我们组织专家对此进行进一步研究，并进一步加强对出院患者的管理，跟踪随访。央视新闻的微博视频
魏氏思语,:《顶级医学期刊探讨新冠患者出院后转阳：出院标准或需重新评估》新冠疫情发生以来，围绕新冠病毒的研究主要聚焦于确诊病例的流行病学、临床和影像学特征，但较少关注已恢复患者的随访。http://t.cn/A675TPFG
小布得儿,:刚刷完的netflix综艺➡️loveisblind，有点类似国内的心动的信号，用素人的陌生到共鸣到爱情到婚姻来做实验证明ifloveisblindornot，还真有人参加而且还真有结婚的，我就想看看随访多年以后他们会离婚么
用户6381560036,:【快走好处】美国加州大学针对1455名前列腺癌患者，进行长时间随访后发现，快走能明显延缓前列腺癌恶化，每周只需快走3小时，癌症恶化程度比不运动的人降低57%。快走利于控制体重，促进下肢静脉回流，保护心脏。锻炼身体协调能力和平衡感，延缓衰老，增强心肺功能，改善血液循环[加油]。http://t.cn/z8qG1Xv
张老七7,:78岁的钟重新，是福建省漳州市芗城区浦南镇松洲村的一名党员，也是退休后返聘上岗的乡村医生。自新冠肺炎疫情爆发以来，行医50多年的他主动请缨，管理健康档案、上门随访，每天骑上自己的小摩托，行走在为乡民服务的路上。他说：作为一名40年党龄的老党员，防抗疫情岂能缺了我！#每天一幅战“疫”漫画#
小小白做的白日梦_,:师姐带着在RCT小组里干活，改了几次CRF表，做了个随访问卷，虽然中间有些时候哭笑不得，不过真的真的发现能学到很多。学术性的比如该怎么做CRF表和知情同意书，人情味一点的比如眼见师姐撤回了一句么的感情的话，换成了比较轻松的语气来催债，还有给患者的随访问卷要避免一些病情严重性的字眼消除紧张，二维码可以带一个背景，里面的症状可以用通俗的话解释给患者听......太多了，就觉得，嗯，很有收获
乳腺外科杨青峰,:#预防新型冠状病毒肺炎#JAMA重磅|武汉大学徐海波/李一荣首次发现康复患者仍可能是病毒携带者，可能需重新评估出院标准。以前关于2019年冠状病毒病（COVID-19）的研究主要集中在确诊感染患者的流行病学，临床和放射学特征上，很少关注康复患者的随访情况。2020年2月27日，武汉大学徐海波及李一荣共同通讯在国际顶级医学期刊JAMA在线发表题为“PositiveRT-PCRTestResultsinPatientsRecoveredFromCOVID-19”的研究论文，该研究发现有4例符合出院或隔离检疫标准的COVID-19患者（无临床症状和放射学异常，且RT-PCR检测结果为2次阴性），在5至13天后RT-PCR检测结果全部为阳性。这些发现表明，至少一部分康复患者仍可能是病毒携带者。尽管没有家庭成员被感染，但所有报告的患者均为医疗专业人员，并在家庭隔离期间进行了特别护理。可能需要重新评估当前的出院或中止检疫标准以及持续的患者管理。该研究仅限于少数轻度或中度感染患者。对于非医疗保健专业人员，出院或中止隔离后感染更为严重的患者，应进行进一步研究。对较大人群的纵向研究将有助于了解该疾病的预后。http://t.cn/A67bwOvchttp://t.cn/E6UzKfihttp://t.cn/E6UzKfi
乐活南星,:【“外公外婆出门，要叫他们戴好口罩哦”】龚芬妮是90后的新手妈妈，刚刚参加社区妇女文教工作就需要参加疫情防控。宝宝才一岁多，但是她毅然选择坚守岗位，把孩子交给家人照顾。她和社区同事一起摸排每户人家的情况，每天随访居家医学观察人员的健康状况……“宝宝，你在外婆家要听话哦，不能出门哦，外公外婆出门，要叫他们戴好口罩哦。”工作间隙，龚芬妮接到了孩子打来的视频电话，虽然宝宝太小还听不懂大人在说什么，但她乐此不疲，借着视频，也是在叮嘱自己的爸妈，出门要做好防护措施。
美通社IT资讯,:【科技战“疫”同舟共济浪潮免费开放智能疫情随访筛查平台】疫情当下，随着企业复工复产及人员流动加大，疫情内防扩散、外防输入仍是关键，浪潮联合百度融合人工智能语音技术，结合政府疫情防控要求，通过智能语音机器人对辖区...http://t.cn/A675PFix
高淳市场监管,:#健康发布#【有些出院病例出现了复检核酸阳性的情况，他们是否具有传染性？】随着治愈患者不断增多，为及时了解患者出院以后的康复状况，国家卫生健康委在2月17日下发文件，要求各地对出院患者进行跟踪随访和健康管理。这个过程中，部分省报告治愈出院患者，在复诊过程中发现有核酸检测阳性的情况。国家卫生健康委高度重视，组织专家对这个问题进行研究，同时也加强对这部分病例的连续监测。通过监测发现，这部分患者没有再发生传染别人的现象，另外有一部分患者再检测新冠病毒核酸时又转为阴性。新冠肺炎病毒是一个新病毒，它的致病机理、疾病的全貌和病程的特点还需要进一步加深认识。所以一方面要进一步加强对出院患者的管理，现在要求要进行14天的医学观察，并在实施14天医学观察当中加强跟踪随访、健康监测和健康指导，同时组织专家对这种情况进行进一步研究，对疾病的发生、发展、转归的全程进一步加深认识。http://t.cn/A67qHGH1
FM910攀枝花汽车电台,:【高个男性不易痴呆】男性个子高有什么好处？答案可能是：老痴风险较低。丹麦哥本哈根大学公共卫生系研究小组分析了1939~1959年之间出生的66.6万名丹麦男性的健康数据，其中包括3.6万对兄弟和3694对双胞胎。随访过程中，共有1.1万人患上老年痴呆症。结果显示，在平均身高以上的高个子男性，身高每增加6厘米，患痴呆症的风险降低约10%。在考虑了智力、教育水平的潜在作用后，身高与痴呆症风险之间的关联性仅略微降低。研究人员表示，在考察身高差距较大的兄弟及双胞胎的数据时，上述结论同样成立，这表明遗传和家庭因素本身并不能解释为什么矮个子的男性更易患上痴呆症。
十四猴_,:电子产品应该真的有灵魂，这个月的最后两天疯狂加班补随访录信息，平板莫名其妙罢工一整晚，OK听好，过了这个月我再也不会拿起你，打起精神来啊！！
桃花仙人车马前,【研究：新冠患者出院或仍携带病毒，传染性待观察】武汉大学中南医院放射科医学博士徐海波团队2月25日发表的一篇论文显示，通过对4名已出院或满足解除隔离标准的患者进行多次核酸检测，所有结果均为阳性。研究指出，这些发现说明至少有一部分康复患者仍可能是新冠病毒携带者。研究没有发现有患者的家人感染。但研究者提醒，所有患者均为医疗专业人员，并在居家隔离期间进行了特别护理。此外，以往关于新冠病毒的研究主要集中在确诊感染患者的流行病学、临床特征和放射学特征上，很少关注康复患者的随访情况。目前，对符合出院或解除隔离标准和持续的患者管理措施，可能需要被重新评估。http://t.cn/A67q1Tgn
兰山发布,:#兰山打赢疫情防控硬仗#【兰山区疫情防控工作表现突出基层党组织之柳青街道赵岔河村党支部】柳青街道赵岔河村“两委”成员定职定岗，带领防控小组成员24小时值守大门和雪亮工程平台，掌握疫情动态。及时摸排上报武汉返乡5人，居家隔离7户20人，排查外来租户145户455人，设立台账电话随访。每天对小区彻底消毒两次。专职人员通过手机微信群及广播推广防护知识，张贴各项宣传材料325份，发放宣传单到户3000余份。
DoctorTJF,【教育部：#今年研究生毕业答辩可适当延长时间#】教育部副部长翁铁慧表示，今年研究生毕业答辩、学位审核可适当延长时间。对湖北籍尤其是武汉籍以及湖北地区高校毕业生，在就业毕业等方面加大政策倾斜力度。督查各高校对于在学校保留档案的毕业生#两年内找到工作按应届办理就业手续#落实情况。http://t.cn/A67bSoBq
生命时报,:【高个男性不易痴呆】男性个子高有什么好处？答案可能是：老痴风险较低。丹麦哥本哈根大学公共卫生系研究小组分析了1939~1959年之间出生的66.6万名丹麦男性的健康数据，其中包括3.6万对兄弟和3694对双胞胎。随访过程中，共有1.1万人患上老年痴呆症。结果显示，在平均身高以上的高个子男性，身高每增加6厘米，患痴呆症的风险降低约10%。在考虑了智力、教育水平的潜在作用后，身高与痴呆症风险之间的关联性仅略微降低。研究人员表示，在考察身高差距较大的兄弟及双胞胎的数据时，上述结论同样成立，这表明遗传和家庭因素本身并不能解释为什么矮个子的男性更易患上痴呆症。
Drtradition,:今日随访后心得#从0→1是最难的但一旦有了第一步，后面就不会那么难了
何小hey,:这一个星期都在工作，包括即将到来的周末，加油吧！1000个随访电话
新闻晨报,:【卫健委回应核酸复检阳性】国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红：部分省报告治愈出院的患者复诊过程中核酸检测阳性。通过监测，这部分患者没有再发生传染他人的现象；有一部分患者再检测时又转为阴性。我们组织专家对此进行进一步研究，并进一步加强对出院患者的管理，跟踪随访。（央视新闻）http://t.cn/A67Gckpl
陇南科协,:#关注新冠肺炎#【卫健委专家回应：#出院后阳性有传染性吗#】28日下午，国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红表示，部分省报告出院患者核酸检测阳性的情况，通过连续监测发现，这部分患者还没有再发生传染别人的现象，一部分患者再检测已转为阴性。要进一步加强出院患者管理，同时要加强跟踪随访、健康监测、健康指导。http://t.cn/A67GLVAq
国际廉盟,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
豆包豆包一只喵,:明天有一户人家是日本来的我们要上门随访发通知书我只会说些动漫里学的日语要自我隔离14天啥的我可咋说
麻涌-香飘四季,:麻涌：社卫医生为孤寡老人送关爱【导语】近日，麻涌镇社卫中心的家庭医生对全镇所有签约的患有高血压、糖尿病的孤寡老人进行一次上门访视，为其进行健康检查和慢病随访服务，活动受到老人的热烈欢迎。
新荣零距离,:【#核酸复检转阳如何防控#？】国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红表示，2月17日，国家卫健委下发通知要求各地对出院患者进行跟踪随访。复诊发现阳性的这一部分患者没有再发生传染别人的现象，有一些患者再次检测时又转为阴性。新冠肺炎作为一个新的病毒，对于疾病的机理、全貌和病程的特点还需要加深认识。一方面，加强对出院患者的管理，出院后进行14天的医学观察，加强跟踪随访、健康监测和健康指导；另一方面，组织相关专家对疾病的发展进行研究。http://t.cn/A67GLDoC
文博微摘,【#广东14%出院患者复阳#疾控中心：未出现传染第二代病例】25日下午，广东省人民政府新闻办公室举行新闻发布会，广东省疾控中心副主任宋铁表示，今天广州有消息说，13个出院后的病人出现了“复阳”的现象，但是104多个密切接触者并未受到感染。广东省也有初步数据，14%的出院患者有“复阳”现象，对他们进行集中医学观察，并没有出现第二代病例的密切接触者。（广州日报全媒体记者李斌、何雪华、方晴）http://t.cn/A67hPNH7
黄蓉zq,【#出院后第二周第四周的复诊不可忽视#】黄朝林：按照第六版诊疗方案，出院后第二周和第四周可以到医院复诊，到医院后医生根据你的情况来评估判断。但是否一定要回到医院要复诊？可根据自己的情况。如果感觉各方面都很好，可通过电话跟医生进行随访。但是返岗还是要根据自己的身体状况，既不给自己添麻烦，也不给组织和单位添麻烦，用这个标准，逐步评估自己的状态能否回到岗位上。http://t.cn/A67UWy8C
中新视频,:【
moon不是月亮是mo和on,#武汉抗疫防线#【#自限性疾病绝不是不治而愈的病#】北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强：自限性疾病绝不是不治而愈的病，对新冠病毒来讲，少部分病人确实会导致死亡，尤其是有基础病的老年人。少部分轻型病例有时在病程中会有急剧进展，目前对病因还不是特别清楚，所以强调#轻型病例也不能掉以轻心#。对新冠病毒而言，一旦发现要及时到医院救治。自限不需要治疗是误解，要纠正。http://t.cn/A67GIexz
通州台湖卫生院健康教育,#尚未发现出院患者传染别人现象#【#出院后阳性有传染性吗#】国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红表示，部分省报告出院患者核酸检测阳性的情况，通过连续监测发现，这部分患者还没有再发生传染别人的现象，一部分患者再检测已转为阴性。新冠肺炎病毒的致病机理、疾病全貌、病程特点还要加深认识。要进一步加强出院患者管理，同时要加强跟踪随访、健康监测、健康指导。http://t.cn/A67GLVAq
宁德网,:【卫健委回应核酸复检阳性】国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红：部分省报告治愈出院的患者复诊过程中核酸检测阳性。通过监测，这部分患者没有再发生传染他人的现象；有一部分患者再检测时又转为阴性。我们组织专家对此进行进一步研究，并进一步加强对出院患者的管理，跟踪随访。#最新疫情报道#via央视新闻http://t.cn/A67Gckpl
亳州反邪教,:【
mockingJAY陈,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
N视频,:#出院后阳性有传染性吗#【部分治愈者复检核酸呈阳性是否会传染？卫健委：#未发现新冠肺炎出院患者传染他人现象#】28日下午，国务院联防联控机制新闻发布会，国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红表示，2月17日，国家卫健委下发通知要求各地对出院患者进行跟踪随访。复诊发现阳性的这一部分患者没有再发生传染别人的现象，有一些患者再次检测时又转为阴性。同时，一方面加强对出院患者的管理，出院后进行14天的医学观察，加强跟踪随访、健康监测和健康指导；另一方面，组织相关专家对疾病的发展进行研究。#南都与你共同战疫#http://t.cn/A67GEfPu
空隙中生活,:每日小知识二八九盆腔炎性疾病及其非静脉药物治疗：若患者一般情况好，症状轻，能耐受口服抗生素，并有随访条件，可门诊治疗。下列药物可覆盖盆腔炎常见的病原体。首选药物：氧氟沙星，口服，一次400mg，一日2次（或左氧氟沙星，口服一次500mg，一日一次），同时加用甲硝唑，口服，一次500mg，一日两次，连服共14日。或莫西沙星，口服，一次400mg，一日一次，连服共十四日。次选药物：头孢曲松，肌内注射，单次给药250mg（或头孢西丁2g，肌内注射），加丙磺舒1g，口服，均单次给药；或其它三代头孢菌素类药物，如头孢唑肟、头孢噻肟等，加用多西环素，口服，一次100mg，十二小时一次；或米诺环素100mg，口服，十二小时一次；或阿奇霉素，口服，一次0.5g，十二小时一次，共十四日，或甲硝唑，口服，一次500mg，一日两次。其中头孢西丁可以更好地覆盖厌氧菌，而头孢曲松可以更好地覆盖淋病奈瑟菌。说明：首选药物替代药物：阿莫西林克拉维酸钾加用多西环素可以获得短期的临床效果，但胃肠道反应可能会影响该方案的依从性。口服药物治疗持续72小时症状无明显改善者，应重新确认诊断并调整治疗方案。今天分享到这里，希望对大家有所帮助，明日继续，谢谢！
moon不是月亮是mo和on,#武汉抗疫防线#【#自限性疾病绝不是不治而愈的病#】北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强：自限性疾病绝不是不治而愈的病，对新冠病毒来讲，少部分病人确实会导致死亡，尤其是有基础病的老年人。少部分轻型病例有时在病程中会有急剧进展，目前对病因还不是特别清楚，所以强调#轻型病例也不能掉以轻心#。对新冠病毒而言，一旦发现要及时到医院救治。自限不需要治疗是误解，要纠正。http://t.cn/A67GIexz
通州台湖卫生院健康教育,#尚未发现出院患者传染别人现象#【#出院后阳性有传染性吗#】国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红表示，部分省报告出院患者核酸检测阳性的情况，通过连续监测发现，这部分患者还没有再发生传染别人的现象，一部分患者再检测已转为阴性。新冠肺炎病毒的致病机理、疾病全貌、病程特点还要加深认识。要进一步加强出院患者管理，同时要加强跟踪随访、健康监测、健康指导。http://t.cn/A67GLVAq
宁德网,:【卫健委回应核酸复检阳性】国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红：部分省报告治愈出院的患者复诊过程中核酸检测阳性。通过监测，这部分患者没有再发生传染他人的现象；有一部分患者再检测时又转为阴性。我们组织专家对此进行进一步研究，并进一步加强对出院患者的管理，跟踪随访。#最新疫情报道#via央视新闻http://t.cn/A67Gckpl
亳州反邪教,:【
mockingJAY陈,【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
N视频,:#出院后阳性有传染性吗#【部分治愈者复检核酸呈阳性是否会传染？卫健委：#未发现新冠肺炎出院患者传染他人现象#】28日下午，国务院联防联控机制新闻发布会，国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红表示，2月17日，国家卫健委下发通知要求各地对出院患者进行跟踪随访。复诊发现阳性的这一部分患者没有再发生传染别人的现象，有一些患者再次检测时又转为阴性。同时，一方面加强对出院患者的管理，出院后进行14天的医学观察，加强跟踪随访、健康监测和健康指导；另一方面，组织相关专家对疾病的发展进行研究。#南都与你共同战疫#http://t.cn/A67GEfPu
空隙中生活,:每日小知识二八九盆腔炎性疾病及其非静脉药物治疗：若患者一般情况好，症状轻，能耐受口服抗生素，并有随访条件，可门诊治疗。下列药物可覆盖盆腔炎常见的病原体。首选药物：氧氟沙星，口服，一次400mg，一日2次（或左氧氟沙星，口服一次500mg，一日一次），同时加用甲硝唑，口服，一次500mg，一日两次，连服共14日。或莫西沙星，口服，一次400mg，一日一次，连服共十四日。次选药物：头孢曲松，肌内注射，单次给药250mg（或头孢西丁2g，肌内注射），加丙磺舒1g，口服，均单次给药；或其它三代头孢菌素类药物，如头孢唑肟、头孢噻肟等，加用多西环素，口服，一次100mg，十二小时一次；或米诺环素100mg，口服，十二小时一次；或阿奇霉素，口服，一次0.5g，十二小时一次，共十四日，或甲硝唑，口服，一次500mg，一日两次。其中头孢西丁可以更好地覆盖厌氧菌，而头孢曲松可以更好地覆盖淋病奈瑟菌。说明：首选药物替代药物：阿莫西林克拉维酸钾加用多西环素可以获得短期的临床效果，但胃肠道反应可能会影响该方案的依从性。口服药物治疗持续72小时症状无明显改善者，应重新确认诊断并调整治疗方案。今天分享到这里，希望对大家有所帮助，明日继续，谢谢！
風的盡無,#尚未发现出院患者传染别人现象#【#出院后阳性有传染性吗#】国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红表示，部分省报告出院患者核酸检测阳性的情况，通过连续监测发现，这部分患者还没有再发生传染别人的现象，一部分患者再检测已转为阴性。新冠肺炎病毒的致病机理、疾病全貌、病程特点还要加深认识。要进一步加强出院患者管理，同时要加强跟踪随访、健康监测、健康指导。（人民日报）http://t.cn/A67GLVAq
每天话题,:【日本街头随访】日本人是怎么看中国的？想对中国民众说些什么？
豆包豆包一只喵,:明天有一户人家是日本来的我们要上门随访发通知书我只会说些动漫里学的日语要自我隔离14天啥的我可咋说
麻涌-香飘四季,:麻涌：社卫医生为孤寡老人送关爱【导语】近日，麻涌镇社卫中心的家庭医生对全镇所有签约的患有高血压、糖尿病的孤寡老人进行一次上门访视，为其进行健康检查和慢病随访服务，活动受到老人的热烈欢迎。
新荣零距离,:【#核酸复检转阳如何防控#？】国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红表示，2月17日，国家卫健委下发通知要求各地对出院患者进行跟踪随访。复诊发现阳性的这一部分患者没有再发生传染别人的现象，有一些患者再次检测时又转为阴性。新冠肺炎作为一个新的病毒，对于疾病的机理、全貌和病程的特点还需要加深认识。一方面，加强对出院患者的管理，出院后进行14天的医学观察，加强跟踪随访、健康监测和健康指导；另一方面，组织相关专家对疾病的发展进行研究。http://t.cn/A67GLDoC
华媒头条,:#华媒头条#【#核酸复检转阳如何防控#？】国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红表示，2月17日，国家卫健委下发通知要求各地对出院患者进行跟踪随访。复诊发现阳性的这一部分患者没有再发生传染别人的现象，有一些患者再次检测时又转为阴性。新冠肺炎作为一个新的病毒，对于疾病的机理、全貌和病程的特点还需要加深认识。一方面，加强对出院患者的管理，出院后进行14天的医学观察，加强跟踪随访、健康监测和健康指导；另一方面，组织相关专家对疾病的发展进行研究。来源：http://t.cn/A67GLDoC
文博微摘,【#广东14%出院患者复阳#疾控中心：未出现传染第二代病例】25日下午，广东省人民政府新闻办公室举行新闻发布会，广东省疾控中心副主任宋铁表示，今天广州有消息说，13个出院后的病人出现了“复阳”的现象，但是104多个密切接触者并未受到感染。广东省也有初步数据，14%的出院患者有“复阳”现象，对他们进行集中医学观察，并没有出现第二代病例的密切接触者。（广州日报全媒体记者李斌、何雪华、方晴）http://t.cn/A67hPNH7
