石家庄日报,:【高新区征集第二批应对疫情科研项目】日前，高新区开展第二批应对新冠肺炎疫情科研攻关项目征集。项目征集方向包括加强对病例系统性总结分析研究，进一步强化对新冠肺炎在传染、传播、致病机理以及临床救治方面的认识和总结提升；关注隐性感染者、密切接触者、治愈出院患者的相关研究；病毒检测、监测技术及产品研究；防护产品及装备研究；药物及疫苗研发。另外，涉及人体研究的，按照规定通过伦理审查并签署知情同意书；涉及人类遗传资源采集、保藏、利用、对外提供等，遵照《人类遗传资源管理条例》相关规定执行；涉及实验动物和动物实验的，遵守国家实验动物管理的法律、法规、技术标准及有关规定，使用合格实验动物，在合格设施内进行动物实验，保证实验过程合法，实验结果真实、有效，并通过实验动物福利和伦理审查；涉及上市药物治疗临床研究，遵照《关于规范医疗机构开展新型冠状病毒肺炎药物治疗临床研究的通知》执行；涉及高致病性病原微生物研究，按照国家相关法律法规执行，确保实验室生物安全和生物技术研究安全。涉密或敏感内容，此次不报送。（记者刘佳鑫）
沈阳_小米粥大果子的微博,【如何识别无症状感染者他们是怎么“隐身带毒”传染他人的】视频为你解密隐形带“毒”者。生态环境部的微博视频
章滨云,:美国估计有多少？这个呼吸传染病从比率上看，病死：潜伏期无症状者+轻症者+重症者，大约在0.5-3%之间。而隐性感染者：发病者之比，传染病学有他的规律。USA国确诊病死者有9例，目前他们的诊断标准似乎比较严。
章滨云,#美国新冠肺炎感染总数达117人#美国新增3例死亡病例，累计死亡病例9例，这死亡率7.7%了。这数据我差点就信了
maayy4138,:新冠病毒已明确是通过飞沫传播感染，个人防护最佳方法戴口罩，但意大利、法国、德国、英国等政府发布的官方防疫手册给出奇葩建议：不需要。定义口罩的作用主要是防止病人将疾病传播给别人，因此那些已经有症状的人才需要佩戴口罩。这帮猪队友，需明白病人发病前两天便已开始排出病毒，隐性感染都同样俱有传染性，没发病前或隐性感者，并不知道自已是病者，遵循防疫手册，无需戴口罩的呀，如此制定作死的防疫手册，欧州不失控才是怪事。
珂林珂林,:#英国疫情##英国首次发布防疫措施#大家觉得呆在英国危险还是飞国际航班更危险啊，害怕国际航班上隐性携带者交叉感染啊
山上的唐老鸭,:肺鼠疫：根据传播途径分原发性肺鼠疫和继发性肺鼠疫。原发性肺鼠疫为呼吸道直接感染所致。多见于流行高峰，发展迅猛，急起高热，全身中毒症状明显，发病数小时后出现胸痛、咳嗽、咳痰，痰由少量迅速转为大量鲜红色血痰。呼吸困难与发绀迅速加重。肺部可以闻及湿性啰音，呼吸音减低，体征与症状常不相称。重症病人多于2～3天内死于心力衰竭、休克。①皮肤型：鼠蚤叮咬处出现疼痛性红斑，迅速形成疱疹和脓疱，可混有血液，可形成疖、痈。其表面被有黑色痂皮，周围暗红，底部为坚硬的溃疡，颇似皮肤炭疽。偶见全身性疱疹，类似天花或水痘。②眼型：病菌侵入眼部，引起结膜充血、肿痛，甚至形成化脓性结膜炎。③咽喉型：病菌由口腔侵入，引起急性咽炎及扁桃体炎，可伴有颈淋巴结肿大，可为无症状的隐性感染，但咽部分泌物培养可分离出鼠疫耶尔森菌，多为曾接受预防接种者。④肠炎型：除全身症状外，有呕吐、腹痛、腹泻、里急后重及黏液便，粪便中可检出病菌。⑤脑膜炎型：可为原发或继发，有明显的脑膜刺激症状，脑脊液为脓性，涂片及培养可检出鼠疫耶尔森菌。这次就是疫情中的综合病症中的一种病毒的变异，新称为新型冠状病毒肺炎。针对新型冠状病毒肺炎，北京中医药大学的姜良铎教授和湖南中医药大学的李鑫辉教授诚挚推出了防治方，此外，除了基本的防护措施，大家也可以在室内用艾条熏灼，祛秽辟邪，预防疾病。不要过度恐慌，但也不要掉以轻心，做好防护，保护自己也是保护他人。相信大家在中央电视节目里也知道了方子，央视给出的中医这方子即可治疗也可预防。
汉水襄阳,:【回应网友关注】有网友问，襄阳市近几天新增确诊病例持续见零，新增疑似病例数据也见零，是不是可以安排复工复产了？反馈：当前，襄阳市的疫情防控工作虽然取得了阶段性成果，但依然存在以下几点风险：1.确诊病例0增长和疑似病例0报告，不等于0感染和0风险。新冠肺炎具有较强的传染性，存在一些被感染但未发病的隐性感染者，经过一定时间，这些人一部分会发病，被隔离治疗，一部分通过自身免疫力自愈，消除传染性，所以必须再经过一段时间，才能消灭传染源。2.目前襄阳市还存在一定数量的确诊病例和疑似病例正在住院治疗，还有大量的密切接触者正在进行隔离医学观察，表明病毒还是广泛存在，具有潜在被感染风险。3.2月29日发布的《湖北省县（市、区）新冠肺炎疫情风险等级评估报告》显示，襄阳市还有5个县（市、区）处于高风险等级。因此，再次提醒广大市民，为了防止新冠肺炎死灰复燃，大家必须坚决克服麻痹思想、厌战情绪和侥幸心理，咬紧牙关，坚决挺住，共同打赢新冠肺炎防控歼灭战。下一步，襄阳市疫情防控指挥部将根据疫情防控的形势，逐步安排复工、复产。
襄阳日报,:【回应网友关注】襄阳市近几天新增确诊病例持续见零，新增疑似病例数据也见零，是不是可以安排复工复产了？当前，襄阳市的疫情防控工作虽然取得了阶段性成果，但依然存在以下几点风险：一、确诊病例0增长和疑似病例0报告，不等于0感染和0风险。新冠肺炎具有较强的传染性，存在一些被感染但未发病的隐性感染者，经过一定时间，这些人一部分会发病，被隔离治疗，一部分通过自身免疫力自愈，消除传染性，所以必须再经过一段时间，才能消灭传染源。二、目前襄阳市还存在一定数量的确诊病例和疑似病例正在住院治疗，还有大量的密切接触者正在进行隔离医学观察，表明病毒还是广泛存在，具有潜在被感染风险。三、2月29日发布的《湖北省县（市、区）新冠肺炎疫情风险等级评估报告》显示，襄阳市还有5个县（市、区）处于高风险等级。因此，再次提醒广大市民，为了防止新冠肺炎死灰复燃，大家必须坚决克服麻痹思想、厌战情绪和侥幸心理，咬紧牙关，坚决挺住，共同打赢新冠肺炎防控歼灭战。下一步，襄阳市疫情防控指挥部将根据疫情防控的形势，逐步安排复工、复产。
襄阳晚报,:#众志成城，齐心协力##襄阳战疫#【回应网友关注】襄阳市近几天新增确诊病例持续见零，新增疑似病例数据也见零，是不是可以安排复工复产了？当前，襄阳市的疫情防控工作虽然取得了阶段性成果，但依然存在以下几点风险：1.确诊病例0增长和疑似病例0报告，不等于0感染和0风险。新冠肺炎具有较强的传染性，存在一些被感染但未发病的隐性感染者，经过一定时间，这些人一部分会发病，被隔离治疗，一部分通过自身免疫力自愈，消除传染性，所以必须再经过一段时间，才能消灭传染源。2.目前襄阳市还存在一定数量的确诊病例和疑似病例正在住院治疗，还有大量的密切接触者正在进行隔离医学观察，表明病毒还是广泛存在，具有潜在被感染风险。3.2月29日发布的《湖北省县（市、区）新冠肺炎疫情风险等级评估报告》显示，襄阳市还有5个县（市、区）处于高风险等级。因此，再次提醒广大市民，为了防止新冠肺炎死灰复燃，大家必须坚决克服麻痹思想、厌战情绪和侥幸心理，咬紧牙关，坚决挺住，共同打赢新冠肺炎防控歼灭战。下一步，襄阳市疫情防控指挥部将根据疫情防控的形势，逐步安排复工、复产。
中南医院周春,:哪类人容易输卵管堵塞？一般而言，输卵管堵塞是继发于炎症感染。常见的有急性盆腔炎，隐性盆腔炎，结核杆菌，盆腔手术（开腹或者腹腔镜微创手术），子宫内膜异位症。这些综合因素最后会导致输卵管堵塞。#健康##试管婴儿##科普##不孕不育#
瑶医覃迅云,:【“缠腰龙”到底是什么病？】“缠腰龙”，学名叫带状疱疹，它是由水痘带状疱疹病毒引起。一部分人在得完水痘以后，这种病毒就潜伏在神经节里，还有一部分人在不经意中有隐性感染这种病毒。通常情况下，这种病毒会跟大家和平相处，但是随着年龄增大，在免疫力低下的情况下，这种病毒就从“潜伏者”变成了“侵略者”。它可以直接侵犯周围神经，造成临床上观察到的绝大多数都单侧的、成簇的红斑、水泡，而且好发部位就是胸、腰胝部，这就是民间俗称的“缠腰龙”。
点洒,:没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…_凤凰网资讯_凤凰网//这种隐性病毒携带者是断根的关键。没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…
我人力资源总监,:联合考察组中方组长梁万年：湖北以外做好准备防止反弹北京日报客户端03-0120:33北京日报报业集团已关注2月16日至24日，中国-世卫组织联合考察组的25位专家用了9天的时间，分别到了北京、湖北、广东、四川这四个省份考察，并最终形成联合的考察报告，考察报告也在2月29日正式发布。这个国际防控阶段性报告涉及了哪些内容？中国—世界卫生组织新冠肺炎联合专家考察组中方组长、国家卫健委新冠肺炎疫情应对处置工作专家组组长梁万年为您解读。"非药物干预措施"显示出强大的作用问：报告提出对中国的建议中提到，先复工返程、再复学，要分阶段。未来会根据什么样的指标变化来具体安排？答：我们对病毒还有很多未知，这个疾病还有一些隐性感染者，想把传染源完全控制是有相当难度的。国外疫情爆发扩散阶段，如何防止疫情从国外输入又是我们面临的问题，复工、复产和复学会导致人口的流动和聚集，所以复工和防控需要我们更有针对性地分区分类施策，以县为单位，分为高、中、低三个风险区，有一些地方按照人群和工作场所进行更精细分类，主要指标有三个，第一个是疾病的现状和流行态势，第二个是新发病人数当中有多少是掌控之中的，复工之后有没有聚集性疫情，有没有社区的传播。更重要的是，我们是不是做好了相应的准备，防控措施到人到岗，包括物资的准备，要综合研判。问：报告中，大篇幅提到了“非药物干预措施”，如何理解？作用如何？答：“非药物干预措施”就是社会干预，包括隔离，传染源的管理，包括老百姓的动员、增加社交距离等，这些措施显示了强大的作用。这个图是发病曲线图，本来的趋势是一直向上的，从理论上来说，没有特效药或者疫苗，人群普遍易感，但是达到高峰之后掉头往下，呈持续性下降，这一定是有措施起作用了，这个措施就是“非药物干预措施”。这个图说明了这个病是可控的，中国采取的果断措施改变了疾病的流行过程，为世界防控疾病筑起防线争取了时间，也提示其他国家不要犹豫，这样做就可以阻断疾病的进程，增强世界各国的信心。武汉后续防控怎么做？四项任务问：随着疫情新的变化，目前武汉、湖北以及全国各地防控工作的重点在哪里？答：武汉的工作重点在于四个方面，第一，防输出。第二，强化救治。对轻症患者及早救治，对重症危重症，要发挥专家优势、资源优势、护理优势。第三，社区防控，要把传染源和密切接触者找出来，切断传播途径。第四，特别关注特殊场所、弱势人群的防控工作，比如监狱、养老院、托儿机构，真正把防控措施落实落地。湖北的重点任务是防输出、防局部爆发、实行全面的管控。全国其他地方要提高发现病例的能力，做好准备防止反弹，一旦有病例出现，要防止二代出现，杜绝三代病人。来源：央视新闻客户端编辑：周文丽流程编辑：吴越
上海长征胡哲源,:【双平面隆胸的好处】1、乳房下极形态更加饱满什么样的乳房比较漂亮呢？其中很重要的一点就是乳房的下极必须是丰满的。只要乳房的下极比较丰满，乳房的整体形态也属中上；反之，如果乳房下极不够饱满，即便其他条件良好，整体形态也属不佳。如果只是常规的将假体放在胸大肌后，因为胸大肌本身比较硬，会将假体压缩，则导致乳房凸度不够，影响术后形态。通过双平面的方式，将假体下半部分释放出来，贴于乳腺后方，乳房下极就会呈现自然饱满的形态。2、减少假体向上和向外侧移位的风险传统假体隆胸术后的并发症之一就是假体移位，其主要原因就是胸大肌的挤压和压迫，由于肌肉本身具有收缩性，用力挤压就可能将假体挤得向上跑。而通过双平面的方法将胸大肌下方离断之后，这种风险就大大降低了。3、减少包膜挛缩的发生假体隆胸后另一个常见并发症就是包膜挛缩，其中一个重要原因就是术前存在于乳腺组织中的细菌引起的隐性感染，而双平面法将一部分假体放于胸大肌后，就减少了感染及包膜挛缩的概率。4、更好的控制下皱襞的位置双平面法能够精确控制隆胸后下皱襞的位置，术后效果稳定不易产生移位。
随州市政府门户网站,:#遏制疫情蔓延随州在行动#实行“首调负责制”广水流行病学调查不松劲不获全胜决不轻言成功！3月1日一大早，广水市疾控中心职工周俊和几个同事一道，前往广水市一医院继续进行流行病学调查。　　“流行病学调查是控制传染源、阻断传播途径的重要举措。”广水市疾控中心主任高群香说。新冠肺炎疫情发生后，该市统筹配置全市流调力量，充实升级流调工作队伍，成立了由卫健、疾控、公安、镇办等单位人员参加的18个流调专班，共有171人。　　“流调队伍中有预防医学、微生物检验、临床医学等专业技术人员。”高群香说，按照相关要求，流调队伍对辖区内新增的确诊病例，能够在4个小时内完成现场流调工作，对疑似病例、不能排除的发热病人和隐性感染者，能够做到12小时内完成现场流调工作，分别快于国家规定时间20个小时和12个小时。　　“你这几天去过哪？接触过哪些人？……”在该市一医院，流调工作人员肖亮正在询问发热病人。随着疫情的发展，广水市将流调对象由原来的确诊病人、疑似病人的密切接触者扩大到确诊病人、疑似病人、发热留观人员以及已排除疑似病例的密切接触者。同时，对2月8日后确诊病人、疑似病人的密切接触者，按照同屋同房的亲戚关系、聚餐购物同车的生活关系、没有有效防护的工作关系等，进行“应排尽排、应查尽查”。　　“我们实行‘首调负责制’，对所有确诊病例进行规范建档，并上传到信息数据平台，通过大数据比对，及时发现聚集性疫情线索，第一时间找出所有密切接触者，避免二次扩散。”肖亮说。　　截至目前，该市共排查出确诊病例、疑似病例、发热留观人员的密切接触者9161人。
快乐投资人李伟,:牛津大学流行病学专家：新冠疫情世界大流行只是时间问题……V评：新冠病毒潜伏期长、症状不明显、传染能力强、容易复发……以前感染的基数太大了，有相当部分人是隐性感染，潜伏期很长，还有一些无症状感染者，很难完全排查清楚。韩国、意大利、伊朗疫情飞速发展，疫情已经国际化，地球村时代人口四处游走，如果疫情在印度、非洲进一步扩散的话，后果不堪设想，全人类的挑战……#全国确诊新型肺炎病例##外国人永久居留管理条例##抗击新型肺炎我们在行动##抗击新型肺炎第一线##抗击肺炎关爱医护##新型冠状病毒#http://weibo.com/u/3486065922
远景管理顾问,:由于新冠状病毒存在隐性感染，因此，保证自身的免疫力至关重要，较高的免疫力保证了机体对病毒的抵抗能力，是保证能否在这场疫情中幸免于难的关键之所在。http://t.cn/A67XAe5g
随州市政府门户网站,:广水深入开展流行病学调查3月1日一大早，广水市疾控中心周俊和几个同事一道，前往广水市一医院开始了一天的流行病学调查工作。“流行病学调查是控制传染源、阻断传播途径的重要举措。”广水市疾控中心主任高群香说。新冠肺炎疫情发生后，该市统筹配置全市流调力量，充实升级流调工作队伍，成立了由卫健、疾控、公安、镇办等单位人员参加的18个流调专班、共171人。“流调队伍中有预防医学、微生物检验、临床医学等专业技术人员。”高群香说，按照相关要求，流调队伍对辖区内新增的确诊病例，能够在4个小时内完成现场流调工作，对疑似病例、不能排除的发热病人和隐性感染者，能够做到12小时内完成现场流调工作，分别快于国家规定时间20个小时和12个小时。“你这几天去过哪，接触过哪些人……”在该市一医院，流调工作人员肖亮正在询问发热病人。随着疫情的发展，广水市将流调对象由原来的确诊病人、疑似病人密切接触者扩大到确诊病人、疑似病人、发热留观人员以及已排除疑似病例的密切接触者。同时，对2月8日后确诊病人、疑似病人的密切接触者，按照同屋同房的亲戚关系、聚餐购物同车的生活关系、没有有效防护的工作关系等，进行“应排尽排、应查尽查”。“我们实行‘首调负责制’，对所有确诊病例进行规范建档，并上传到信息数据平台，通过大数据比对，及时发现聚集性疫情线索，第一时间找出所有密切接触者，有效避免二次扩散。”肖亮说。截至目前，该市共排查出确诊病例、疑似病例、发热留观人员的密切接触者9161人。
hu0408,:湖北继续实施最严厉的防控措施　　今天（2月29日）下午，湖北省举行新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。湖北省疾病预防控制中心副主任李阳表示，湖北省将继续采取最严厉的防控措施。推进筛查甄别全覆盖、实施拉网筛查，不漏一人一户。同时，做好“四类”人员的全面筛查、甄别和收治，找到潜伏的隐性感染者、疑似病人、确诊病人和确诊者的密切接触者，并予以隔离。　　实行小区、村封闭管理全覆盖。对疫情严重、确诊病例比较高的地方，严格实施小区、村的封闭管理，进出登记、测量体温，限制家庭的出门人数和次数，最大限度地减少人员流动和聚集。
国家抗微生物治疗指南,:非常特殊的COVID-19：隐性感染、持续排毒、愈后复阳：估计要根除萨2（SARS-CoV-2）比较难，准备长期与之共存吧！这些特殊感染现象至少告诉我们感染后免疫力不会强大也不会持久，同时也告诉我们病毒会与你和平共处。也不用太过紧张，萨2现在的流行现状和流感相似！大家别感冒就好！
河北新闻联播,:【河北省征集第二批应对新冠肺炎疫情科研攻关项目】记者日前从河北省科技厅获悉，河北省面向全省开展第二批应对新冠肺炎疫情科研攻关项目征集。据介绍，项目征集方向包括加强对病例系统性总结分析研究，进一步强化对新冠肺炎在传染、传播、致病机理以及临床救治方面的认识和总结提升；关注隐性感染者、密切接触者、治愈出院患者的相关研究；病毒检测、监测技术及产品研究；防护产品及装备研究；药物及疫苗研发。各有关单位需于3月7日前，将征集项目材料报送至所在地市科技局。各市科技局研究遴选后，于3月10日前将项目相关材料推荐至省科技厅。省属高校和省属医疗机构项目需求于3月10日前，直接报送至省科技厅。
国家抗微生物治疗指南,:警惕：非常特殊的COVID-19：隐性感染、持续排毒、愈后复阳：估计要根除萨2（SARS-CoV-2）比较难，准备长期与之共存吧！这些特殊感染现象至少告诉我们感染后免疫力不会强大也不会持久，同时也告诉我们病毒会与你和平共处。也不用太过紧张，萨2现在的流行现状和流感相似！大家别感冒就好！
国春若初,:山西推出促核酸转阴中药方，中医药又一次为中国人做出重大贡献！国家应该下大力气发展中医药了，中医不仅是一门学术，它是哲学是中国传统文化，不能把自己独有的长处给弄丢了，否则就是民族的罪人。建议初中开设中医药知识普及课程，将中医药的现代化列入国家重点规划当中，扶持传统中成药的生产（比如北京同仁堂的狗皮膏药（带药膏的那种），治疗老风湿老伤痛，效果非常的好，可惜，现在那里都买不到了）。2月29日，山西省中医院消息，该院于2月25日获山西省药品监督局和山西省卫生健康委员会批复同意的医疗机构制剂益气祛毒颗粒，针对新冠病毒无症状感染者，及新冠肺炎症状好转后核酸不转阴者，可以快速有效促进核酸转阴。该制剂属全国首创，填补了新冠肺炎治疗过程中的空白。当天上午，王晞星教授对益气祛毒颗粒的组方构成和治病机理进行了详细解读。新冠肺炎疫情出现以来，一个疑难问题一直困扰着一线抗疫医务人员：有些患者无临床症状表现，病毒核酸检测却显示阳性；有些确诊患者经过治疗，新冠肺炎症状和CT检测体征已经消失，但是核酸检测却多次不转阴；还有一些患者核酸转阴出院后，一段时间后又会出现转阳。全国各地类似问题屡有发生，新冠病毒也被医务人员形容为“狡猾”“诡异”。2月13日，我省新冠肺炎中医专家组在对患者进行会诊时，首次关注到这一问题。随后，全省陆续发现20例新冠病毒隐性感染者。隐性感染者没有症状却具有传染性，对人群构成了更大的潜在威胁。为了解决这些问题，王晞星教授和专家组成员深入研究后发现，症状不明显和症状好转却不能痊愈，多与患者自身的免疫功能不健全有关。“用西医理论解释，免疫功能不健全，机体就不会对病毒迅速反应；反之，免疫反应过度，患者会有发生炎症风暴的危险，病情迅速转入危急。”王晞星教授解释。在中医理论里，这类患者属于气虚毒恋型，临床治疗以益气补肺、清热解毒、扶正固本为主。基于此机理，益气祛毒汤酝酿成方：运用山西道地药材生黄芪、党参，益气补肺；佐以柴胡等调肝润肝药物，缓解病人因紧张焦虑引起的免疫功能低下；针对病人的脾虚、体热，再添加银花、连翘等药物。该方剂首先为我省一名迟迟不能转阴的患者试用。在太原市第四人民医院，26岁的新冠肺炎患者马某某，新冠病毒核酸检测阳性，但却无症状多日，服用益气祛毒汤3付治疗后，咽拭子核酸连续2次检测为阴性，如今已经顺利出院。益气祛毒汤疗效初显。令人振奋的是，该方疗效很快被一次又一次验证：2月17日，又有6名患者在用药3付至6付后，核酸检测咽拭子、血液、痰液，均已转阴；21日，益气祛毒汤经湖北两例患者试用，核酸转阴效果明显；2月24日，专家论证后建议，益气祛毒汤宜尽快应用于全省临床；25日，山西省药品监督局和山西省卫生健康委员会快速批复，益气祛毒颗粒在全省推广；26日，首批300人份益气祛毒颗粒驰援湖北抗疫一线；28日，益气祛毒颗粒开始在湖北临床广泛试用。王晞星教授介绍：“益气祛毒颗粒填补了全国治疗新冠肺炎的空白，解决临床治疗的实际问题。至此，我省新冠肺炎医疗机构制剂已达7种，数量居全国第二，基本形成了一个有效控制疫情、覆盖疫情防治全过程的全周期中医药治疗方案。”（http://t.cn/z8LSaD2
红星视频,:【湖北多地市疫情趋缓，省疾控：仍要采取最严防控措施】湖北省疾病预防控制中心副主任李阳回应，目前，湖北全省仍然要继续采取最严厉的防控措施。一是筛查甄别全覆盖。实施拉网式逐人筛查甄别，不漏一户一人，扎实做好“四类人员”的全面筛查甄别和全面收治工作，把潜伏的隐性感染者、疑似病人、确诊病人和确诊者的密切接触者找到并予以隔离。二是小区、村庄封闭管理全覆盖。对疫情严重、确诊病例比较高的地方，严格实施小区、村的适度封闭管理，进出登记、测量体温，限制家庭的出门人数和次数，最大限度减少人员的流动和聚集。另外，在救治环节，要按照四集中的原则，优化重症诊疗方案，努力提高治愈率，降低病亡率。在阻隔环节，要坚决切断传染源、阻断传播途径，做好应收尽收、应隔尽隔工作。http://t.cn/A67V0yKY
乔华中,:乔说：不能，过度追求出院人数！每天出院人数，大于新确诊感染人数，可以鼓舞全民抗疫士气，增强公众对政府的信心。但过度追求出院率，不仅仅是对患者不负责任，还对社会公众带来隐性的感染风险。康复后的患者自带抗体，但普通人群没哪有呢。
不是也许骗你的哦,这位医生讲的都是实情，让我们知道了这种病毒的防控的难度之大是对人类医学的挑战。清都山水郎BJ的微博视频
史柏哲,【日本疾控专家：目前#日本新冠病毒扩散程度无法掌握#，#病毒已经蔓延到日本全国#】日本医学疾控专家：日本现在还没有广泛进行病毒的检测，目前必须是已经有肺炎症状入院治疗的患者，不是这样的情况就不能接受检测。所以，新冠病毒扩散到什么程度无法准确掌握，现在日本各地都已经发现了感染者，应该说病毒已经蔓延到全国，潜在感染者有很多。@央视网快看http://t.cn/A67btaYw
ruruzuzu,汇总一下：国外的，出现一个夏威夷去日本的，被日本确诊了。这就好像我们广东最早确诊的那个人传人。所以，不难推测，美国其实已经不是他们官方说的那样，流感了。总统出来说多洗手就好了
陈占恒在北京,:2020年——新冠病毒元年。这种病毒与人体亲和力很强，与被感染者密切接触的人很容易被感染，不排除有隐性病毒携带者。野生动物是不明病毒的宿主，而且送上餐桌的野生动物都没有经过检疫，病毒很容易从野生动物转宿至人类。这是人类过分对自然掠夺引发的报复。目前多国已被新冠病毒困扰，人类并不像我们自以为的那样强大到可以对自然为所欲为。
心头宝官网,【#北京电影院隔排隔座售票#】北京疾控中心发布《新冠肺炎流行期间北京市电影行业复工防疫指引（1.0版）》，要求电影院在复映初期一定时间内，按隔排隔座售票；工作人员和观众进入影院区域必须戴口罩、测量体温；售票处应建立观众信息登记制度。http://t.cn/A67wpboz
新闻传播学bot,:【他们是谁，如何传染：无症状感染者之谜】#bot报道搬运#工作21年，妇产科副主任医师桑琳总是听见生命的第一声啼哭。2020年2月13日，她却遇到了“最特殊最难的一个手术”，心里打起了鼓。她所在的合肥市第二人民医院，每月约有两百余位孕妇分娩，桑琳处理过各种突发情况，对可通过血液等传播的乙肝、梅毒患者分娩都不陌生。眼前这位剖腹产的22岁孕妇“表面上看跟正常人一样”，但由于家中有新冠病毒确诊患者，她也接受了核酸检测，结果显示为阳性。她是一名“无症状感染者”。据南方周末记者统计，从1月下旬开始，全国至少有19个地方通报了34例类似案例，他们还被冠以阳性检测者、隐性感染者、病毒携带者等称呼。在一流的学术期刊中，他们也饱受关注，被形容为asymptomatic（无症状的）。@南方周末http://t.cn/A672cY4C
慵懒的猫的微博,:这两天一直在思考一个问题，我们其实可能思维上有误区，对于新冠病毒筛查一直在查核酸，为何不查抗体？逻辑上途径武汉就会被感染，武汉车站一天客流量不会低于十万，我们现有的逻辑是传染力很强，过了一下就传染了，但考虑到比例其实不合逻辑，实际上不能排除一开始就有大量的隐性感染和轻症患者，将近一千万人口的城市，一万人感染后，逻辑上你能接触到病人的几率是一万除一千万，也就是千分之一，如果你走在车站里，一千个人才有一个病人，哪那么巧让你遇到了？如果是传染力强，那为何不是车站十万人十万人的感染？而偏偏就是你？合理的逻辑就是你身边不是一千个中有一个病人，而是十个里就有一个，想想看，甲流的时候单位一个人得了，基本上大家都跑不掉，顶多症状大部分人很轻罢了，所以从逻辑上来说，当武汉报道几百例的时候，已经是数十万感染者了，只不过大部分是隐性或者轻症，自己都不知道就好了，这才符合逻辑。逻辑上有隐性感染的疾病基本上是没办法控制的，但现在控制的似乎还不错，那有没有想过超过三分之一的感染后的自然阻隔作用？不要曲解以上逻辑，总结下：1.隐性感染很可能很早就开始了，后来报道出来的是因为重症才引起重视。2.实际感染人数很可能远远不止我们现在了解的情况，很多人往往还来不及确诊就已经自愈了。3.如果想知道我的想法是否正确，对武汉地区所有所谓的健康人群进行大规模抗体筛查，IgG一般半年内不会消失，虽然对现在感染没有核酸检查来的有价值，但对于曾经是否感染过，也就是是否隐性或者轻症感染过具有绝对的优势，只要抗体阳性，刘代表曾经感染过。4.如果以上都成立，那大家也就没啥好担心的了，这病，和一个严重的流感差别其实不大，美国去年流感已经感染了2600w人，死了14000人了，淡定。5.重症病人很可能自身产生抗体能力有缺陷，否则为何用痊愈患者血清有效？当然，还要排除基础病等其他因素以后考量。一点想法，不作为具有结论的言论，请勿断章取义散播。仅供有幸看到本文的专业人士参考。
姚隆华,:@姚隆华:这几天进出小区，出于安全需要，都必须探体温。值班员轮流用手把着在不足20公分的距离朝张三李四的额头照体温，万一被照的甲乙二方倘若一方有隐性疫情，专家给出的距离是1米以上防感染，那么问题来了，这体温计你照我照，大家都在这既无消毒又不是一次性探测的体温计测体温安全么？http://t.cn/R2Wxn9e
三河市气象局,:【防控新型冠状病毒】过度消毒危害大，市民消毒误区多新冠肺炎疫情期间，大家都非常重视消毒，但过度消毒也会带来一些危害。温馨提示：适度消毒，科学防疫。1没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2不需要对室外空气进行消毒。3对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4社区、单位不需要对进入社区内、单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。5社区、单位不需要对进出人员的鞋底进行消毒。6居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。7在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。8消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，要科学、适度消毒。
黑龙江发布,:#发布会直击#【疫情防控有成效也脆弱存在反复可能】新型冠状病毒非常“狡猾”，人类对它的了解还很有限，目前已证实存在无症状感染者以及轻微症状感染者人传人的情况，部分病人早期体温不高或正常，轻症病例较多，存在隐性感染者。虽然黑龙江省疫情得到有效遏制，但随着复工复产复学等人员聚集接触的机会增加，防控形势依然严峻，疫情还存在反复的可能。详戳http://t.cn/A67woMDa
健康时报,:【武汉已经“床等人”，为什么还要建19家方舱医院？】25日，国家卫健委专家组成员邱海波在接受央视采访时表示，武汉市现在医疗资源相对更加充分了，截至当天，10家集中收治重症病人的定点收治医院，已有将近1千张的空床，达到“床等病人”的状态。而就在前几天，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开的2月21日新闻发布会上，武汉市委常委、市政府常务副市长胡亚波表示，准备进一步对方舱医院扩容，计划再建19家，不断提高方舱医院救治病人的能力。有网友据此提出疑问，既然已经“床等人”了，为什么还要建19家方舱医院？继续建方舱医院，是在传染源上下功夫截至2月21日，武汉已经开舱了13家方舱医院，可以提供救治的床位达到了13348张，已经使用9313张，前期存在的患者收治难问题已经得到了有效的解决。“在抗击新冠肺炎这场战役里，如果把传染源有效控制住，一周之内我们就可能看到明确的效果。”北京大学公共卫生学院宁毅教授在接受健康时报记者采访时指出，对新冠肺炎等传染病的防控主要有三点：第一控制传染源，第二切断传播途径，第三保护易感人群，包括接种疫苗、增加抵抗力等。就目前来看，短期之内第三点实现不大可能，所以防控重点主要在前两点上。新冠肺炎的传染源，主要是确诊病人以及暂时没有症状的隐性感染者。前期防控重点是对收治到医院的病人进行救治，一些轻症患者、疑似病例、隐性感染者和密切接触者没有得到及时有效的隔离，这些传染源在医院外，就还有继续传播的机会。方舱医院的投用，使得医院收治的病人群体结构发生了变化：开始从确诊的重症病人为主，之后以确诊病人为主，包括轻症病人，现在变成了确诊病例、疑似病例、密切接触者都包含在内的结构。宁毅教授说：“这种巨大的变化，以及接下来再建19家方舱医院，都是在控制传染源上下功夫，让疑似病例、密切接触者等潜在的传染源有更好的隔离，这都有利于控制住传染源，防控疫情进一步扩散。在传染病控制的过程中，控制传染源极为重要，直接为医疗端减压。”“床等人”主要是危重病人“我注意到‘床等人’主要是危重病人，前一段危重病人病死率高主要是因为得不到及时的抢救。建方舱医院，可以扩大收治轻症的容量，让患者得到及时救治。”中国疾控中心流行病学首席科学家、卫健委高级别专家组成员曾光在接受健康时报记者采访时指出。新冠肺炎的患者中，轻症的比例非常高，轻症患者、疑似患者、确诊患者的密切接触者等如果不控制、不收治，继续留在医院外，就有可能继续传播，曾光表示：“继续建方舱医院，也是为了更好地完成四类人员的集中收治和隔离。”此前2月2日，根据武汉市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部的要求，武汉各城区进行“四类人员”的集中收治和隔离工作，这四类人员是：确诊患者、疑似患者、无法排除感染可能的发热患者、确诊患者的密切接触者。在21日的发布会上，武汉市委常委、常务副市长胡亚波也表示，从疫情目前的发展态势来看，虽然有一些积极的变化，新增确诊病例在减少、发热门诊每天门诊量也在减少，但是疫情仍然严峻，对床位需求还比较大，疫情防控仍然处在一个关键的窗口期。下一步还要精准研判疫情的发展走势，根据实际需要做好方舱医院、隔离点的工作。守住“床等人”的底线，让病人不再为住院难而担忧。（健康时报记者范洪岩）
就你这小样儿啊,:#法国首例感染新冠病毒死亡病例#这个病毒只要发现了一个，就说明隐性有好几个人了
XRY过江龙,【天大实验室宣布已经研发出新冠病毒口服疫苗】@津云记者从天津大学获悉，该校生命科学学院黄金海教授团队宣布已经成功研发出新型冠状病毒口服疫苗，该疫苗以食品级安全酿酒酵母为载体，以新型冠状病毒S蛋白为靶点产生抗体。黄金海教授本人已经4倍量口服新冠疫苗样品，无任何副反应。目前科研团队正在寻求合作方，希望能推动疫苗早日走向临床，为疫情防控发挥作用。http://t.cn/A6hspQ1F
临汾交通警察支队,:#抗击疫情交警在行动##临汾交警温馨提示#疫情期间复工上班，八大注意事项！疫情到现在终于有了平稳的迹象，大家在家办公多日了，估摸着有不少人要进办公室复工了。那么问题来了，如何在疫情还未完全结束期间，保护好自己和你身边的人！小编有八项要点提醒大家一定要做好，要“死守”！1、全程佩戴口罩在公共场所要全程佩戴口罩，不要抱有侥幸心理，也不要觉得麻烦。在经过公共场所和乘坐公共交通工具的时候，口罩是千万不能随便摘下来的。小知识：无效口罩：纸质口罩、棉布口罩、海绵口罩、活性炭口罩等。可用口罩：医用外科口罩、N95级口罩2、与他人要保持距离不论是在哪里，均要与他人保持一定的距离，最好的是保持1米以上的距离，尤其是在公共场所，与陌生人之间的距离要保持足够的距离。这样能够尽可能的避免别人的飞沫溅到你的身上，或者飘到你的周围，这样就能够尽可能减少感染的危险。3、回家或回办公场所要换衣服我们在上班路上或公众场所，虽然脸部戴了口罩，但我们的衣服难免会接触到空气中的飞沫，而且衣服与外界接触的范围远比我们脸部与外界接触的范围大。外套会把病毒带回家中，最终导致我们间接接触到病毒。所以，进门第一件事就是将在外面穿的衣服立马换下，有条件的可门边进行消毒处理，另外如果办公场所有条件，建议最好也要更换衣服。4、要经常洗手手是最有可能是传播病毒的，因为手会触摸物体，如果你接触的物体上沾有病毒。如果不及时洗手，那么在吃饭、揉眼睛的过程中可能会导致病毒入侵，而被感染，因此经常洗手就变得很重要了。洗手可以用洗手液、香皂，或者含有75%酒精成分的免洗洗手液等进行洗手。哪些情况要洗手呢？在触碰了公共物品（尤其是门把手、电梯按钮、打卡机等）。在咳嗽打喷之后，在用餐前、后，上厕所后等等。更简单来说，出了门之后回家都要洗手。5、减少会议不少企业、单位在平时会通过开会来讨论工作，但现在是肺炎非常时期，建议要减少会议的次数和时间，尽可能通过微信、视频通话等方式来开会，这样就能够避免人员聚集现象，从而减少危险性。6、吃饭注意安全上班之后，人们难免会要去食堂吃饭，那么食堂必然会有比较多的人出现，再加上吃饭是要摘下口罩的，那么危险性会比较大，这也是人们特别关心的。吃饭前要洗手，然后少说话、不与人交谈，埋头吃饭，吃完饭就赶紧戴上口罩离开。当然最好的是能够分时间段，分批次让人来吃饭，这样能够避免人员扎堆的情况发生，就能够减少危险性。7、不建议食用冷食虽然说肺炎很少会通过食物来传播，但是建议在吃东西的时候还是要将食物煮熟煮透，一方面食物煮熟煮透能够避免食物中毒的情况发生，另一方面，高温能够杀死病毒和细菌，这样能够确保避免感染的可能性发生，吃起来也更让人放心。8、带一只笔带一只笔的目的是现在有些地方进入需要填写纸质资料，甚至一些办公场所均要测体温，填信息，如果是用工作人员的笔，该笔已被各种人使用过，如果有隐性感染者使用过这支笔，那么当你再接触它时，很有可能就会被感染。而自己带笔，就能避免接触这种公用笔的危险。另外在按电梯按钮时也可以有效避免交叉感染。
民族时报,:【#大姚#医生杜建平：全力守护患者生命安全的医疗老兵】本报讯（王婷婷民族时报全媒体记者陈明海）“我只是一名具有一定疫情防控经历经验的‘老兵新战士’”。在#新冠肺炎疫情防控#阻击战中，大姚县人民医院副院长、急救中心副主任、主任医师杜建平冲在一线，勇挑县医学隔离病区负责人和县新冠肺炎疫情专家组组长重任，负责对病患的全面救治工作。“叮、叮、叮”2月1日下午，杜建平的手机急促响起，县疫情专家组工作群传来消息：一个长期居住、生活、工作在武汉的大姚籍三口之家春节返乡后不同程度出现发热、咳嗽，乏力等症状，其中两位患者白细胞正常、CT提示双多肺多发性渗出性病灶，另一病例白细胞减少、CT正常……凭借多年经验，杜建平果断发出指令：“将3名患者迅速转入医学隔离治疗病区隔离诊疗，医护人员做好个人防护。”在患者确诊后，杜建平按照已有预案，凭借丰富的经验和有力的措施，有序开展隔离治疗工作，及时消除了隐性感染者的传播风险。正月十五时，杜建平专门走进隔离区病房，对患者耐心解释了他们最关心病情治疗问题，暖心地为每位患者送上水果和汤圆，与患者共度了一个与众不同的元宵节。从医28年来，杜建平默默奉献、无怨无悔，竭尽全力守护着每一位患者的生命安全，以高尚的医德、出众的医术和勤勉敬业的作风，先后被表彰为“病毒性心肌炎防治工作先进个人”“防治非典型肺炎先进个人”和“楚雄州新冠肺炎疫情防控阻击战中担当作为个人”。转载请注明来源《民族时报》
北京平谷马昌营健康教育,:【防控新型冠状病毒】新冠肺炎疫情期间，大家都非常重视消毒，但过度消毒也会带来一些危害。以下是市民消毒中常见的误区，北京疾控温馨提示：适度消毒，科学防疫。1没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2不需要对室外空气进行消毒。3对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4社区、单位不需要对进入社区内、单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。5社区、单位不需要对进出人员的鞋底进行消毒。6居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。7在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。8消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，要科学、适度消毒。http://t.cn/ELT0hke
纪龙Mark,:
健康夏津,:新冠肺炎疫情期间，大家都非常重视消毒，但过度消毒也会带来一些危害。以下是市民消毒中常见的误区，疾控中心温馨提示：适度消毒，科学防疫。1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。2.新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。不需要对室外空气进行消毒。3.对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4.社区、单位不需要对进入社区内、单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。5.社区、单位不需要对进出人员的鞋底进行消毒。6.居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。7.加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。8.消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，要科学、适度消毒。来源:北京疾控(XJCDC)
北京幸运使者,#中公教育##荆州#荆州公布4起确诊案例告诉你：居家避疫是关荆州发布4起新冠肺炎确诊案例，这些案例中，除了聚集性感染外，患者出现症状的时间均较长。这些案例再次给我们敲响警钟，新冠病毒十分隐蔽，传染性强，可能就隐藏在我们身边，大家切不可掉以轻心，必须做好居家避疫和个人防护工作。点击查看案例：http://t.cn/A6hsD9ow
玉龙宣传,:【引以为诫！这些案例告诉你，确诊患者是如何被感染的】湖北省襄阳市疾控中心23日发布了该市第二份新冠肺炎疫情流行病学调查案例启示录。这些患者的感染过程让许多网友感慨，应引以为戒，防疫切忌放松警惕。外出不可无防护秦某，女，42岁，家住襄阳市襄城区某小区。1月22日坐公交去某超市采购，既没有戴口罩，也没做其他防护措施。恰好邻座乘客是武汉返襄人员，同样没做任何防护措施，成为传染源。1月24日，秦某感到咽痛和乏力，随后又出现干咳、恶心、呕吐等症状，去医院就诊后即被确诊为新冠肺炎。发病前，尚不知自己已感染新冠病毒的秦某还曾去公婆家聚餐，又致使两位亲人被感染。启示：病毒就隐藏在我们身边，在外出行时切记要做好个人防护，所有聚集、聚餐都会加大感染风险。广大市民一定要听从村和社区安排，做到“非必要，不出门；逢出门，必防护！”经营场所应注意防护黄某，男，38岁，家住襄阳市东津新区东津镇。黄某为个体经营户，店铺一直营业到大年三十，年前生意不错，却没注意做好自我保护，而顾客中就有武汉返襄人员。黄某一家6口同住，他的父亲在除夕前后出现发热干咳乏力等症状，到医院就诊后被确诊为新冠肺炎。黄某在两天后也出现类似症状，确诊后两人一同被隔离在医院，其他家人也被定点集中隔离。一大家人本该团团圆圆，此时不得不暂时分开。启示：各地企业陆续复产复工，千万不能只顾赚钱忘记防护。隐性感染需防范曹某，女，22岁，家住襄阳市襄州区某小区。1月21日由武汉乘车回到位于襄州区的家中，1月27日和1月29日其父母陆续出现发热症状，在襄阳市中心医院就诊于后被确诊感染新冠肺炎。曹某被医院隔离观察，并于2月2日检出新冠病毒核酸阳性，但一直没有任何临床症状。启示：新冠肺炎存在一定比例的隐性感染者，他们被感染后未出现临床症状，但仍具有传染性。因此在日常防护时，不能仅依靠对方有无发热、咳嗽等临床症状来判断其是否有传播风险，而是应尽量避免与他人密切接触，偶有接触时也一定要做好个人防护。自我判断不可靠李某，女，47岁，家住襄阳市樊城区某小区，常年在武汉工作。1月18日公司放假后自武汉到西安游玩；1月21日从西安返回襄阳。因感觉形势严峻又来自于武汉，便未与在襄阳的父母接触，独自在市区另一住所进行自我隔离。1月31日因其母亲年龄较大，身体不好，李某自我判断离开武汉已经快14天，并无任何不适症状，应该没有“中招”，便回到其母家中居住并照顾。2月初，其母与李某先后出现低热症状，共同前往医院就诊，最终确诊新冠肺炎收治入院。启示：李某自以为离开武汉的时间是最后可能接触病毒的时间，显然是不对的，因为在游玩、乘车、回家的过程中都有可能接触到病毒。隔离观察期至少要达到14天，不能心存侥幸，否则任性外出就可能传染他人，追悔莫及。#湖北加油武汉挺住#（新华社）
西青气象,:【转发】#西青区卫生健康委员会健康提示#
湖北之声,:【引以为诫！这些案例告诉你，确诊患者是如何被感染的】湖北省襄阳市疾控中心23日发布了该市第二份新冠肺炎疫情流行病学调查案例启示录。这些患者的感染过程让许多网友感慨，应引以为戒，防疫切忌放松警惕。外出不可无防护秦某，女，42岁，家住襄阳市襄城区某小区。1月22日坐公交去某超市采购，既没有戴口罩，也没做其他防护措施。恰好邻座乘客是武汉返襄人员，同样没做任何防护措施，成为传染源。1月24日，秦某感到咽痛和乏力，随后又出现干咳、恶心、呕吐等症状，去医院就诊后即被确诊为新冠肺炎。发病前，尚不知自己已感染新冠病毒的秦某还曾去公婆家聚餐，又致使两位亲人被感染。启示：病毒就隐藏在我们身边，在外出行时切记要做好个人防护，所有聚集、聚餐都会加大感染风险。广大市民一定要听从村和社区安排，做到“非必要，不出门；逢出门，必防护！”经营场所应注意防护黄某，男，38岁，家住襄阳市东津新区东津镇。黄某为个体经营户，店铺一直营业到大年三十，年前生意不错，却没注意做好自我保护，而顾客中就有武汉返襄人员。黄某一家6口同住，他的父亲在除夕前后出现发热干咳乏力等症状，到医院就诊后被确诊为新冠肺炎。黄某在两天后也出现类似症状，确诊后两人一同被隔离在医院，其他家人也被定点集中隔离。一大家人本该团团圆圆，此时不得不暂时分开。启示：各地企业陆续复产复工，千万不能只顾赚钱忘记防护。隐性感染需防范曹某，女，22岁，家住襄阳市襄州区某小区。1月21日由武汉乘车回到位于襄州区的家中，1月27日和1月29日其父母陆续出现发热症状，在襄阳市中心医院就诊于后被确诊感染新冠肺炎。曹某被医院隔离观察，并于2月2日检出新冠病毒核酸阳性，但一直没有任何临床症状。启示：新冠肺炎存在一定比例的隐性感染者，他们被感染后未出现临床症状，但仍具有传染性。因此在日常防护时，不能仅依靠对方有无发热、咳嗽等临床症状来判断其是否有传播风险，而是应尽量避免与他人密切接触，偶有接触时也一定要做好个人防护。自我判断不可靠李某，女，47岁，家住襄阳市樊城区某小区，常年在武汉工作。1月18日公司放假后自武汉到西安游玩；1月21日从西安返回襄阳。因感觉形势严峻又来自于武汉，便未与在襄阳的父母接触，独自在市区另一住所进行自我隔离。1月31日因其母亲年龄较大，身体不好，李某自我判断离开武汉已经快14天，并无任何不适症状，应该没有“中招”，便回到其母家中居住并照顾。2月初，其母与李某先后出现低热症状，共同前往医院就诊，最终确诊新冠肺炎收治入院。启示：李某自以为离开武汉的时间是最后可能接触病毒的时间，显然是不对的，因为在游玩、乘车、回家的过程中都有可能接触到病毒。隔离观察期至少要达到14天，不能心存侥幸，否则任性外出就可能传染他人，追悔莫及。#湖北加油武汉挺住#（新华社）
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【云梦县全力以赴抓救治】疫情防控已过去一个多月云梦县的救治工作开展得怎样？在“四个集中”方面是怎么做的?群众的生活物资是否有保障？↓↓↓2月25日，在孝感市政府新闻办公室第十场新闻发布会上，云梦县委副书记、县长包大斌回应了大家关心的问题。云梦县的救治工作开展得怎样？病床够不够？包大斌：我们全力以赴抓救治。所有确诊病例由县人民医院救治。从2月4日开始，投资1550万元，用10天左右时间，在城东医院新建成救治病区，新增床位205张，总床位数达668张、住院病人197人。所有疑似病例和发热病人由县中医院及其医共体单位负责，共设床位145间、住院病人68人。我们及时进行了中医药干预。县人民医院确诊病例用清肺排毒汤，县中医院对发热病人配制肺炎2号方水煎药和肺炎2号颗粒剂，密切接触者用万氏冲剂进行预防，取得一定的效果。从2月22开始，3天内完成所有发热病人和留观密切接触者的核酸检测。今后新入住发热病人和留观密切接触者，当日入住当日送检。治愈出院的病人，2月22日前出院的居家隔离14天，2月22日以后出院的到县集中留观点隔离留观14天。截止2月23日24时，全县累计确诊新冠肺炎病例378例，发病率70.35（1/10万），其中治愈出院172例，治愈率45.5%；死亡9例、病亡率2.38%。云梦县在“四个集中”方面是怎么做的?包大斌：我们围绕“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”的要求，落实好患者救治的各项工作。一是所有确诊病例，由县人民医院专门收治。所有疑似病例，由县中医院及其医共体专门收治，密切接触者留观征用酒店（学校）24个、房间1641间，累计留观3552例、现留观732例。为保证收治及时，全县共配备54台专用车辆用于病人的转运。二是成立专家组。1月23日，成立了由县内21名医疗骨干组成的2个专家组。2月13日第一批援云医疗队来后，我们及时对专家组充实到32人。援云的71名医护人员参与ICU等3个病区开展工作。每天派出6名专家分3组对24处发热病人集中留观点巡回诊疗。三是强化密切接触者追踪调查。成立流行病学调查工作领导小组，由县疾控、公安、市场监督管理部门组成13个流调小组，现已完成所有确诊、疑似、发热病人和无症状隐性感染者的密切接触者的存量追踪。今后新增的病例，当日新增当日完成密切接触者排查。四是规范留观点管理。全县6个发热病人集中留观点、24个密切接触者集中留观点和1个治愈病人留观点均确定1名正科级干部、1名院长负责，共配备医护人员90名，警察85名，24小时驻点服务。封闭管理对群众生活带来很大影响，云梦是如何做好群众生活保障的？包大斌：我们全面推行生活物资配送制和药品代购制。一是蔬菜配送。充分发挥蔬菜大县的优势，与合作社合作，将蔬菜运至分装点统一分装，4-5种时令蔬菜组合搭配20斤，售价35元。在配送上，城区居民通过联系所住小区物业或自建小区联络员进行需求统计，社区联络员汇总后集中采购，专人配送上门。乡镇由村干部或代购员代购，满足村民需求。二是药品配送。城区指定10家药店对应11个社区，为居民提供药品集中采购服务。为解决农村居民慢性病用药供应紧张、购买不便的问题，通过村医开展用药情况摸底调查，按1个月的量全面统计用药缺口，统计结果由各村（社区）上报属地政府及卫生院，再由县人民医院汇总收集后集中采购。三是生活物资配送。确定5家日用百货经营超市，为城区各社区提供集中采购配送服务，4家婴用品公司，为全县所有村（社区）提供集中采购配送服务。四是加强监管。县商务局负责米、油、面、蛋及其它日用必需品的供应和监管；县农业农村局负责蔬菜、水果、猪肉等供应和监管；县发改局负责全县居民生活物资价格监管；县市场监督管理局负责居民生活物资质量监管和巡查，以及药品、婴幼品供给。五是加强宣传。通过微信公众号、电视台、网站等公布了全县城区配送流程和定点蔬菜、超市、药店、婴幼品的联系方式和地址。县发改局每日向社会公布主要商品储量和价格，稳定社会情绪。目前，全县生活必需品保障充足，米、面、肉类、蔬菜平均保供15天，油、蛋品、奶制品平均保供1个月，物价合理稳定。
月儿云集生活精品超市,:目前病毒最长潜伏期可达24天，暂时的核酸阴性不能排除感染，而无症状感染的存在更可能成为隐性传染源，因为有些也许感染过的人一直无症状，也一直按要求窝家里14天，但核酸可能始终阳性，具有传染性。一旦不设防，还是会传播。所以大家还是尽可能保持不聚会、不聚众溜达，戴口罩、勤洗手。『紧急扩散！福建新增疑似病例活动轨迹公布！曾4次核酸检测阴性』http://t.cn/A6hDGRs5
西班牙TORO商务旅游有限公司,:如果毒性很强的话，要么把人干掉，要么把自己干掉。但是根据进化论，人类肯定能够适应这个病毒。如果长期和人伴生同时危害比较大的话，我相信人如何应对隐性感染和病毒携带者？如何应对隐性感染和病毒携带者？
心舟何似柳叶刀,:疫情没有结束隐性感染者大有人在除了生产复工人员都别瞎几把乱跑了出门一律戴口罩遇到不戴口罩的或者戴呼吸阀口罩的离他一百米远！！！！芜湖·无为县
人卫文化传播,:#哪些消毒属于过度消毒#新冠肺炎疫情期间，大家都非常重视消毒，但过度消毒也会带来一些危害。以下是市民消毒中常见的误区，人卫文化传播温馨提示：适度消毒，科学防疫。1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2.不需要对室外空气进行消毒。3.对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4.社区、单位不需要对进入社区内、单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。5.社区、单位不需要对进出人员的鞋底进行消毒。6.居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。7.在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。8.消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，要科学、适度消毒。来源：北京市疾病预防控制中心
湄洲日报,:【市卫健委提醒市民疫情尚未结束切勿松劲侥幸】随着天气转晴和促进复工复产措施的落实，各地开始有序恢复社会经济秩序。但昨日记者走访市区、涵江区、仙游县等地发现，一些地区出现非复工复产优先领域的人群聚集，更有群众放松警惕，没有采取任何防护措施就外出。对此，市卫健委提醒市民，疫情尚未结束，切勿放松警惕，切勿松劲侥幸。2月23日上午，记者在市区南门社区等地看到，路上行人车辆较前几日明显增多，多数人出行均佩戴口罩，但有个别老人没有佩戴口罩在路上行走。在涵江区梧塘市场门口，有4个老人不戴口罩聚集聊天；个别摊贩没有规范佩戴口罩，露出鼻子。在仙游县枫亭镇，枫贸街内的商铺基本已营业，但不佩戴口罩的经营者和消费者不在少数；在塔斗山公园，由于公园恢复开放，不少市民举家在此游玩，其中不少人没有或不规范佩戴口罩，周边也没有值班人员对此进行提醒。市卫健委主任蔡国萍告诉记者，当前，我市虽然已连续9天未出现新增确诊病例和疑似病侧，疫情防控工作取得阶段性成效，但全国许多重点地区疫情尚未被完全有效控制。我市正全力推进差异化疫情防控和有序复工复产，特别是各个路口的卡口已经撤除，各个村庄、社区、小区的出入也取消了限制，大量人员的流动会带来新发输入性病例风险，个别未被发现新冠隐性感染者仍有传染力，有序复工复产、恢复进出便利并不代表已经放松管控，市民朋友们一定不要误解、不要松懈、不要麻痹。蔡国萍表示，按照省委提出“十个不放松”要求，市应对新冠肺炎疫情工作指挥部已发布《致全市人民的一封信》，再次提醒广大市民继续做好自身安全防护，做好个人健康管理，减少人群聚集，留意健康状况，并支持、服从防控工作人员的统一管理工作。（湄洲日报记者周凌瀚刘丹）
阿人嘻无,:前几天当我感觉到有轻症病人甚至隐性感染者可能传播新冠状病毒的时候，当我听到很多病人的传染源说不清楚的时候，我的第一反应是：这可能是好消息，因为人群里可能已经出现了弱毒力的病毒株，它们将会与我们“并肩作战”，最终把致病力高的同类“挤出”人间。但是，条件很可能是我们必须接受这个弱毒力的“战友”与我们“和平共处、长期共存”。大疫之下，上天给人类留下的逃生门http://t.cn/A6hQjkGj
无鼠不能,:引以为戒：这些案例告诉你，确诊患者是如何被感染的新华社武汉2月23日电（记者侯文坤）湖北省襄阳市疾控中心23日发布了该市第二份新冠肺炎疫情流行病学调查案例启示录。这些患者的感染过程让许多网友感慨，应引以为戒，防疫切忌放松警惕。外出不可无防护秦某，女，42岁，家住襄阳市襄城区某小区。1月22日坐公交去某超市采购，既没有戴口罩，也没做其他防护措施。恰好邻座乘客是武汉返襄人员，同样没做任何防护措施，成为传染源。1月24日，秦某感到咽痛和乏力，随后又出现干咳、恶心、呕吐等症状，去医院就诊后即被确诊为新冠肺炎。发病前，尚不知自己已感染新冠病毒的秦某还曾去公婆家聚餐，又致使两位亲人被感染。启示：病毒就隐藏在我们身边，在外出行时切记要做好个人防护，所有聚集、聚餐都会加大感染风险。广大市民一定要听从村和社区安排，做到“非必要，不出门；逢出门，必防护！”经营场所应注意防护黄某，男，38岁，家住襄阳市东津新区东津镇。黄某为个体经营户，店铺一直营业到大年三十，年前生意不错，却没注意做好自我保护，而顾客中就有武汉返襄人员。黄某一家6口同住，他的父亲在除夕前后出现发热干咳乏力等症状，到医院就诊后被确诊为新冠肺炎。黄某在两天后也出现类似症状，确诊后两人一同被隔离在医院，其他家人也被定点集中隔离。一大家人本该团团圆圆，此时不得不暂时分开。启示：各地企业陆续复产复工，千万不能只顾赚钱忘记防护。隐性感染需防范曹某，女，22岁，家住襄阳市襄州区某小区。1月21日由武汉乘车回到位于襄州区的家中，1月27日和1月29日其父母陆续出现发热症状，在襄阳市中心医院就诊于后被确诊感染新冠肺炎。曹某被医院隔离观察，并于2月2日检出新冠病毒核酸阳性，但一直没有任何临床症状。启示：新冠肺炎存在一定比例的隐性感染者，他们被感染后未出现临床症状，但仍具有传染性。因此在日常防护时，不能仅依靠对方有无发热、咳嗽等临床症状来判断其是否有传播风险，而是应尽量避免与他人密切接触，偶有接触时也一定要做好个人防护。自我判断不可靠李某，女，47岁，家住襄阳市樊城区某小区，常年在武汉工作。1月18日公司放假后自武汉到西安游玩；1月21日从西安返回襄阳。因感觉形势严峻又来自于武汉，便未与在襄阳的父母接触，独自在市区另一住所进行自我隔离。1月31日因其母亲年龄较大，身体不好，李某自我判断离开武汉已经快14天，并无任何不适症状，应该没有“中招”，便回到其母家中居住并照顾。2月初，其母与李某先后出现低热症状，共同前往医院就诊，最终确诊新冠肺炎收治入院。启示：李某自以为离开武汉的时间是最后可能接触病毒的时间，显然是不对的，因为在游玩、乘车、回家的过程中都有可能接触到病毒。隔离观察期至少要达到14天，不能心存侥幸，否则任性外出就可能传染他人，追悔莫及。西安新汇泽|人工模拟降雨|蒸渗仪|径流泥沙监测|测坑监测|水土流失监测
莆田网新闻,:【市卫健委提醒市民　　疫情尚未结束切勿松劲侥幸】随着天气转晴和促进复工复产措施的落实，各地开始有序恢复社会经济秩序。但昨日记者走访市区、涵江区、仙游县等地发现，一些地区出现非复工复产优先领域的人群聚集，更有群众放松警惕，没有采取任何防护措施就外出。对此，市卫健委提醒市民，疫情尚未结束，切勿放松警惕，切勿松劲侥幸。2月23日上午，记者在市区南门社区等地看到，路上行人车辆较前几日明显增多，多数人出行均佩戴口罩，但有个别老人没有佩戴口罩在路上行走。在涵江区梧塘市场门口，有4个老人不戴口罩聚集聊天；个别摊贩没有规范佩戴口罩，露出鼻子。在仙游县枫亭镇，枫贸街内的商铺基本已营业，但不佩戴口罩的经营者和消费者不在少数；在塔斗山公园，由于公园恢复开放，不少市民举家在此游玩，其中不少人没有或不规范佩戴口罩，周边也没有值班人员对此进行提醒。市卫健委主任蔡国萍告诉记者，当前，我市虽然已连续9天未出现新增确诊病例和疑似病侧，疫情防控工作取得阶段性成效，但全国许多重点地区疫情尚未被完全有效控制。我市正全力推进差异化疫情防控和有序复工复产，特别是各个路口的卡口已经撤除，各个村庄、社区、小区的出入也取消了限制，大量人员的流动会带来新发输入性病例风险，个别未被发现新冠隐性感染者仍有传染力，有序复工复产、恢复进出便利并不代表已经放松管控，市民朋友们一定不要误解、不要松懈、不要麻痹。蔡国萍表示，按照省委提出“十个不放松”要求，市应对新冠肺炎疫情工作指挥部已发布《致全市人民的一封信》，再次提醒广大市民继续做好自身安全防护，做好个人健康管理，减少人群聚集，留意健康状况，并支持、服从防控工作人员的统一管理工作。http://t.cn/A6hgk9dU
高建雨11高建雨,:#抗击疫情，有你有我#隐性感染需防范　　曹某，女，22岁，家住襄阳市襄州区某小区。1月21日由武汉乘车回到位于襄州区的家中，1月27日和1月29日其父母陆续出现发热症状，在襄阳市中心医院就诊于后被确诊感染新冠肺炎。曹某被医院隔离观察，并于2月2日检出新冠病毒核酸阳性，但一直没有任何临床症状。　　启示：新冠肺炎存在一定比例的隐性感染者，他们被感染后未出现临床症状，但仍具有传染性。因此在日常防护时，不能仅依靠对方有无发热、咳嗽等临床症状来判断其是否有传播风险，而是应尽量避免与他人密切接触，偶有接触时也一定要做好个人防护。
北京大兴西红门健康教育,:【北京疾控提醒您】回家后鞋子必须用酒精消毒？专家告诉你！日常防护是每天必不可少的，为了全方位做好自身防护，大家用酒精给鞋子消毒，这种方法是否可取？居家消毒还要注意些什么？接下来请庞主任为大家答疑解惑！从传染疾病的角度看，我们穿过的鞋子放在门厅就可以，如果触碰了，洗手即可，无需过度消毒。随着返程高峰到来和企业复工，不少小区、企业、办公场所、街面、甚至住宅小区等存在过度消毒的现象。比如，对所有进入小区、企业、办公场所的人员喷雾消毒。再如，对小区内的道路、绿化、空气，街面道路等进行大面积消毒。前几天网传，帐篷冒着雾气，每位进入小区的人员都经过喷淋消毒，据说这是从养殖业得到的灵感；还有专业人员手持大管的喷雾消毒枪，对着楼栋、路面、绿化带全方位无死角“扫射”……这样的举措，很多人说“看着很放心”。但从科学及健康角度讲，安全吗？合理吗？No.1消毒原则大家知道，新型冠状病毒的主要传播途径为经呼吸道飞沫和接触传播。据此，我们应该掌握的原则是：如果新型冠状病毒污染小区、企业、办公场所和街面，大概率是在病人的飞沫能够到达的或者手经常接触的，并且有利于病毒留存的部位或地点。如：门把手、门铃按钮、电梯按钮、电梯内壁、楼梯扶手，病人停留过的室内环境等。对这些部位、地点，可根据需要进行消毒。当面临传染病威胁或者人群密集性活动时才有必要进行消毒。并且要精准消毒、科学消毒。而对于没有出现病人的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。No.2消毒要求以下三点需记牢出现病人的场所要尽早按规定进行消毒，密接人员、居家隔离人员，按照市疾控中心的相关指引规范开展消毒。人员密集的场所，如公共交通工具、电梯间、办公场所、会议室场所、宾馆、超市、饭店等，没有出现病人或隐性感染者时，主要以加强清洁为主，对手经常接触的重点部位每天重点开展消毒。特殊人群，如快递小哥、警察、出租司机、家政人员，我们提倡以戴口罩、勤洗手，做好个人防护，避免交叉感染为主。No.3消毒误区这些误区要避免外环境大范围消毒比如室外环境、空气、地面、绿植等，因空气流通、紫外线等因素，存在病毒的可能性极低，且地面、绿植手也不会去触碰，感染病毒的风险很低，在没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染时，不需要消毒。更不建议在小区、企业、办公场所等入口设立消毒通道，禁止街面进行大面积消毒！残留消毒剂对环境造成污染。社区、单位对进入的人员、车辆等进行人体、车体消毒消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对人体黏膜、皮肤都有很强的刺激，会对人造成伤害。普通民众日常外出，全身被病毒污染的可能性较低，完全没有必要全身消毒。衣服、车辆携带病毒的几率很低，接触病人或有明确污染时，才需进行消毒，疫情期间可适当增加清洁频次即可。总之，除了导致人体刺激和疾病、污染环境、在当前医疗物资、消毒剂紧缺情况下，也是很浪费人力、物力及财力。因此，消毒要科学、适度。http://t.cn/RyhlpV4
金陵郭健,#新加坡女性同时感染登革热和新冠肺炎#2月20日新加坡确诊首例既感染新冠肺炎又感染登革热的病例。其实在新冠病毒刚刚在中国有所感染的时候有人预言说等天气热了自然而然病毒就会消失殆尽，可是目前新加坡的温度平均都在二十度以上，目前还有所感染，这足以说明那个预言无效，还请大家一定做好个人防护措施。不要掉以轻心！
L原食养生N,:#健康养生#发炎的第三个原因：慢性隐性感染。慢性感染也会引起发炎。像腺病毒（这种病毒对呼吸道、胃肠道、尿道和膀胱、眼、肝脏等均可感染）这类感染可能和肥胖症和胰岛素抵抗有关。
壡晟垚埜,【#新加坡女性同时感染登革热和新冠肺炎#官方：极度罕见】2月20日，新加坡确诊首例既感染新冠肺炎又感染登革热的病例。该名57岁的患者先后于13日和15日到医院求医，她首先被确诊感染登革热，并于15日开始住院。随后她又出现呼吸道症状，于18日被确诊感染新冠病毒。@世面世面的秒拍视频
刘思仪非常v5,:#新加坡女性同时感染登革热和新冠肺炎#【登革热又是什么？】好奇查了查病情分析：登革热是登革病毒经蚊媒传播引起的急性虫媒传染病。临床表现为高热、头痛、肌肉、骨关节剧烈酸痛、皮疹、出血倾向、淋巴结肿大、白细胞计数减少、血小板减少等。患者和隐性感染者为主要传染源。患者在发病1日至发病后3日内传染性最强。少数患者在热退后第3日还可从血液中分离到病毒。此外蝙蝠、猴、鸟类和狗等动物体内可检测到登革病毒抗体，可能为登革病毒的自然宿主，从而有可能成为本病的传染源。
神人我2014,:登革热百科登革热（denguefever）是登革病毒经蚊媒传播引起的急性虫媒传染病。登革病毒感染后可导致隐性感染、登革热、登革出血热，登革出血热我国少见。典型的登革热临床表现为起病急骤，高热，头痛，肌肉、骨关节剧烈...详细>>症状起病急，高热，头痛，肌肉、骨关节剧烈酸痛。治疗主要支持及对症治疗。病因登革热是登革病毒经蚊媒传播引起的。患者和隐性感染者为主要...饮食饮食宜清淡，适当补充富含蛋白质、高维生素、易消化吸收的食物。
健康生活行动,:#新型冠状病毒#新型冠状病毒肺炎COVID-19，一个“大号的流感”，发病潜伏期平均不到7天、最长约14天。与SARS相比，传染性比SARS强、与流感相似，另外传播途径多样，还有不少无症状隐性感染者带毒，增加了其传染性；有一定比例的重症患者，重症患者（尤其是武汉）死亡率超过50％，但总体病死率并不高仅2.？％，低于SARS，是其五分之一左右，但是季节性流感的10-20倍；从目前走势看，很可能像流感一样与人类共存。就像一位知名美国流行病学专家所说，“预想的最好结果是，严格的管控有效阻止了病毒传播，为疫苗和药物研制争取到了时间，那我们就真的有可能将它控制住。”
安医亮,:2月11日，中华预防医学会新型冠状病毒肺炎防控专家组在文献回顾和专家研讨基础上，形成了对新型冠状病毒肺炎流行病学特征的最新认识，发表于《中华流行病学杂志》中。图片来源：《中华流行病学杂志》官网研究认为，病毒最初的来源为武汉市华南海鲜市场，穿山甲为潜在的动物宿主。目前传染源主要是新型冠状病毒感染的患者，隐性感染者也可能成为传染源，主要经呼吸道飞沫传播和接触传播，人群普遍易感。平均潜伏期5.2...http://t.cn/A6hBN1O2
孝感情报员,:#孝感爆料#【湖北孝感疫情最新消息对这些人将全进行核酸检测】湖北省孝感市疫情防控指挥部22日发布消息，从22日起对全市集中留观的发热病人和确诊、疑似、无症状隐性感染者的密切接触者全部进行新冠病毒核酸检测，争取存量用3天时间检完，后续增量及早检测。截至21日，孝感市有891名集中留观的发热病人，有7581名确诊、疑似、无症状隐性感染者的密切接触者仍在集中隔离观察。为将防控关口前移、及早对症治疗，孝感市决定对留观发热者、密切接触者全部进行核酸检测。孝感市卫健委副主任戴杰群介绍，为提高核酸检测能力，孝感市为市妇幼保健院配备了相应的设备、试剂和防护用品，增加该院为新冠病毒核酸检测机构，日检测能力最高可达400份以上。孝感市中心医院、市疾控中心、市妇幼保健院3家当地核酸检测机构如满负荷运转，日检测能力最高可达1500份以上。此外，孝感市还向湖北省、武汉市有关机构送检了一部分戴杰群表示，随着大规模核酸检测开展，预计未来几天，孝感市确诊病例还将继续增加，但核酸检测的阳性率将处于较低水平。@孝感同城#孝感[地点]##孝感爆料[超话]#
一位不愿意透露姓名的瓜,:好像是传染病老师说的吧，乙肝只有感染和没有感染的区别，那有什么携带隐性显性
希菠克拉底,:请问吴宗之司长，全世界有哪个员工能确认无病毒感染？你知道人类EB病毒、HPV、轮状病毒、流感病毒、粘病毒、副粘病毒、乙肝病毒、引起普通感冒的冠状病毒等等，感染率是多少吗？科学家都无法确定谁是新冠病毒隐性感染者，你叫企业怎么确保员工没感染？
广外社区卫生服务中心,:@北京市疾病预防控制中心@北京市西城区疾病预防控制中心@北京西城健康教育@西城健康过度消毒危害大，市民消毒误区多新冠肺炎疫情期间，大家都非常重视消毒，但过度消毒也会带来一些危害。以下是市民消毒中常见的误区，北京疾控温馨提示：适度消毒，科学防疫。没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。不需要对室外空气进行消毒。对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。社区、单位不需要对进入社区内、单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，要科学、适度消毒。
北京大兴西红门健康教育,:【北京疾控提醒您】过度消毒危害大，市民消毒误区多新冠肺炎疫情期间，大家都非常重视消毒，但过度消毒也会带来一些危害。以下是市民消毒中常见的误区，北京疾控温馨提示：适度消毒，科学防疫。1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2不需要对室外空气进行消毒。3对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4社区、单位不需要对进入社区内、单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。5社区、单位不需要对进出人员的鞋底进行消毒。6居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。7在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。8消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，要科学、适度消毒。http://t.cn/RyhlpV4
容我徐徐道来,最新整理！关于新冠肺炎疫情的英语高频词汇！高考、四六级、考研都有可能考到的词汇！
凡眼观真,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清来自@凤凰新闻客户端
微笑新郎8,:应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清来自@凤凰新闻客户端http://t.cn/RowjeXE应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清
FM104襄阳之声,:【引以为戒！襄阳公布4个确诊案例再敲警钟！】1、外出防护不可免，传染就在无意间2、经营小店不留意，殃及全家被隔离3、隐性感染需防范，毫无症状照样传4、自我判断不可靠，按时隔离最重要引以为戒！襄阳公布4个确诊案例再敲警钟！
幸福来敲门--晨曦_791,说一下现在这个“当日新增确诊”的统计口径问题。首先，湖北卫健委那边肯定是瞎搞，当天的新增就是当天的新增，就算是后来你湖北通过核酸检测把其中的普通流感患者区分出来了，要核减也是核减“累计确诊”数据，而不是核减当日新增确诊。然后，国家卫健委也是胡搞。山东和浙江的那两百多宗监狱确诊数据，都是历史累计数据，并不是当天的新增确诊，只不过这些数据之前没有联网，所以要增也应该是增加到“累计确诊”里，你加到“当日确诊”是什么意思？这么胡搞八搞，“当天新增确诊”的数据流的连贯性被打断，是违背统计常识的！流行病学专业的第一门课，不是医学基础，而是统计学，就是这个道理！流行病防治本质上是社会学和管理学，是以统计学为基础发展起来的学科。所谓病情拐点，传播指数，响应级别，全都是基于统计学所做的判断。偌大一个国家，连具备统计学常识的管理人才都找不到，简直就是不可理喻！
pSK阿彭,:捷报我地三例输入病患都巳治愈。由于政府运筹得当，群众配合得力，我地我村我乡无一例感染者。考虑隐性病毒潜伏期是二十四天或者更久，更遵上级指示，请大家继续在家宅着，迎接抗疫战争的最后胜利！
倦了0226,:【新任湖北省委书记应勇让我们看到了希望】。特征有二：一是找问题，而且真找问题。他说，湖北总体疫情形势仍十分严峻，具体为一是患者存量基数还很大，救治任务十分艰巨；二是筛查甄别和流调工作存在薄弱环节；三是隐性感染者底数还未摸清；四是向好的基础还不稳固。瞧瞧，问题找得多具体，这就是真找问题。第二个特征是，找到了问题怎么办，在讲具体方法前，应勇这样强调解决问题的主要思想：“在人民群众生命安全和身体健康面前，必须摒弃任何私心杂念，坚持实事求是，讲真话、报实情、干实事！”
辽宁鞍山气象,:全市广大人民群众，防控新型冠状病毒的人民战争还在继续，不可麻痹松懈。目前我们面临的是开复工大量外地人员涌入和社会流动人群增多的严峻复杂形势，管控难度加大，隐性不可控风险犹存，最近发生的集体感染病例也再次敲响警钟。希望大家一定做好自我防护，避免集聚、聚餐，减少除生产、工作之外的流动，用自己的自觉行动，保护自己，贡献社会。
黑白诗歌,:应勇指出，当前我省疫情出现一些积极变化，增强我们打赢疫情防控阻击战的信心，但同时要清醒认识到，总体疫情形势仍十分严峻，患者存量基数还很大，救治任务十分艰巨；筛查甄别和流调工作存在薄弱环节，隐性感染者底数还未摸清，向好的基础还不稳固。湖北省委书记应勇再与16市州负责人连线：要讲真话、报实情、干实事
一只可爱的杠精吖,:#如果学校再不开学#不想开学，如果学校有那么一个隐性病例全学校都得感染，不管是高三还是初三，如果真的感染了，后果不堪设想，高考考场也不能进了什么都不能干还要给国家增加负担不是么？难道在学校也全天戴口罩上课吗？那不现实的，家里哪有那么多口罩去造，现在到处都买不到口罩，在我看来，命还是要大于读书的，命都没了何谈读书呢？
王旭明,:#旭评#从新任湖北省委书记应勇的一次视频会议讲话中，让我们看到了希望。特征有二：一是找问题，而且真找问题。他说，湖北总体疫情形势仍十分严峻，具体为一是患者存量基数还很大，救治任务十分艰巨；二是筛查甄别和流调工作存在薄弱环节；三是隐性感染者底数还未摸清；四是向好的基础还不稳固。瞧瞧，问题找得多具体，这就是真找问题。第二个特征是，找到了问题怎么办，在讲具体方法前，应勇这样强调解决问题的主要思想：“在人民群众生命安全和身体健康面前，必须摒弃任何私心杂念，坚持实事求是，讲真话、报实情、干实事！”久违了的提法：讲真话、报实情、干实事，想到我因为主张真教育、真语文而受到的冷遇，更加有感而生，恨不得重披战袍到应书记麾下为除疫贡献余生，怎不为应书记的讲话由衷大赞，大赞！其实，找问题、说真话，看上去平常极了的六个字，也是常识，却是眼下各行各业、当然包括教育应该共同面对的问题。我坚信，果真如应勇所言，找问题、说真话，湖北战“疫”必胜；各地各行都做到找问题、说真话，中国无役不胜，勇往直前。
垄上频道,:【武汉主战场怎么打？应勇调研“画”出作战图】2月21日晚，湖北省委书记、省新冠肺炎疫情防控指挥部指挥长应勇在武汉市主持召开专题会，听取收治工作闭环落实情况汇报，并对相关工作再部署。应勇强调，当前武汉疫情防控形势出现一些积极变化，但绝不能放松警惕，绝不能掉以轻心。要强化责任担当，保持战略定力，继续严防严控，把数据信息闭环和“筛查甄别—转送救治—康复出院”的收治工作闭环做实做细做到位，稳扎稳打、步步为营，不求毕其功于一役，一仗接着一仗打，积小胜为大胜，坚决打赢疫情防控阻击战。在听取武汉市汇报时，应勇边听边记，不时和大家讨论。对武汉市开展集中拉网式大排查、加快隔离人员筛查甄别速度等给予充分肯定，并就康复出院后续安排、特殊场所防控、隔离治疗点医护力量配备、畅通市民求助渠道等事项进行研究部署。蹄疾步稳，再打几个攻坚战，不断推动疫情防控取得更好成效应勇指出，连日来，武汉市委市政府认真贯彻落实党中央国务院决策部署和省委省政府工作要求，认识统一，行动迅速，措施有力，通过集中拉网式大排查，初步实现居家确诊患者和疑似患者清零，加快应检尽检步伐，一大批方舱医院建成并投入运行，一批整体功能转型的医院即将投入使用，患者不能及时就医的问题得到初步缓解，各项防控工作走上正轨，全市疫情防控形势发生一些积极变化，令人鼓舞。但同时也要清醒认识到武汉疫情仍十分严峻复杂，防控任务非常艰巨。要坚定信心，继续保持严防严控，聚焦突出问题，蹄疾步稳，再打几个攻坚战，不断推动疫情防控取得更好成效。做实数据信息和收治工作两个闭环，逐步实现密切接触者集中隔离应勇强调，要继续抓住救治和阻隔两大关键环节，实行筛查甄别、小区封闭管理、公共区域管控全覆盖，做实数据信息和收治工作两个闭环。要进一步提高筛查甄别覆盖面和精准度，做到不落一人，尊重基层首创精神，通过各种有效措施动员更多市民配合落实排查防控；要加快隔离人员筛查甄别，让轻症患者和隐性感染者得到及时治疗，腾出更多医疗资源和隔离空间，减少交叉感染，切断传染源，阻断传播途径；要进一步加强流调，强化流调队伍建设和大数据分析，完善工作闭环。要高效顺畅实施转运救治，力求转运“滴水不漏”，救治实现关口前移。要及时做好特殊困难群体救治，兼顾保障好非新冠肺炎病人急需医疗服务。要严格规范康复出院流程，标准不降、关口把牢，患者出院后要进行隔离医学观察；在具备条件的情况下，要逐步实现武汉市全部密切接触人员集中隔离。实事求是、脚踏实地，讲真话、报实情、办实事、抓落实、重实效应勇强调，要进一步优化指挥体系，确保运转高效、务实管用，加强与中央指导组、省防控指挥部、外省市医疗队的沟通衔接。要关心关爱医务人员，加强对受感染的医务人员救治。要关心群众在城市管控期间的实际需求，进一步加强市场供应，创新改进销售方式，确保生活物资供应。要加强人文关怀，做好群众心理疏导，开通完善网上心理咨询、求医问诊服务。要用好“12345”市长热线，畅通社会求助与问题反映渠道。希望广大党员干部坚持实事求是、脚踏实地，讲真话、报实情、办实事、抓落实、重实效，以更加良好的精神面貌、更加扎实有效的工作，尽快稳定局势、扭转局势，争取拐点早日到来。省领导王贺胜、王忠林、曾欣参加会议。来源：长江云（垄上频道湖北农村广播编辑报道）
荆激鸟早统台湾QQ2958,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清来自@凤凰新闻客户端http://t.cn/RowjeXE应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清
闲在居士,:应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清
文旅鞍山,:#抗击疫情鞍山在行动#全市广大人民群众，防控新型冠状病毒的人民战争还在继续，不可麻痹松懈。目前我们面临的是开复工大量外地人员涌入和社会流动人群增多的严峻复杂形势，管控难度加大，隐性不可控风险犹存，最近发生的集体感染病例也再次敲响警钟。希望大家一定做好自我防护，避免集聚、聚餐，减少除生产、工作之外的流动，用自己的自觉行动，保护自己，贡献社会。
汉达诺维齐,:慢镜头--冠状病毒，利亚伊奇被隔离起来，球员已经发高烧！这是几个小时之内在土耳其传播的消息！随后贝西克塔斯俱乐部否认了这一消息：在AcıbademFulya医院进行检查之后，利亚伊奇被诊断出患有隐性扁桃体炎（扁桃体高烧感染），因此，球员的治疗已经完成。今天已经开始个人的观察，现在利亚伊奇的情况稳定。
酒巷诗行长,:#武汉[超话]#2月20日，恩施确诊一例超长潜伏期、无症状新冠肺炎患者。超长潜伏期很可能达38天之久。这给防控带来新的挑战。无症状并非无感染，如何控制隐性传染？是否存在对新冠病毒天生免疫的人？
真人人,:应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清
鞍山市残疾人联合会,:全市广大人民群众，防控新型冠状病毒的人民战争还在继续，不可麻痹松懈。目前我们面临的是开复工大量外地人员涌入和社会流动人群增多的严峻复杂形势，管控难度加大，隐性不可控风险犹存，最近发生的集体感染病例也再次敲响警钟。希望大家一定做好自我防护，避免集聚、聚餐，减少除生产、工作之外的流动，用自己的自觉行动，保护自己，贡献社会。
闲语369,:应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清。明枪易躲暗箭难防，“隐性感染者”这才是最可怕的，随着复工开业人流逐渐增大后果难料。应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清
妙缘生,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清来自@凤凰新闻客户端http://t.cn/RowjeXE
沧海999meihao,:我分享了【应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清_凤凰网资讯_凤凰网】，快来看吧！|应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清
津海老兵,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清来自@凤凰新闻客户端
夏天蚊子MI老亲我,最新整理！关于新冠肺炎疫情的英语高频词汇！高考、四六级、考研都有可能考到的词汇！
英语口语精华,最新整理！关于新冠肺炎疫情的英语高频词汇！高考、四六级、考研都有可能考到的词汇！
季友中电子产品经营部,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清应勇：疫情形势仍十分严峻隐性感染者底数还未摸清来自@凤凰新闻客户端2020小型久量超亮远射夜行钓强光远射小手电旅游养殖登山上班宿舍
微博财经7X24小时,:湖北省委书记应勇：坚决把流调隔离工作做实做细，推动形成数据信息闭环和收治工作闭环，确保底数摸清、人员搞准、数据真实，确保密切接触者及时隔离，防止隐性感染者成为流动传染源。微博财经7X24小时频道
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#湖北省委书记应勇：坚决把流调隔离工作做实做细，推动形成数据信息闭环和收治工作闭环，确保底数摸清、人员搞准、数据真实，确保密切接触者及时隔离，防止隐性感染者成为流动传染源。（湖北日报）
gsts田野,:湖北省委书记应勇：坚决把流调隔离工作做实做细，推动形成数据信息闭环和收治工作闭环，确保底数摸清、人员搞准、数据真实，确保密切接触者及时隔离，防止隐性感染者成为流动传染源。（湖北日报）“流调隔离”什么意思？“闭环”什么意思？新时代的八股文吗，有几个群众明白？
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：湖北省委书记应勇：坚决把流调隔离工作做实做细，推动形成数据信息闭环和收治工作闭环，确保底数摸清、人员搞准、数据真实，确保密切接触者及时隔离，防止隐性感染者成为流动传染源。（湖北日报）
孝感晚报,:#我们共度难关孝感加油#【一鼓作气把歼灭战进行到底】湖北省委省政府部署打响疫情防控全面总攻以来，孝感市连续三天新增病例数处于较低水平，总攻成效初显。越是此时，越需要乘胜追击，沉住气、铆足劲，牢牢抓住最后窗口期，拿出背水一战的决心和勇气，坚决打赢疫情歼灭战，早日稳定局势、早日扭转局势。　　歼灭战首在釜底抽薪，决不给疫情留反弹隐患。孝感市已织密织牢“三个全覆盖”，小区村庄百分之百实行24小时封闭管理，所有非必需的公共场所一律关闭，一切群众聚集性活动一律停止。这样的严措施需要严落实，不允许有一个缺口、一个漏洞，不让任何一个时段、任何一个部位放松管制。严一点，胜利才能早一点到来；松一分，就可能前功尽弃。要釜底抽薪，既做到静态“百分之百”，又做到动态“百分之百”，彻底控制源头、控制传播。拉网式排查后，要迅速实现“全覆盖”清零，不漏一户、不落一人；迅速实现“全时段”清零，加强动态排查，即查即清零；迅速实现“全轨迹”清零，对每个确诊病人的活动轨迹进行全方位溯源，把病毒传播机理调查研究做细做实；迅速实现“全筛查”清零，全面真实开展筛查甄别，把流行病学调查做深、做细、做实，通过强力的排查措施，真正把潜伏的隐性感染者、疑似病人、确诊病人和密切接触者都找到，不留隐患，掌握主动。　　歼灭战要在精准施治，决不让收治有任何耽搁。千方百计救治患者，是以人为本、生命至上的直接体现，也是战斗第一线、最前沿的紧迫任务。窗口期不等人，我们没有歇一歇、等一等的余地。必须全面提高收治能力，只能“病床等人”，不能“病人等床”；必须坚持生命为重、救治为先、关口前移，早收早检、早诊早治，不让轻症拖成重症；必须进一步优化诊疗方案，坚持中西医结合，提高治愈率、降低病亡率，为更多的生命撑起一片天；必须充分发挥隔离点和集中留观点作用，开展积极的医疗救治，为实现患者治愈，尽快让社区干净起来、社会面干净起来创造条件。　　歼灭战胜在强力执行，决不使落实打半点折扣。吃劲阶段、决战关头，就要激发干劲、冲劲和韧劲，把顽强斗志展现出来，以越是艰险越向前的斗争精神知重负重，倾尽全力抓落实，在同时间的赛跑、与病魔的较量中，夺得先机，掌握主动。抓好救治、阻隔两大关键环节，不折不扣做到“三个全覆盖”，都不是轻轻松松可以完成的，每一项都需要付出巨大的努力，不能有丝毫懈怠。围绕建院增床，落实“四个刻不容缓”，每一个都需要站得出、扛得住、过得硬的战斗状态，都需要团结一心战疫情、风雨无阻向前进的战斗作为，都需要把每一项工作、每一个环节做到位的战斗效果。战时状态下的每一项举措、每一个号令，都是非常之举，容不得半点含糊，督查问责和激励关爱两手都硬起来、实起来，战斗队伍才能保持强大战斗力、昂扬斗志、旺盛精力。　　在胶着对垒紧要关头，在疫情防控决战之际，广大党员干部行动起来，人民群众团结起来，拿出一鼓作气的决心、背水一战的勇气，就一定能在疫情防控大考中交出合格答卷。（本报评论员）
橙子_Miss,:#一治愈者出院10日后复检出核酸阳性#可能家里还有隐性传染源吧，刚治愈的人免疫力比较低下，很容易再次感染，所以推测治愈再次感染的几率还是比较大的，再者感觉病毒跟人类长期相处的可能性越来越大了，长此以往就跟普通感冒没啥区别了，只是多了一种引起感冒的病毒而已！瞎猜的！希望一切快快好起来，好想上班，好想恢复正常生活啊！
胖胖的小河豚,【泸州新增1例确诊病例，患者详细行动轨迹公布】2月18日0-24时，我市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例。具体新增确诊病例情况如下：患者杨某某，女，50岁，泸县牛滩镇人，一直在泸县和龙马潭区两地居住。1月12日、24日、1月26日至2月15日，曾与石某某（2.18阳性无症状感染者）有密切接触史（本人未如实提供）。2月11日，杨某某出现头痛、咳嗽、咳痰等症状，先后在牛滩镇寿尊村卫生室、牛滩镇卫生院、市妇幼保健院就诊。2月18日，经核酸检测确认，随即被泸州市传染病医院收治隔离。该患者曾外出停留场所如下：1月12日至21日，龙马潭区大通路“大通烟酒门市”、大通路237号；1月22日，上午龙马潭区大通路“大通烟酒门市”，下午泸县牛滩镇寿尊村十组；1月23日，龙马潭区大通路“大通烟酒门市”、大通路237号；1月24日，上午龙马潭区大通路“大通烟酒门市”，下午泸县牛滩镇寿尊村十组；1月25日，泸县牛滩镇寿尊村十组；1月26日，白天泸县牛滩镇寿尊村十组，晚上得胜镇白象村；1月27日，上午龙马潭区大通路“大通烟酒门市”，下午泸县牛滩镇寿尊村十组；1月28日至2月10日，泸县牛滩镇寿尊村十组；2月11日，上午泸县牛滩镇寿尊村十组，下午牛滩镇寿尊村卫生室、牛滩镇寿尊村十组；2月12日至13日，泸县牛滩镇寿尊村十社；2月14日，上午牛滩镇寿尊村卫生室、牛滩镇卫生院，下午牛滩镇寿尊村卫生室、牛滩镇寿尊村十社；2月15日，上午牛滩镇寿尊村卫生室、泸州市妇幼保健院，下午泸州市妇幼保健院；2月16日至17日，泸州市妇幼保健院；2月18日，白天泸州市妇幼保健院，晚上泸州市传染病医院。截至2月18日24时，泸州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例20例，涉及5个县区。其中，江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。20名患者中，男性10例，女性10例，年龄在5岁至68岁之间，轻型1例、普通型14例、重型1例、危重型1例，治愈出院3例，无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者241人，已排除感染风险解除医学观察1302人。温馨提示：上述确诊病例已被定点医院收治隔离，密切接触者已排查并转移至集中隔离点进行医学观察，发病期间曾停留场所已进行消毒处理。若近段时间还有其他与上述确诊病例密切接触的人员，请立即戴上口罩到就近定点医院发热门诊就诊，或立即拨打12345电话咨询求助。
威海美年大健康体检中心,:新冠肺炎有可能转为慢性，和流感一样长期留在人间的病！新冠病毒核酸检测是目前最可靠的筛查和确认手段，通过痰液、咽拭子、下呼吸道分泌物等进行实时荧光RT-PCR检测，就可以确诊。对于初期感染者、潜伏期病人、隐性携带者、有接触史人员的病毒检测以及治疗后体内病毒转阴的复核都是非常可靠的方法，在做到快速、简便、精准的同时真正做到早发现早治疗，保护您和家人远离病疫。http://t.cn/A6hHk4tQ
柯契机,实力打脸
清水一现,【#日本暂不强制取消大型活动#，政府建议活动主办方阻止感冒症状者参与】日媒20日报道，厚生劳动省大臣加藤胜信在发布会上称，目前不会强制要求主办方取消各类活动。他同时提出，主办方应据情况商讨是否如期举行活动。在举行活动时，主办方应阻止有感冒症状的人参加活动，并做好防疫的准备。http://t.cn/A6hYCKEH
栖霞视点,:【病人的飞沫就喷在面屏上，他们是与病毒面对面的人】“张开嘴，啊……”邓秀英一边说着，一边引导病人张大嘴巴，然后快速将棉签伸进病人的咽喉部位刮取样本，接着将拭子放进保存管，折断多余部分，盖好管盖，最后再放入两层的生物安全密封袋中……整个过程没有一丝停顿，一气呵成。这就是确诊新冠肺炎不可或缺的一个关键步骤——咽拭子采样。随着湖北省政府要求拉网式排查发热者和密接者的通知下达，黄石市也展开了大规模的排查工作。而采集咽拭子检测新型冠状病毒，是筛查新型冠状病毒隐性感染的最有效途径之一。因此，除了进行病毒核酸检测工作外，江苏援黄石应急检验队还额外承担了一部分乡镇卫生院的发热门诊以及密切接触者集中隔离点的样本采集工作。http://t.cn/A6hjYWhH
用户6373970625,:【树人病】「疣状表皮发育不良症」是种极罕见的隐性染色体遗传疾病，患者的皮肤受人类乳突状病毒(HPV)大片感染，造成鳞状斑疹与丘疹，外表看似树皮一般坚硬的组织堆积。树人病伴随着皮肤癌的风险，即使做手术移除也会再度复发
937江苏新闻广播,:#江苏黄石在一起的第N天##江苏对口支援黄石#【病人的飞沫就喷在面屏上，他们是与病毒面对面的人】采集咽拭子检测新型冠状病毒，是筛查新型冠状病毒隐性感染的最有效途径之一。因此，除了进行病毒核酸检测工作外，江苏援黄石应急检验队还额外承担了一部分乡镇卫生院的发热门诊以及密切接触者集中隔离点的样本采集工作。他们与病人的接触距离很近，甚至直接与病毒“面对面”接触，承担着很大的感染风险。但他们的工作，却是帮助病人确诊的关键一步，也是疫情防控的重要力量。@黄石广播电视台http://t.cn/A6hjCDzy
洋次郎的恋爱教科书,【泸州新增1例确诊病例，患者详细行动轨迹公布】2月18日0-24时，我市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例。具体新增确诊病例情况如下：患者杨某某，女，50岁，泸县牛滩镇人，一直在泸县和龙马潭区两地居住。1月12日、24日、1月26日至2月15日，曾与石某某（2.18阳性无症状感染者）有密切接触史（本人未如实提供）。2月11日，杨某某出现头痛、咳嗽、咳痰等症状，先后在牛滩镇寿尊村卫生室、牛滩镇卫生院、市妇幼保健院就诊。2月18日，经核酸检测确认，随即被泸州市传染病医院收治隔离。该患者曾外出停留场所如下：1月12日至21日，龙马潭区大通路“大通烟酒门市”、大通路237号；1月22日，上午龙马潭区大通路“大通烟酒门市”，下午泸县牛滩镇寿尊村十组；1月23日，龙马潭区大通路“大通烟酒门市”、大通路237号；1月24日，上午龙马潭区大通路“大通烟酒门市”，下午泸县牛滩镇寿尊村十组；1月25日，泸县牛滩镇寿尊村十组；1月26日，白天泸县牛滩镇寿尊村十组，晚上得胜镇白象村；1月27日，上午龙马潭区大通路“大通烟酒门市”，下午泸县牛滩镇寿尊村十组；1月28日至2月10日，泸县牛滩镇寿尊村十组；2月11日，上午泸县牛滩镇寿尊村十组，下午牛滩镇寿尊村卫生室、牛滩镇寿尊村十组；2月12日至13日，泸县牛滩镇寿尊村十社；2月14日，上午牛滩镇寿尊村卫生室、牛滩镇卫生院，下午牛滩镇寿尊村卫生室、牛滩镇寿尊村十社；2月15日，上午牛滩镇寿尊村卫生室、泸州市妇幼保健院，下午泸州市妇幼保健院；2月16日至17日，泸州市妇幼保健院；2月18日，白天泸州市妇幼保健院，晚上泸州市传染病医院。截至2月18日24时，泸州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例20例，涉及5个县区。其中，江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。20名患者中，男性10例，女性10例，年龄在5岁至68岁之间，轻型1例、普通型14例、重型1例、危重型1例，治愈出院3例，无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者241人，已排除感染风险解除医学观察1302人。温馨提示：上述确诊病例已被定点医院收治隔离，密切接触者已排查并转移至集中隔离点进行医学观察，发病期间曾停留场所已进行消毒处理。若近段时间还有其他与上述确诊病例密切接触的人员，请立即戴上口罩到就近定点医院发热门诊就诊，或立即拨打12345电话咨询求助。
我在风雨中倾听,:入住小区要证明要14天隔离怎么折腾人了？从家到入住小区，中途乘火车、飞机、汽车等公共交通工具和中途购物等，谁也不能保证自己没和隐性感染者接触过。[笑话：现在不从严，难道等把新华每日电讯办公和住宿处传染了再从严吗？]公共交通工具，是一个密封的空间，加上使用中央空调，很容易造成感染病毒(钻石公主号就是典型)，作为国家媒体，要发出防疫的正能量，而不是拖后腿。
小儿心胸邓医生,【是否#存在与新冠病毒长期共存的可能#？中国工程院副院长王辰：可能性是完全存在的，我们要做好准备】央视新闻频道《新闻1+1》今日疫情分析，主持人白岩松连线中国工程院副院长、呼吸与危重症医学专家王辰。对于是否有可能要做好与新冠病毒长期共存的准备，王辰表示，像这个病（新冠病毒）我们就是说有可能转成慢性的，像流感一样长期在人间存在的病。这种可能性是完全存在的，对此我们要做好准备。#王辰新冠病毒有可能长期存在#全文:http://t.cn/A6hOSXrAhttp://t.cn/A6hONwct（视频来源:央视）
雅倪旎雯挚佩,:谁是八人造谣事件的定性者？中国疾控接受网上首例报告的准确时间？医院发热病人人满为患的大致起始时间？感染者的职业构成及医务人员家属感染人数怎样？居高楼层与居低层感染比例有无差异？央視播报八人造谣事件后屮国疾控有何反应？反复地低估人传人风险是岀于什么考虑？隐性感染者与显性感染者的比例是多少？隐性感染者带病毒持绩时间是多少？隔离与避难设施建设是否应提上议事日程？发热门诊医护与患者之间是否该设置玻璃隔墙隔离？如何避免医护的感染？测体温能在多大程度上发现阻止疫情的传播？是否全面禁止野生动物交易？大媒体是否在县级建立联络点？新闻人的来访权是否进一步扩大等等？一系列的问题需要解决！我们任重而道远！艰难而彷徨！http://t.cn/Rx1rel6
九娱乐,:#湖北外各地新增病例均降至个位#看到日本船只上隐性感染的数字，我担心许久。但是看到湖北外各地新增病例均降至个位数，很欣慰。#元气少女鲁照华[超话]#
愚蠢的鱼007,:不建议采用上述方法救治其他病人，因为这次的冠状病毒太诡异，很多生化特性并不清楚，既然存在隐性感染者，我认为可能存在病毒类似休眠一样的行为，虽然很多制造疫苗思路是基于这个原理，但是疫苗毕竟是确定灭活的，这个治愈患者一旦存在休眠的病毒，难免到了其他人身体里不存在类似于激活的现象，所以等我们了解了病毒全部特性后再用这个方法比较稳妥，毕竟医学是救死扶伤为宗旨，而不是武汉病毒所，所以我觉得用这种治疗方法也要类似于经过三期临床验证才可以投入实际案例采用，切莫病急乱投医http://t.cn/A6hfFvaT
整形医生蔻子,:总统确诊，国家进入紧急状态！南美爆发致命传染病疫情，5700人感染......乌拉圭首都亚松森（Asuncion）的临床病例已占该国确诊病例的四分之三以上，亚松森的医院和诊所里挤满了发高烧和头痛（登革热的主要症状）的患者。登革热（dengue）是登革病毒经蚊媒传播引起的急性虫媒传染病。病毒感染后可导致隐性感染、登革热、登革出血热。典型的登革热临床表现为起病急骤，高热，头痛，肌肉、骨关节剧烈酸痛；部分患者出现皮疹、出血倾向、淋巴结肿大、白细胞计数减少、血小板减少等；重症患者有些表现为消化道大出血和出血性休克。本型常因病情发展迅速，多因中枢性呼吸衰竭和出血性休克，患者会在24小时内死亡。#病毒##巴拉圭爆发登革热疫情#
看看春天有雨水,【中国工程院副院长王辰：#新冠病毒有可能像流感一样长期存在#】央视新闻频道《新闻1+1》今日疫情分析，主持人白岩松连线中国工程院副院长、呼吸与危重症医学专家王辰。对于是否有可能要做好与新冠病毒长期共存的准备，王辰表示，像这个病（新冠肺炎）我们就是说有可能转成慢性的，像流感一样长期在人间存在的病。这种可能性是完全存在的，对此我们要做好准备。http://t.cn/A6hOCCI4
不懂才搞怪,:#日本神户大学教授录制告发视频#没有幸灾乐祸，留帖为证，今天这批下船的人里面会有隐性感染者，然后只有病发后才发现，然后又是一次舆论风暴。日本真的完了，完全可以想象的到未来日本一片恐慌的样子。近期大家如果有从日本回来的朋友，还请让他先自行隔离2周吧……3月中旬再来看，希望能我打脸http://t.cn/RXnNTiO
河西小霸王,【中国工程院副院长王辰：#新冠病毒有可能像流感一样长期存在#】央视新闻频道《新闻1+1》今日疫情分析，主持人白岩松连线中国工程院副院长、呼吸与危重症医学专家王辰。对于是否有可能要做好与新冠病毒长期共存的准备，王辰表示，像这个病（新冠肺炎）我们就是说有可能转成慢性的，像流感一样长期在人间存在的病。这种可能性是完全存在的，对此我们要做好准备。http://t.cn/A6hOCCI4
季锋医生看胃病,:【家里的消毒液是不是越来越少，每天都全屋消毒？其实这几种情况是不必消毒的】1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在室外环境空气、各类表面存在的概率很低。当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2.不需要对室外空气进行消毒。3.对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4.社区、单位不需要对进入社区内、单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。对于私家车，只要坐车的人没有发热等症状的病人，就不需要消毒。5.社区、单位不需要对进出人员的鞋底进行消毒。6.居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。#居家#
林仔仔仔_,日本神户大学传染病学教授岩田健太郎昨日登上“钻石公主”号开展检疫工作后自我隔离，录制了这段告发“吹哨”视频，怒指船上的防疫管理堪称“悲惨”，现场无一名负责专家，与他亲身参与抗疫的非洲、中国比起来如同“混沌”，令他感到自身难保的恐怖。而形同素人的厚劳省官僚依然在专心隐瞒实情，赶走和封口一批又一批专家。“这样的传染预防管理是日本的失败，这样的隐瞒则是更大的失败”...视频已在日推引起轩然大波，转发破5万，关键词热搜，网民纷纷呼吁向大众公开真相，调遣专家指挥，更令人担心的是，岩田教授称作“病毒制造机”的钻石公主号，今天就要放乘客陆续下船了...http://t.cn/A6hNC7m5
今天我发财了吗_,【泸州新增1例确诊病例，患者详细行动轨迹公布】2月18日0-24时，我市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例。具体新增确诊病例情况如下：患者杨某某，女，50岁，泸县牛滩镇人，一直在泸县和龙马潭区两地居住。1月12日、24日、1月26日至2月15日，曾与石某某（2.18阳性无症状感染者）有密切接触史（本人未如实提供）。2月11日，杨某某出现头痛、咳嗽、咳痰等症状，先后在牛滩镇寿尊村卫生室、牛滩镇卫生院、市妇幼保健院就诊。2月18日，经核酸检测确认，随即被泸州市传染病医院收治隔离。该患者曾外出停留场所如下：1月12日至21日，龙马潭区大通路“大通烟酒门市”、大通路237号；1月22日，上午龙马潭区大通路“大通烟酒门市”，下午泸县牛滩镇寿尊村十组；1月23日，龙马潭区大通路“大通烟酒门市”、大通路237号；1月24日，上午龙马潭区大通路“大通烟酒门市”，下午泸县牛滩镇寿尊村十组；1月25日，泸县牛滩镇寿尊村十组；1月26日，白天泸县牛滩镇寿尊村十组，晚上得胜镇白象村；1月27日，上午龙马潭区大通路“大通烟酒门市”，下午泸县牛滩镇寿尊村十组；1月28日至2月10日，泸县牛滩镇寿尊村十组；2月11日，上午泸县牛滩镇寿尊村十组，下午牛滩镇寿尊村卫生室、牛滩镇寿尊村十组；2月12日至13日，泸县牛滩镇寿尊村十社；2月14日，上午牛滩镇寿尊村卫生室、牛滩镇卫生院，下午牛滩镇寿尊村卫生室、牛滩镇寿尊村十社；2月15日，上午牛滩镇寿尊村卫生室、泸州市妇幼保健院，下午泸州市妇幼保健院；2月16日至17日，泸州市妇幼保健院；2月18日，白天泸州市妇幼保健院，晚上泸州市传染病医院。截至2月18日24时，泸州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例20例，涉及5个县区。其中，江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。20名患者中，男性10例，女性10例，年龄在5岁至68岁之间，轻型1例、普通型14例、重型1例、危重型1例，治愈出院3例，无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者241人，已排除感染风险解除医学观察1302人。温馨提示：上述确诊病例已被定点医院收治隔离，密切接触者已排查并转移至集中隔离点进行医学观察，发病期间曾停留场所已进行消毒处理。若近段时间还有其他与上述确诊病例密切接触的人员，请立即戴上口罩到就近定点医院发热门诊就诊，或立即拨打12345电话咨询求助。
北京市大兴区妇幼保健院,:【疫情期间消毒要适度】消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境会造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，在疫情防控期间，我们要科学、适度消毒。1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2.不需要对室外空气进行消毒。3.对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4.居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。5.在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。（北京疾控中心）
西藏举报,:【疾控专家科普：过度消毒有危害这几种情况不必消毒】特别要提醒的是，消毒剂对人体也有一定的刺激，过度消毒还会对环境造成污染。因此，要适度消毒，只有存在污染风险才需要消毒。以下是市民消毒中常见的误区，看看你是不是浪费了不少消毒液：1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在室外环境空气、各类表面存在的概率很低。当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2.不需要对室外空气进行消毒。......http://t.cn/A6h0ajU2
ympk1811280074_ol,:#葫芦岛身边事#【外地返葫、来葫滞留人员，一律执行14天居家隔离！】经市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控指挥部研究，现命令如下：一、严守入葫关口。必须保持对全市高速公路、火车站出入口和国省干线检测站的排查工作思想不松、力度不减、标准不降。加强社区村屯管控，必须进一步缩小社区管理单元，加密防控网格，村屯实行联户联保。强化乡村道路管控，严格实施区块管理，必须严守省、市交界地区和跨省、跨市乡村道路，严防外地人员无序流入。二、严格隔离管控。所有外地返葫、来葫滞留人员一律由相关机关、企事业单位、村、社区负责，严格执行14天居家隔离观察。三、加强医疗诊治。加强医疗机构规范化管理，全面细化和完善医疗机构接诊、处置、转诊等工作环节和流程的操作规范和标准，严防医疗机构内部感染。加强发热门诊筛查把关，坚决守住筛查关口，及时发现患者和隐性感染者。四、推进复工复产。必须深入贯彻落实中央、省、市关于推进企业复工复产的决策部署，聚焦疫情防控和经济社会发展两条战线，统筹抓好经济社会发展各项工作，做到两不误、两促进。必须落实地区属地责任、部门监管责任，压实企业和项目单位主体责任，按照行业领域和区域分布，分类分区推进，做好方案预案，实施网格管理。必须严格落实《关于做好疫情防控期间企业复工工作的通知》（葫疫指发〔2020〕20号）要求，坚决执行复工复产审批备案制度，未达到疫情防控和安全生产标准的企业和项目一律不得复工复产。葫芦岛市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控指挥部2020年2月18日
ympk1811280098,:#葫芦岛身边事#【外地返葫、来葫滞留人员，一律执行14天居家隔离！】经市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控指挥部研究，现命令如下：一、严守入葫关口。必须保持对全市高速公路、火车站出入口和国省干线检测站的排查工作思想不松、力度不减、标准不降。加强社区村屯管控，必须进一步缩小社区管理单元，加密防控网格，村屯实行联户联保。强化乡村道路管控，严格实施区块管理，必须严守省、市交界地区和跨省、跨市乡村道路，严防外地人员无序流入。二、严格隔离管控。所有外地返葫、来葫滞留人员一律由相关机关、企事业单位、村、社区负责，严格执行14天居家隔离观察。三、加强医疗诊治。加强医疗机构规范化管理，全面细化和完善医疗机构接诊、处置、转诊等工作环节和流程的操作规范和标准，严防医疗机构内部感染。加强发热门诊筛查把关，坚决守住筛查关口，及时发现患者和隐性感染者。四、推进复工复产。必须深入贯彻落实中央、省、市关于推进企业复工复产的决策部署，聚焦疫情防控和经济社会发展两条战线，统筹抓好经济社会发展各项工作，做到两不误、两促进。必须落实地区属地责任、部门监管责任，压实企业和项目单位主体责任，按照行业领域和区域分布，分类分区推进，做好方案预案，实施网格管理。必须严格落实《关于做好疫情防控期间企业复工工作的通知》（葫疫指发〔2020〕20号）要求，坚决执行复工复产审批备案制度，未达到疫情防控和安全生产标准的企业和项目一律不得复工复产。葫芦岛市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控指挥部2020年2月18日
ympk1811280079,:#葫芦岛身边事#【外地返葫、来葫滞留人员，一律执行14天居家隔离！】经市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控指挥部研究，现命令如下：一、严守入葫关口。必须保持对全市高速公路、火车站出入口和国省干线检测站的排查工作思想不松、力度不减、标准不降。加强社区村屯管控，必须进一步缩小社区管理单元，加密防控网格，村屯实行联户联保。强化乡村道路管控，严格实施区块管理，必须严守省、市交界地区和跨省、跨市乡村道路，严防外地人员无序流入。二、严格隔离管控。所有外地返葫、来葫滞留人员一律由相关机关、企事业单位、村、社区负责，严格执行14天居家隔离观察。三、加强医疗诊治。加强医疗机构规范化管理，全面细化和完善医疗机构接诊、处置、转诊等工作环节和流程的操作规范和标准，严防医疗机构内部感染。加强发热门诊筛查把关，坚决守住筛查关口，及时发现患者和隐性感染者。四、推进复工复产。必须深入贯彻落实中央、省、市关于推进企业复工复产的决策部署，聚焦疫情防控和经济社会发展两条战线，统筹抓好经济社会发展各项工作，做到两不误、两促进。必须落实地区属地责任、部门监管责任，压实企业和项目单位主体责任，按照行业领域和区域分布，分类分区推进，做好方案预案，实施网格管理。必须严格落实《关于做好疫情防控期间企业复工工作的通知》（葫疫指发〔2020〕20号）要求，坚决执行复工复产审批备案制度，未达到疫情防控和安全生产标准的企业和项目一律不得复工复产。葫芦岛市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控指挥部2020年2月18日
神人我2014,:这个“模型”的“实验”结果，重要意义是：1．要把已感染的病人，即时转移到医院去。传染病医院最好设在人烟稀少的郊区。2．让其他人最好暂时离开新发病的局部疫区。惹不起，如果躲得起的话，尽量暂时躲一躲。3．无症状的隐性感染者，是一个大群体，防不胜防。害人之心不可有，但防人之心不可无。保持距离，越“远”越好，“老死不相往来”更好。4．社会急需简便快捷的无症状病毒携带者的普查方法。5．只有盾而没有矛，只防守而不进攻，是不行的。全人类的重大目标和顶尖人才，需要从更小的芯片、更遥远的太空中回头，对付这幽灵般的病毒。
城关街道社区卫生服务中心健教,:【疫情期间消毒要适度】消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境会造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，在疫情防控期间，我们要科学、适度消毒。1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2.不需要对室外空气进行消毒。3.对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4.居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。5.在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。
肖思博85号,:不戴眼镜吧就是传说中的看啥都会产生朦胧美，戴着眼镜吧鼻梁不堪重负，而且度数还会逐渐升高，戴隐性眼镜又怕会掉，而且戴隐性眼镜一戴一取时间久了容易感染！幸好我不近视近视患者的生活日常是怎样的？你眼睛近视了吗?
卤煮疫苗,:第六版新冠肺炎诊疗方案终于明确写道气溶胶传播可能了，不过前提很明确：在【相对密闭的环境】中【长时间】暴露于【高浓度气溶胶】情况下。不是说你跟病人或者隐性感染者呼吸同一天空的空气就能传播，也不是说你和苍老师站在同一个屋檐下就是间接接吻了。
健康管理师HH,:#该如何管理自己的健康？#【健康早报】2020.2.19这些情况就别浪费消毒液了1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。2.不需要对室外空气进行消毒。3.对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4.社区、单位不需要对进入社区内、单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。5.社区、单位不需要对进出人员的鞋底进行消毒。6.居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。保持与他人1米以上距离、到人群密集场所戴口罩、勤洗手，是防控疫情的重要措施。
一株株飞翔蒲公英,广东ICU专家公布治疗经验：超12小时氧合指数低，警惕！广东ICU专家公布治疗经验：超12小时氧合指数低，警惕！
Rurutia_Qinyi,广东ICU专家公布治疗经验：超12小时氧合指数低，警惕！广东ICU专家公布治疗经验：超12小时氧合指数低，警惕！
南昌校园,:#一点都不南##考研英语##高校学堂计划#【四六级抽查】下列哪一项没有“隐性感染”的意思？无“隐性感染”意思的选项
杨大夫中草药专治乙肝,:【乙肝，要充分休息💤】乙肝病毒具有传染性，而且更多的是隐性感染，所以很难控制。乙型病毒性肝炎治疗需要的时间不是一两天就治好，而且患者平时要充分的休息。
秋季风景海蓝蓝,:了解的越多，越感觉这个新冠病毒太可怕了，传染性极强，十五秒就能感染；潜伏期极长，达到二十多天。而且百分之二十的重症率，隐性感染者不到百分之十，但也有传染性；在没有特效药，没有疫苗的情况下，人类简直就是小白兔，任它宰割！
用户6378103165,:
阳光飘散,:发布了头条文章：《为什么新冠疫情出现24天潜伏期无症状和隐性感染及远超非典的受害者？》为什么新冠疫情出现24天潜伏期无症状和隐性感染及远超非典的受害者？
水色烟紫,:【看看，有用没？】今天，我上百度查了下：（1）土霉素的作用，（2）结果看到了“鹦鹉热”的症状及治疗，潜伏期，人畜共患病，该病通常呈隐性感染，好多症状咋有点像那啥？（咱外行）（3）治疗“鹦鹉热”，首选为四环素，其次为红霉素口服。（4）发俩链接——鹦鹉热衣原体肺炎的临床症状；http://t.cn/A6hSzeDL
喜欢被你偏爱,广东ICU专家公布治疗经验：超12小时氧合指数低，警惕！广东ICU专家公布治疗经验：超12小时氧合指数低，警惕！
kyohot,:对于复工，现在凡是没有离开上海的人都可以回工作岗位上班也是有风险的。前提是，他既不出门买菜，又不热衷于四处和人结交，否则，万一在流动过程中感染病毒，隐性三天至七天，去公共场所上班，密切接触多少人啊！不虽然好消息很多，保守还是保平安啊
罗钦顺洪,看了一下NHK关于钻石公主号游轮上今天又检查出99例确诊的原报道，感觉这船真的要恐怖邮轮了。。。今天这99人是检查了504人检出来的，检出率几乎是20%。。。这99人中有70人无症状。然后整船3000多人到现在才检查了一半，一共检查了1723人，检出454人确诊。。。检出率26%。。。
Lovingtree0317,广东ICU专家公布治疗经验：超12小时氧合指数低，警惕！广东ICU专家公布治疗经验：超12小时氧合指数低，警惕！
emilyang,广东ICU专家公布治疗经验：超12小时氧合指数低，警惕！广东ICU专家公布治疗经验：超12小时氧合指数低，警惕！
不太爱DT,广东ICU专家公布治疗经验：超12小时氧合指数低，警惕！广东ICU专家公布治疗经验：超12小时氧合指数低，警惕！
中空我雷電,另外今天中央线人身事故导致列车又又又停运再开的时候激混み…来着。ウイルス交換会じゃん？
海峡卫视,:#钻石公主号有40名美国人确诊感染#【台当局将日本列旅游疫情一级注意旅客退团却无法全额退费】因担心存在隐性社区感染，台当局紧急将日本列为旅游疫情一级注意，不少民众打电话到旅行社要求退团。旅行社表示，虽然在旅游疫情是一级注意，但是在旅游警示，还是属于最轻的注意等级，只能依契约退费，而且有部分饭店机票已经付款，不太可能全额退费。#携手抗击疫情#http://t.cn/A6h6aCaN
用户6447873932,:新型冠状病毒治疗方案致病分析：新型冠状病毒是一种由病毒引致的疾病，传染性极高。病人是主要传染源，自潜伏期即可传染，病初2~3日传染性最强，病毒存在于病人的鼻涕、口涎、痰液中，并随咳嗽、喷嚏排出体外。由于部分免疫，感染后可不发病，成为隐性感染。由于病原产生时间短，还没有有效的治疗药物和治疗方法。病理分析：病菌性引发的疾病通常有两种方法治疗。1、直接杀灭，如外伤感染。2、抗生素杀灭。如对症的病菌。抗毒育苗也是杀灭的一种，其原理是少量病毒作用于血液，血液直接产生抗体杀灭，使人体自生有了灭菌能力。有了不再复发的效果。新型冠状病毒却是由呼吸道进入肺部，侵入肺泡病变阻断呼吸引起的病理，外用药无法直达，注射药无法作用，导致病毒大量爆发时无法自愈而死亡，但长期的轻症患者却是能自愈的。目前病愈出院的都属此类型。治疗方案：采用机器铺助直接杀灭新型冠状病毒，但由于肺泡量巨大，同也不能完全覆盖阻断呼吸，治疗方式采用局部杀灭和控制病毒量暴增方式，降低病情在一定时期内产生抗体。1、超声波雾化机（一种能把液体粉碎成细小颗粒的设备，价值几十到祭拜元，广泛用于美容和舞台造雾）2、杀菌药业（医用有几十种）使用雾化机直接对对杀菌液进行雾化通过呼吸进入肺部对病菌进行杀灭。轻症患者：隔离后直接使用常规消毒液如酒精双氧水、红药水进行间歇使用，每日2-3次，每次吸5秒间隔5秒10次，直到痊愈。中症患者加大次数和频率数也可在众多的杀菌的药液中选择最有效。排除药性反应后使用，但要控制使用频次，以防病毒与药液反应阻断呼吸。重症患者选择最有效杀菌药，氧气与药液交替进行呼吸，每次不低于5分钟。由于本人不是前线医生，提供的的方案只供专业医生和患者根据实际情况参考使用。2020年2月11日收起全文d
现实中的历史,:社区，隔离点，医院无缝对接！发现隐性感染者，密切接触者，疑似病例！应隔尽隔，应收尽收，应治尽治！让风险不留死角！只要彻底落实，胜利在望！！
一十一www,【河南信阳通报两例确诊病例传染源尚不明确】2月16日，#河南新增15例新冠肺炎确诊病例#。河南信阳新县昨天通报了2例确诊病例的情况：2例确诊病例潜伏时间长、传染源不明确、确诊困难，并且具有较强传染性。确诊病例吴某某先后3次进行核酸检测，前两次均为阴性;自1月28日住院留观至确诊，时长达19天;自1月14日从武汉返回新县至确诊，时长达34天。吴某某返回新县后，2次参加家庭聚餐，先后有10人参加，其中2人被确诊、3人被确定为疑似病例或留院观察。确诊病例宁某某自2019年11月13日开始一直在新县金兰山街道白果树居委会其岳父家中居住，照顾其从武汉治病返回的岳父张某某;张某某于11月30日去世后，宁某某继续留在其岳父家中居住，直到2020年1月31日与其妻子、儿子回到位于县职高对面的陈店乡政府家属院的家中，之后，宁某某只是2次出门买菜、1次出门买药，无其他外出活动，2月12日出现发热症状，14日到县人民医院就诊随即留院观察。宁某某自开始照顾其岳父至确诊，时长达94天。经追踪其感染轨迹，感染源至今难以确定。针对上述新情况，新县提出，有湖北(武汉)居住史、旅行史、接触史的居民，居家隔离观察时间满14天的，一律再延长7天。（总台央视记者田萌）
今日海峡,:【海峡焦点|台当局将日本列旅游疫情一级注意旅客退团却无法全额退费】因担心存在隐性社区感染，台当局紧急将日本列为旅游疫情一级注意，不少民众打电话到旅行社要求退团。旅行社表示，虽然在旅游疫情是一级注意，但是在旅游警示，还是属于最轻的注意等级，只能依契约退费，而且有部分饭店机票已经付款，不太可能全额退费。http://t.cn/A6h6aCaN
旁观者20016,【威士特丹号重大变故，#千人下邮轮后一乘客测出阳性#，柬埔寨首相曾与下船者一一握手】#威士特丹号1人确诊新冠肺炎#2月14日，接连被多国拒绝的威士特丹号邮轮在柬埔寨靠岸，首相洪森当日与下船者一一握手。2月16日，145名乘客集体转机至马来西亚，一名83岁美国女性被检出核酸阳性，柬埔寨方随即要求马来西亚重新确认检测结果。据悉，该邮轮上原有2257名乘客及员工，其中1274人已下船。@时差视频http://t.cn/A6hJ1s4F
东禾-艾灸,:#河南信阳出现两例超常规病例#不要慌乱！可能是作为隐性感染者身体抵抗力下降后因为某种诱因才会发病！再有传染源不一定是在武汉感染的
期货刘洋,【#湖北要求确诊患者收治和疑似患者核酸检测当日清零#】昨天，中共湖北省委、湖北省人民政府发布意见，要求围绕提高收治率和治愈率、降低感染率和病亡率的目标，抓住救治、阻隔两大关键环节，实行筛查甄别、小区（村）封闭式管理、公共区域管控三个“全覆盖”，着力推动形成数据信息和收治工作“两个闭环”，做到应隔尽隔、应收尽收、应检尽检、应治尽治。各地要围绕应收尽收加强收治工作，加快定点医院设置，加快隔离点和方舱医院建设，加快相关医院转型，加快床位周转，加快核酸检测，做到确诊患者收治和疑似患者核酸检测当日清零。http://t.cn/A6h6wXO3
香港疫苗预约裕力健康,:裕力健康新冠病毒核酸检测服务可实现早期筛查诊断，适合个人及家庭等针对新型冠状病毒进行筛查，发现隐性感染者，也可以对疑似和轻症病人进行排查。尤其复工后的人群，定期整体筛查一下，发现潜在的B和2B，对自己和群体都是最好的保护。通过此方式快速检测，可大大减少心里的恐慌，提高对健康的保障。只需通过快递就可安全在家检测，等待结果即可。为大家提供检测性工作得到更安心更安全。预约微信:hpv0002
清河社区卫生服务中心,:转发：【疫情期间消毒要适度】消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境会造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，在疫情防控期间，我们要科学、适度消毒。1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2.不需要对室外空气进行消毒。3.对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4.居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。5.在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。
中国社科院荆林波,:#四类人员#（隐性感染者、确诊者的密切接触者、疑似病人和确诊病人）王忠林启动拉网清底大排查，马国强曾称户数排查98.6%遭质疑
太阳神金玉良缘,:《国家专家组成员胡必杰：有些药不推荐用了，副作用大！》胡必杰透露，随着对疾病的认识加深，治疗方案肯定是不断调整和完善的。http://t.cn/A6h67hgk另一个他关心的问题是，核酸检测费时费力，全面普查暂时无法实现。胡必杰说，大家都在思考，希望推出一种简易、快速的新冠病毒检测产品，更方便给到医疗机构使用，类似做流感的鼻咽拭子；或者能供普通人尤其是正在接受隔离医学观察的人员使用。初筛后可立即分类管理，合理处置，即不遗漏感染尤其是轻症或隐性感染，也可避免不必要的隔离造成资源浪费，这将进一步提升疫情防控能级。
三河市气象局,:【防控新型冠状病毒】过度消毒危害大，市民消毒误区多新冠肺炎疫情期间，大家都非常重视消毒，但过度消毒也会带来一些危害。温馨提示：适度消毒，科学防疫。1没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2不需要对室外空气进行消毒。3对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4社区、单位不需要对进入社区内、单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。5社区、单位不需要对进出人员的鞋底进行消毒。6居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。7在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。8消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，要科学、适度消毒。
用户6613239357,:阿荣旗新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部通告（第66号）鉴于周边省市近日出现特别严峻复杂的疫情形势，经旗新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部研究决定，进一步全面加强全旗疫情防控措施。现将要求通告如下：1.对黑龙江、莫旗往来人员隔离期满14天后，若无发热或呼吸道等相关症状，严格实行居家隔离，一律不准外出，每日进行两次体温监测，解除居家隔离日期另行通知。期间，生活保障工作由村（社区）网格长负责。2.各乡镇、各部门、各村（社区）要结合行程查询系统，重点针对黑龙江、莫旗往来人员，进一步加大排查力度，确保排查到位。凡涉及外省和外旗市边界的乡镇，24小时对边境通道进行全面管控、24小时机动巡逻，确保不进一车一人。3.倡导所有已在外地的阿荣旗人员在疫情解除之前不要返乡，尽量留在当地，最大限度减少出行，切实降低交叉感染、隐性感染的风险。确有极特殊情况需返乡的人员，将严格按照旗防控指挥部第59号通告相关要求，一律执行集中隔离医学观察措施。4.鼓励广大居民对未按要求登记报告的黑龙江、莫旗往来人员及其他可疑外来人员进行举报，可以向相关村（社区）网格长报告，也可向指挥部办公室报告（联系电话：0470-4217228）。举报查实的每一人次奖励现金5000元。2020年2月16日
leochaosing,:山东新增的7名患者中，有两名患者没有找到感染来源，未曾到过武汉或者与疫情相关人员有接触史。也就是说目前省内仍有携带病毒但未发病的隐性感染者。因此：虽然近日省内疫情得到了有效控制，但是由于隐性感染者的存在，省内疫情也不会在短期内消失。http://t.cn/RJ2D8Qr
春水煎茶呐,:1
神人我2014,:全力实施拉网式逐人筛查甄别，落实“四类人员”（隐性感染者、确诊者的密切接触者、疑似病人和确诊病人）管理措施，做到应隔尽隔、应收尽收、应检尽检、应治尽治；要全力加强社区管控，实行24小时最严格封闭管理措施。
北京怀柔泉河健康教育,:【疫情期间消毒要适度】消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境会造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，在疫情防控期间，我们要科学、适度消毒。1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2.不需要对室外空气进行消毒。3.对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4.居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。5.在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。
e2009168,:把隐性感染者、确诊者的密切接触者、疑似病人和确诊病人找出来，不落一户、不漏一人，应隔尽隔、应收尽收、应治尽治。应勇接任湖北省委书记后首次调研，提出要“无缝对接”
虚幻之映,這樣隔離下去，染病的人會越來越多。
北京平谷马昌营健康教育,:【疫情期间消毒要适度】消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境会造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，在疫情防控期间，我们要科学、适度消毒。1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2.不需要对室外空气进行消毒。3.对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4.居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。5.在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。（北京疾控中心）http://t.cn/z8gJvdC
瑶医覃迅云,:【疫情期间消毒要适度】消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境会造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，在疫情防控期间，我们要科学、适度消毒。1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2.不需要对室外空气进行消毒。3.对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4.居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。5.在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。
dabai198406,:#腾讯新闻#男子解除隔离10天后发病妻孩三人为无症状感染者注意这个男子的潜伏期竟然达到24天。而他妻儿就厉害了，直接无症状隐性感染了，没有遭罪就形成抗体啦，从此对这个病有免疫啦，也就不会感染啦！http://t.cn/A6hxiPix来自@腾讯新闻
北京大兴清源健康教育,:【疫情期间消毒要适度】消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境会造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，在疫情防控期间，我们要科学、适度消毒。1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2.不需要对室外空气进行消毒。3.对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4.居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。5.在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。（北京疾控中心）
北京顺义,:【盲目消毒、过度消毒没必要！消毒原则：科学适度】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，北京市疾控中心副主任庞星火针对公众关心的消毒问题介绍说：新冠病毒主要是通过飞沫传播。新型冠状病毒在室外空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。在人均密集的场所，比如会议室、宾馆、超市等，如果没有确诊患者，以加强清洁为主，手能够接触到部位进行消毒，其他部位清洁即可。特殊人群，比如快递小哥、警察、家政人员等，平时戴口罩，勤洗手，做好个人防护，避免交叉感染。庞星火说，根据新冠病毒传播的特点，不需要对室外的地面，绿植等进行消毒，不需要对室外空气进行消毒。对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。社区、单位不需要对进入社区内或单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，要科学、适度消毒。http://t.cn/A6hIUfNu
房山区第一医院,:【防控新型冠状病毒】过度消毒危害大，市民消毒误区多新冠肺炎疫情期间，大家都非常重视消毒，但过度消毒也会带来一些危害。北京疾控温馨提示：适度消毒，科学防疫。1没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2不需要对室外空气进行消毒。3对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4社区、单位不需要对进入社区内、单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。5社区、单位不需要对进出人员的鞋底进行消毒。6居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。7在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。8消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，要科学、适度消毒。
海淀区八里庄健康教育,:【疫情期间消毒要适度】消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境会造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，在疫情防控期间，我们要科学、适度消毒。1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2.不需要对室外空气进行消毒。3.对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4.居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。5.在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。（北京疾控中心）
偶而201711,【山东一#男子解除隔离10天后发病#：妻孩三人皆为无症状感染者】山东日照一42岁男子和家人曾与确诊病例有接触，随后和妻子、女儿和儿子均被集中隔离医学观察。四人在隔离观察期间均无异常，解除隔离10天后男子因咳嗽发热到医院就诊，随即隔离治疗。2月15日核酸检测阳性，妻孩三人核酸检测阳性，为无症状感染者。目前当地有关部门已对4人的密切接触者进行流行病学调查，并逐一落实集中隔离医学观察。http://t.cn/A6hIoz6D
北京12320在聆听,:【疫情期间消毒要适度】消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境会造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，在疫情防控期间，我们要科学、适度消毒。1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2.不需要对室外空气进行消毒。3.对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4.居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。5.在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。（北京疾控中心）
松鹤雄天5623501825,【山东一#男子解除隔离10天后发病#：妻孩三人皆为无症状感染者】山东日照一42岁男子和家人曾与确诊病例有接触，随后和妻子、女儿和儿子均被集中隔离医学观察。四人在隔离观察期间均无异常，解除隔离10天后男子因咳嗽发热到医院就诊，随即隔离治疗。2月15日核酸检测阳性，妻孩三人核酸检测阳性，为无症状感染者。目前当地有关部门已对4人的密切接触者进行流行病学调查，并逐一落实集中隔离医学观察。http://t.cn/A6hIoz6D
久保辉幸,:钻石公主游轮新增67病例；出租车司机感染者接触的100多名中有7名阳性反应，和歌山县一所医院外科医生感染者周围也有4名确诊患者，可能发生院内感染（医院本来就是很清洁的环境）。传染力强，存在隐形感染者，存在核酸检测隐性患者，这种病毒似乎无前例。今天新增的患者以外应该还会有隐性感染者。日本政府开始紧张，日本民众却还不怎么在意的样子...
开心如来,#卦哥家[超话]#日本已经开始蔓延#新型冠状病毒#，反射弧稍微长了一点。
文教艺在线,:【盲目消毒、过度消毒没必要！消毒原则：科学适度】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，北京市疾控中心副主任庞星火针对公众关心的消毒问题介绍说：新冠病毒主要是通过飞沫传播。新型冠状病毒在室外空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。在人均密集的场所，比如会议室、宾馆、超市等，如果没有确诊患者，以加强清洁为主，手能够接触到部位进行消毒，其他部位清洁即可。特殊人群，比如快递小哥、警察、家政人员等，平时戴口罩，勤洗手，做好个人防护，避免交叉感染。庞星火说，根据新冠病毒传播的特点，不需要对室外的地面，绿植等进行消毒，不需要对室外空气进行消毒。对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。社区、单位不需要对进入社区内或单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，要科学、适度消毒。http://t.cn/A6hIUfNu
晓雨说事儿,:#健康中国2030##疫情指南针##科普大作战#新型冠状病毒肺炎的高危人群：新型冠状病毒肺炎患者、隐性感染者的密切接触者是新型冠状病毒感染的高危人群。医护人员和患者家属在治疗、护理、陪护、探望患者时，同患者近距离接触次数多，感染风险高。武汉大学中南医院1月1－28日连续入院的138例患者中，医务人员的比例高达29%。对来自31省份552家医院的1099例确诊新型冠状病毒肺炎患者（诊断日期截至1月29日）的回顾性分析发现，医务人员的比例为2.09%。
北青社区大兴版,:【盲目消毒、过度消毒没必要！消毒原则：科学适度】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，北京市疾控中心副主任庞星火针对公众关心的消毒问题介绍说：新冠病毒主要是通过飞沫传播。新型冠状病毒在室外空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。在人均密集的场所，比如会议室、宾馆、超市等，如果没有确诊患者，以加强清洁为主，手能够接触到部位进行消毒，其他部位清洁即可。特殊人群，比如快递小哥、警察、家政人员等，平时戴口罩，勤洗手，做好个人防护，避免交叉感染。庞星火说，根据新冠病毒传播的特点，不需要对室外的地面，绿植等进行消毒，不需要对室外空气进行消毒。对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。社区、单位不需要对进入社区内或单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，要科学、适度消毒。#新冠肺炎#@北京发布http://t.cn/A6hIUfNu
张友恒h,:大概总结一下吧第一，这个病的临床表现主要是咳嗽和发热因为是呼吸道感染，发烧是附带现象。隐性感染者身体没有任何现象，是因为携带病毒不多，但是会有传染性，这就是为什么说不出门的原因，你不知道身边人是否携带病毒。第二，按照传染病传染的规律，还有sars的前车之鉴，无论是否有特效药或是治愈病人血浆原体，目前状况至少需要一个月左右才能恢复正常。判断病毒是否被控制是看疑似人数减少，确证人数增加。第三，因为sars的前车之鉴对国家经济带来巨大影响，特别是实体经济。所以为了避免同样情况，整个湖北都进行封城。在这一点上，为了国家经济不再一次受到大规模打击，湖北13市102县1220乡为全国做出巨大牺牲，让病毒控制在湖北境内。为什么sars死亡人数较少？因为sars从广州开始蔓延全国各地，各地医护资源都在勉强对付，而不像这次，病人数量之多，而是整个湖北的医护力量去单独应付。这也是为什么国家抽调全国医护人员来湖北的原因，同时湖北人民也是真的感谢16省对我们的帮助，因为我们还要继续生活，大家也是。在新闻上看到医生的一句话：苟利国家生死以，岂因祸福而避趋之这次事件，全国各地都倾力帮助武汉帮助湖北度过难关。家国情怀，民族精神，不言而喻今天的雪真的好看，荆楚大地落下的雪，从不输分毫
Hericzen,:#武汉肺炎#有人可以科普下，现在的传染是第几代了吗？传染系数降下来了吗？预计什么时候能真正做到完全控制（该隔离的隔离住，不让病毒继续扩散）？另外隐性感染者会不会导致下一个爆发的到来，且如何防止隐形感染者成防控最大漏洞？而且各地有一股复工潮，该如何做到完全控制？
大木乡村,:四类人员：隐性感染者，确诊者的密切接触者，疑似病人，确诊病人。找出来，不落一户，不漏一人。应隔尽隔，应收尽收，应治尽治。新冠肺炎救治。
空总皮肤激光医疗中心富秋涛,:新冠肺炎疫情期间，大家都非常重视消毒，但过度消毒也会带来一些危害。以下是市民消毒中常见的误区，北京疾控温馨提示：适度消毒，科学防疫。1没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2_不需要对室外空气进行消毒。3_对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4_社区、单位不需要对进入社区内、单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。5_社区、单位不需要对进出人员的鞋底进行消毒。6_居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。7在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。8_消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，要科学、适度消毒。
三湘头条,:#长沙身边事#【天心区：已完成重点人群新冠肺炎核酸检测采样1300余例】#同江同湖同舟共济##湖南防控新型肺炎#2月9日以来，为抓住疫情防控的窗口期，切实做好“外防输入，内防扩散”，全面筛查无症状隐性感染者及轻症病例，及时有效发现和控制传染源，长沙天心区疾控中心和13个街道社区卫生服务中心根据上级要求，联合长沙金域医学检验实验室，成立15个采样组，对重点人群进行新冠肺炎核酸检测筛查工作，做到存量清仓见底，增量当日清零。据天心区疾病预防控制中心副主任兰泽龙介绍，目前已完成重点人群新冠肺炎核酸检测采样1300余例。（via.湖南日报）
今日潮汕在线,:【与SARS不同，新冠病毒隐性感染者也可能传染】与SARS不同，新冠病毒隐性感染者也可能传染与SARS不同，新冠病毒隐性感染者也可能传染
我希望有那么一天,【最新！青岛新增1例详情公布！90岁女性，住在市南区...】王某某，女性，90岁，山东省青岛市人，家居市南区四川路，2月14日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为重型，有糖尿病、冠心病等病史，正在隔离治疗。感染来源待查，流行病学调查正在进行。
鳄梨递上,世卫组织顾问：最坏的结果全球三分之二的人可能感染#新冠状病毒#上个月底我说过日本现有基于症状的排查体系对于无症状感染者是无效的世卫组织顾问：新型冠状病毒可能最终感染全球三分之二的人口
教授震精,韩红被举报钟南山被说成是麻烦无病症状不需上报人生啊真的好扯！
从黎明到傍晚的岁月静好,:新任湖北省委书记应勇：千方百计抓好救治，加大流行病学调查力度，做到深入细致排查全覆盖，把隐性感染者、确诊者的密切接触者、疑似病人和确诊病人找出来，不落一户、不漏一人。
津津有房,:随着复工，很多隐性感染者造成聚集性传染例子越来越多。大家还是要小心，注意防护。
手浪用户2647810467,:今天新闻报导了一对武汉回乡父女，自身没有任何症状、但却传染给了其老家的父母，从而，确认了本次武汉新冠的一个现象：隐性感染者的可传播性。事实上，隐性传播是传染病中非常普遍的一个现象。科学、有效、理性地进行传染病防控是当前我们最需要的，对于一个隐性感染普遍存在、隐性感染即可传播给他人的传染病而言，全国普遍封村、小区普遍拦截测体温有何意义？过度反应带来的损失太大。对于高发疫区，如武汉等，这些措施可以理解，但对于我国其他地区也同样采取这样的方式实难理解。预防性地戴口罩应该是我国绝大部分地区已经足够的预防措施。
律师段明祥,:【背水一战：湖北过去这一天发生了什么？】“把隐性感染者、确诊者的密切接触者、疑似病人和确诊病人找出来，不落一户、不漏一人，应隔尽隔、应收尽收、应治尽治。”，这是一场不能输的战役，是人民战争、总体战、阻击战。面对最后的决战，举国上下必将勇往直前。背水一战：湖北过去这一天发生了什么？
威宁自治县政务微博,:威宁对五类人员实现核酸检测全覆盖-　　日前，省疫情防控领导小组办公室下发紧急通知，要求在全省范围内全面开展新型冠状病毒感染的肺炎核酸筛查，及时有效发现和控制传染源，特别是全面筛查无症状隐性感染者及轻症病例，实现早发现、早报告、早隔...http://t.cn/A6ht72Zw
Yehyuanchin,:台湾疫情指揮中心今天宣布，日本近期陸續發生感染源不明個案，可能已出現隱性社區傳播，即日起提升旅遊疫情建議至第一級注意（Watch），民眾應遵守當地一般預防措施。
陆战领主,:#无症状感染者有排出病毒可能性#无症状感染者当然会排出病毒，是“隐性病毒携带者”，为了避免这种人传染他人，楼道都封了
春又来花又开,【#无症状感染者有排出病毒可能性#，应当集中隔离14天】无症状感染者是指没有发烧、咳嗽等临床症状，但标本检测为阳性的人。发现途径主要为：①密切接触者医学观察期中发现；②聚集性疫情调查中主动检测发现；③传染源追踪过程中暴露人群的主动检测；④新冠肺炎持续传播地区有旅行和居住史人员的主动检测。无症状感染者有排出病毒可能性，因没有打喷嚏、咳嗽症状，概率相对会小，但应当集中隔离14天，2个小时内网络直报。按照疫情发布相关规定，仅对外公布疑似病例和确诊病例，无症状感染者不在报告范围，如在隔离期间出现症状将作为确诊病例进行报告。http://t.cn/A6h5XUAF
食醫郭津琳,:#女子连闯3个防疫卡点#大连新增一例，没去过湖北，没与武汉人接触，每天出门及上下班，都戴口罩，还是被感染了！我想：抑或口罩防护无效，抑或在单位吃饭感染，抑或在超市购物感染，抑或家属是隐性感染者，抑或没带手套沾染病毒。#传染病防治法怎样保护每个人#
陈胜曰王侯将相宁有种乎,:复工复产必然面临着群体聚集的问题，聚集的人群中如有隐性感染者则极易发生群体传染、爆炸式传播的事件发生。国家经济与国人生命二选一，这一道必选题，国家决策者们对此应慎之又慎！！！
水埂儿,:上午去买菜，在马路上看到认识的老师在做防疫工作，许多人站大排领通行证，许多老师都开始上岗做防疫去了，安排这事的领导是不是应该想一想，接触这么多陌生人，会不会传染病毒，如果是隐性感染，会不会开学后传染孩子们？有一些城市已经通知不许教师参加防疫工作，为什么我们这没人考虑这个问题，而且还排队领通行证，这不是聚集吗？
儋州政法,:发布了头条文章：《儋州新增4例确诊病例均为原隐性感染者！曾在那大这些地方逗留...》儋州新增4例确诊病例均为原隐性感染者！曾在那大这些地方逗留...
羊坊店社区卫生服务中心健康教育,:过度消毒危害大，市民消毒误区多新冠肺炎疫情期间，大家都非常重视消毒，但过度消毒也会带来一些危害。以下是市民消毒中常见的误区，北京疾控温馨提示：适度消毒，科学防疫。1.没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2.不需要对室外空气进行消毒。3.对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4.社区、单位不需要对进入社区内、单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。5.社区、单位不需要对进出人员的鞋底进行消毒。6.居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。7.在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。8.消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，要科学、适度消毒。
新乡市人民广播电台综合广播,:【消毒过度危害大，你是不是也这样做过？】新冠肺炎疫情期间，大家都非常重视消毒，但过度消毒也会带来一些危害。以下是市民消毒中常见的误区，北京疾控温馨提示：适度消毒，科学防疫。1、没有出现病人及隐性感染者的场所，通常以清洁卫生为主，预防性消毒为辅。新型冠状病毒在外环境空气、各类表面存在的几率很低，当出现病人及隐性感染者时，或者因人群密集性活动风险增加时，才需要进行消毒。2、不需要对室外空气进行消毒。3、对于很少用手触及的室外场所及物品，如地面、绿植、墙面等，没有明确受到呕吐物、分泌物、排泄物污染，不需要消毒。4、社区、单位不需要对进入社区内、单位内的人员、汽车、自行车等进行人体、车体消毒。5、社区、单位不需要对进出人员的鞋底进行消毒。6、居民家庭、办公场所等室内下水管道不必经常消毒。7、在加湿器中加入含氯消毒剂，加湿同时对室内空气进行消毒的方式，会对室内的人员造成伤害。8、消毒剂对物品有腐蚀作用，特别是对金属腐蚀性很强，对皮肤黏膜也有刺激；残留消毒剂对环境造成污染，长期使用消毒剂对健康有影响，对物品有损毁，要科学、适度消毒。
