真断水流大师兄,【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
心由天下,:一个月前中国爆发疫情，美国马上暂停签证，停飞航班，全面禁止从中国来的人入境，现在美国自己出现疫情了，又来跟中国说，病毒是低风险的，像重感冒或流感……你麻痹的。鉴于美国恶意隐瞒新冠病毒疫情，拒不为美国人民提供公平的检测，中国应该考虑把美国列为新冠疫情不可信不透明国家之列。
连淮徐盐,:美国不再公布检测数目，惹外界批隐瞒疫情。美国的新型冠状病毒肺炎疫情逐渐蔓延，但是美国疾控中心（CDC）3月3日宣布不再公布检测对象的数目，外界质疑故意隐瞒疫情。美国国家免疫与呼吸道疾病中心表示，由于情况发展迅速，未来只会每日更新网站一次，公布最新确诊等数字。疾控中心指，不会再公布疑似感染新型肺炎检测对象的数目，也不会公布检测结果呈阴性的数目。外界早在当局宣布前，2日已发现疾控中心无更新数字。他们斥当局有意隐瞒疫情，认为当局缺乏透明度，将令外界难以明确得出死亡率等信息。【看世界晓天下】
东楚网黄石新闻网,:【普法】故意隐瞒病情涉嫌犯罪疫情防控，人人有责。前不久多地公布：有新冠肺炎患者因故意隐瞒病情和行程或者违反隔离观察等疫情防控措施，造成了严重后果，被公安机关立案侦查。隐瞒病情和行程为什么违法？请看法律专家对此进行的解读。【案例】1月24日中午，王某、瞿某夫妇和7日内从武汉返回十堰的两个儿子瞿某甲、瞿某乙，及其他家庭成员共9人在家中吃年饭。1月26日，社区工作人员询问其家中是否有武汉返堰人员，王某答复没有。2月3日，瞿某因高血压需要住院治疗，入院前及治疗期间，多名医务人员多次询问核实其家中是否有武汉返堰人员，王某明知儿子瞿某甲在2月1日已发病、2月2日被隔离治疗，仍隐瞒不报，导致多名医护人员在未采取严格防护措施的暴露环境下对瞿某进行治疗，直至2月4日晚瞿某高烧发病，其女儿才向医务人员说明真实情况。2月28日，十堰茅箭区警方以涉嫌妨害传染病防治罪对王某及其儿子瞿某乙立案侦查。瞿某乙已被隔离收治。【专家说法】贾红英（华中科技大学同济医学院医药卫生管理学院教授）：《传染病防治法》《突发事件应对法》及《突发公共卫生事件应急条例》等一系列法律法规，都对公民在疫情防控和应急管理期间权利与义务进行了规范。《传染病防治法》第十二条明确规定，在中华人民共和国领域内的一切单位和个人，必须接受疾病预防控制机构、医疗机构有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况。《突发公共卫生事件应急条例》第四十四条规定，在突发事件中需要接受隔离治疗、医学观察措施的病人、疑似病人和传染病病人密切接触者，在卫生行政主管部门或者有关机构采取医学措施时应当予以配合。在疫情防控与应急管理期间，公民有发现传染病人或疑似传染病人及时报告的义务。《传染病防治法》第三十一条明确规定，任何单位和个人发现传染病病人或者疑似传染病病人时，应当及时向附近的疾病预防控制机构或者医疗机构报告。本案中的犯罪嫌疑人在接受防疫人员调查时不如实提供病情、行程等相关情况，造成了严重后果，涉嫌妨害传染病防治罪，对此行为当依法惩处。我国《刑法》《治安管理处罚法》《传染病防治法》及2020年2月6日最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部印发的《关于依法惩治妨害新型冠状病毒感染肺炎疫情防控违法犯罪的意见》、2020年2月15日湖北省高级法院、省检察院、省公安厅、省司法厅联合制定出台的《关于依法惩治妨害新型冠状病毒肺炎疫情防控违法犯罪的实施意见》均是对此违法犯罪行为的责任追究依据。
大兴安岭中级法院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
山水金堂,:#健康发布#【隐瞒谎报、擅自脱离治疗该如何处置？——专家解读#新冠肺炎疫情防控涉及法律法规十五问#】疫情防控，牵动着每一个人的心，传染病防治更关系到每一个人的生命健康。面对新冠肺炎疫情，依法科学有序的防控至关重要。隐瞒谎报、擅自脱离治疗该如何处置？关于传染病的类别和防治，我国法律是如何规定的？日前，四川省卫健系统相关专家，为大家解读了新冠肺炎疫情防控相关法律法规。@健康四川官微
奶奶说,【#美主持人要求中国为新冠病毒道歉#自说自话荒谬至极搭档当场打断
闲庭信步过山虎,我发表了头条文章:《疫情预警的第一道防线为何形同虚设》疫情预警的第一道防线为何形同虚设
东方网评论,:【隐瞒病情纳入征信黑名单很有必要】谎报个人疫情信息等行为，势必会延误治疗、增加密切接触者感染风险、影响疫情防控大局，对此就须零容忍，实行有效惩戒。梳理媒体报道，将隐瞒病情等列为“失信”并追责已成为一些地方的通行做法。东方时评丨隐瞒病情纳入征信黑名单很有必要
健康郫都,:隐瞒谎报、擅自脱离治疗该如何处置？专家解读新冠肺炎疫情防控涉及法律法规十五问隐瞒谎报、擅自脱离治疗该如何处置？专家解读新冠肺炎疫情防控涉及法律法规十五问
深圳梁志华,:#山东司法厅原党委书记等11人被立案#这次的新冠病毒在全国大规模爆发，其中一个重要原因就是地方官员隐瞒疫情，导致疫情错过了受控的最佳时期，使得整个国家，面临着建国以来最大的瘟疫危机！~
876交通之声,:#武汉加油#【个人隐瞒疫情等列入社会信用黑名单动真格，10条涉疫失信信息已归集公示！】贺源泉，2020年1月22日寻衅滋事，行政拘留十日；乔依俐，2020年1月23日虚构事实扰乱公共秩序，行政拘留三日……还记得市人大常委会上月通过的《上海市人民代表大会常务委员会关于全力做好当前新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作的决定》吗？记者获悉，目前，首批符合《决定》四类情形的10起案件处罚信息，已被推送至市公共信用信息平台。下一步，上海将继续形成全社会对疫情防控失信主体的震慑效应。根据《决定》第十一条规定：“个人有隐瞒病史、重点地区旅行史、与患或疑似患者接触史、逃避隔离医学观察等行为，除依法严格追究相应法律责任外，有关部门还应当按照国家和本市规定，将其失信信息向本市公共信用信息平台归集，并依法采取惩戒措施。”via青年报
孙倩2012,新华网转载的大作。说什么好呢？#跟新浪看热点#理直气壮世界欠中国一声感谢
好好马甲傻乎乎,钟南山说，“如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍。”那么，如果提前5天，或者10天呢？窃以为，如果从12月8日预警并在武汉实行严格管控，武汉以外的全国、全世界所有其他地方可能就没有啥事了，整体损失比现在的千分之一可能还要少。
天津市津南区人民法院,:转发微博@最高人民法院#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
小警之家,:#美国疫情吹哨人#美国卫生专家担忧，检测的延误可能导致新冠病毒已经在美国传播了几个星期而未被发现。在美国国会参议院星期二有关美国应对新冠病毒的一场听证会上，一些参议员就提出了这个问题。新罕布什尔州民主党联邦参议员麦吉·萨森（MaggieHassen）说：“我担心，广泛分发检测试剂的延误意味着，我们还没有全面地掌握问题的状况。我的意思是，如果我们还未能对有这些症状的人进行检测，我们可能并不清楚整体情况是什么。正确统计我们所面临的问题，对当下的准备和应对工作至关重要。”http://t.cn/A67W9HxH#美国吹哨人爆料cdc刻意隐瞒疫情#
用户9252922393,:我在看：【面对欧美等国“疫情隐瞒”，“大V、公知”沉默了！装聋作哑……】#跟新浪看热点#面对欧美等国“疫情隐瞒”，“大V、公知”沉默了！装聋作哑……
有一颗红石榴,昨天晚上，在德国医院读博的同学和我打电话吐槽。她给我吐槽了一大堆槽，例如：1、欧洲有个反蒙面法，很多地方买医用口罩需要开证明。2、亚裔+戴着口罩上街，如果碰上种族主义者，可能会被殴打。3、欧美人就不爱戴口罩，和医院医生护士住一栋楼搞得她躲都没地方躲。4、国境边界没关，她平时买菜都去荷兰买，鬼知道每天都跑进来哪里的人，希腊那边还在扛中东非法移民。5、德国一边让民众不要恐慌，但是医生护士私下里都在囤口罩，毕竟德国口罩也不够用。6、拜外媒传统艺能所赐，欧美（及日韩）民众普遍认为，中国隐瞒了大量死亡数字——但是相对的，他们又认为这个病不厉害，所以不怎么需要戴口罩。我问我同学，它们是如何做到，一边相信中国国内死了非常多人，一边又认为这个病不够厉害的？同学说，如果这问题有解，我就不用在家躺尸了。我们吐槽这么多不是为了比烂，也不是为了自豪，只是说明我们俩都很累。我们俩都知晓，这个星球上的沙比是根本不能被过滤掉的事实，但是又打心眼里想去一个沙比浓度稍微低一点的地方安静地躺尸，仅此而已。
青铁法院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
·兰亭序·,:#美国主持人#道歉你个狗屎。美国鬼子才应该向世界道歉你们隐瞒了疫情，并多次把病毒传播到世界各地！！！
无影拳拳拳,帝帝现在要求美国人正式道歉！世卫组织第一次宣布全球卫生紧急状态的是源自于2009年在美国爆发的猪流感H1N1，从2009年开始造成全球约284500人死亡（中国714例）。美国人，和美国猪，道歉了么？#美国当年让6000万人感染H1N1##美国欠世界一个交代#帝吧官微的微博视频
匿了23333,Kirkland老年护理中心内的老年人依然没有全部做检测，家属要求官方检测被拒绝，称“不满足条件”。家属怀疑目前这个全美最集中的新冠死亡地只有危重病才会被检测，不少送院后很快死亡。来自CBS报道#美国疫情##西雅图疫情#
太极打狗棍,帝帝现在要求美国人正式道歉！世卫组织第一次宣布全球卫生紧急状态的是源自于2009年在美国爆发的猪流感H1N1，从2009年开始造成全球约284500人死亡（中国714例）。美国人，和美国猪，道歉了么？#美国当年让6000万人感染H1N1##美国欠世界一个交代#帝吧官微的微博视频
小登555,:记得疫情刚开始那会朋友圈倆移民的人在那里一唱一和说中国政府做得各种差隐瞒疫情中国政府做的越恶心国外的人就越同情中国人民拜托我们有中国政府还真不需要你们同情你们还是先关心厕纸抢到了没有吧
位绻恋z64,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
hi_依林,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
齐齐哈尔铁路运输法院,:#诉讼服务中心#严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤2020-03-0309:38:06|来源：人民法院报|作者：吴学安　　　要发挥法律的惩戒警示作用，万万不能让防控疫情的“大堤”毁于个别人的轻慢隐瞒之“穴”。　　从报道可知，近日来，青海西宁、山东潍坊、广东汕头、江苏无锡、四川雅安、浙江义乌、江西赣州等地曝出部分人谎报、瞒报行程或病症，拒不配合隔离、观察的案例。在举国上下共抗疫情之际，这些人却从疫情严重地区回来不报告，与确诊者、疑似者接触不报告，不但耽误自身病情确诊和治疗，还致使不知情的接触者成为无辜受害者，给社会造成了巨大危害。　　疫情之下，个别人出现恐慌情绪是可以理解的。但比恐慌更可怕的是那些“无知的利己主义者”。尤其是个别人隐瞒接触史的行为拖了疫情防控工作的后腿，从内部给抗疫情防线撕开口子。　　当前疫情防控形势依然严峻复杂，举国上下用巨大代价筑造了一道抗疫情防线。早一天打赢这场防疫战，社会就能早一天恢复正常运转，人们就能早一天正常工作和生活。　　在这种疫情防控的紧要关头，故意隐瞒病情、行程或接触史且密切接触他人，会把自己和周围的每一个人都置于最危险的境地。而面对新冠肺炎疫情，我们尤其需要信息的充分透明。事实上，故意隐瞒，涉及的不仅仅是信用的问题，还可能触犯法律。我国传染病防治法、突发公共卫生事件应急条例、治安管理处罚法、刑法等法律法规对此都有相关规定。　　面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。
微凉徒眸意减半,:疫情以来，看到很多人对国家以及zf愤怒表达，实在是太多了……疫情背后的隐瞒，外国人居住永久条例，天津市国企百分百股权转让，我也很生气，不过我仍然热爱这个国家并不是世界一切都非常美好，你的信仰才价值恰恰是因为还有很多肮脏的一面，才更需要你有信仰善良包围之中，你的善良理所应当；而面对罪恶，你的善良和担当才难能可贵不要那么容易，被别人的罪恶击碎你的价值观，否则，那不叫价值观！非常时期，其实就像一个大课堂一样，活生生地在给我们上课，身处其中的每一个人，都像学生，精神高度集中地听老师讲课。讲课的老师主要是新闻媒体人，自媒体从业者，他们现在比平时要忙几百倍，疯狂滴备课，来引领着学生的价值观和热度。学生们在每天的愤怒和感动交织中，印证，或是推翻，或是质疑自己的人生观。如果你真的在意这些问题，不妨可以多看，多想，但想好了再参与说话，否则，你有可能会为你说过的话感到难堪，自责，后悔。就连人民日报也会站错队。中国是社会主义国家，中国姓社不姓资，人民是国家的主人，但是权利是否真的落实在人民手中，资源是否被资产家所左右，政策是否被党内激进分子所摇摆，我觉得这也是切实民生的问题吧
我家关关,:按照韩国的病死率计算的话，美国现在至少感染1000了，但数据统计只有100，差太多了吧…#美国吹哨人爆料cdc刻意隐瞒疫情##美国疫情#
用户灵兰秘典,:面对欧美等国“疫情隐瞒”，“大V、公知”沉默了！装聋作哑！装孙子……『面对欧美等国“疫情隐瞒”，“大V、公知”沉默了！装聋作哑！装孙子……』面对欧美等国“疫情隐瞒”，“大V、公知”沉默了！装聋作哑！装孙子……
柒分安然,:#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#我们从未隐瞒过，防控过程全世界都看到了，奈何有些国家，连抄都抄不好
林甸县法院,【太原一#夫妻瞒疫情在医院科室转个遍#：致17医护102户居民隔离
邸小畅,:昨天全国除湖北外共新增4例，北京新增3例，其中两例是境外输入。前天浙江新增7例全是境外输入，还是在国外就有症状，一路隐瞒情况回来的……感觉现阶段最大的难题就是防反向输入了，很多国家疫情越来越严重，每天打开世界各地的新闻都眼前一黑
弗卡米困,#浙江新增7例均为意大利输入病例##丽水#先上信息归纳：（1）意大利一号病人发病，距离武汉夫妇确诊隔离已过去16天。（2）首例确诊侨胞王某和意大利一号病人，同一天发病。（3）8人决定回来的时候，意大利疫情尚在发酵。再列一下具体信息。关于意大利的疫情。1/23武汉封城，一对武汉夫妇（66岁，67岁）抵达意大利米兰，并出发前往意大利各省旅游。1/30意大利首次确诊两个病例，即这对武汉夫妇。两人被隔离收治。当天，意大利停飞中国直航。2/6意大利从武汉撤侨中，有一例确诊。2/16意大利后来被确诊的1号病人开始出现症状，前往医院，由于没有中国旅居史医院没有检测。其发病前参加了多地区的马拉松。2/201号病人出现呼吸衰竭，医院收治检测，确诊为意大利第四例患者。2/211号病人成为“超级传播者”，其怀孕八个月的妻子、家庭医生、足球队朋友、跑步的朋友、吃饭的朋友、产前培训班的同学、医护人员、同院病人，相继确诊。当晚，“一号病人”所在的伦巴第大区的隔壁，威尼托大区出现一例死亡确诊病例（78岁）。2/24确诊219例，5例死亡。当晚，世卫组织专家组抵达意大利。2/26确诊323例，疫情蔓延9个大区。2/27确诊528例，累计死亡14例。芬兰、巴西、丹麦等地接连出现意大利旅居史的确诊病例。2/29累计确诊888例，死亡21例。期间北爱尔兰、德国、尼日利亚、立陶宛、墨西哥、冰岛等地出现意大利旅居史和接触史的确诊病例。3/1累计确诊1694例，死亡34例。关于丽水确诊侨胞。2/16身在贝加莫的侨胞王某出现症状，咳嗽头痛腹泻自行服药。2/26包括王某在内，一行7人回国。2/27经莫斯科中转，于22时抵达上海。2/28包车于8时抵达青田，随即隔离观察。同一餐厅叶某从意大利出发回国。2/29叶某经德国抵达上海，包车回到青田，落地隔离观察。3/1王某确诊。3/2同行六人和叶某均确诊。配图：@Prussianbird
微微道尘,【#浙江多名华侨回国#：工作人员登机测温异常者周围乘客需留观】3月3日晚，由北京飞往杭州的CZ6163次航班降落在萧山国际机场，其中有6人为意大利华侨。杭州市疾控中心的人员对机上147名乘客进行体温测量。据浙江省卫健委通报，3月1日、2日，共有8例新增境外输入型确诊病例，均为意大利贝加莫省一家餐厅工作的华侨。http://t.cn/A67p90J4
橘子西瓜吃草,【青田发布疫情期间侨胞回国法律风险提示】疫情时期，是否需要回国？回国途中需要注意什么？回到青田后又要做什么？相信很多海外侨胞都有许多这样的疑问。今天凌晨，青田发布了疫情期间侨胞回国法律风险提示。无论海外侨胞身在何处，我们始终惦记着你们、牵挂着你们。山水有相依，防疫需共力！
沂蒙星辰的微博,:#北京调整境外人员入境隔离政策#我觉得北京这个预防措施很好，毕竟很多国家也是疫情重灾区，对入境人员采取隔离14天，这样可以避免一些自己隐瞒的行为，可以很好的进行防控措施，这是早发现疑似新型肺炎的一个好办法，这样能很大程度避免了病毒的传播，保证了我们的健康安全，但是不管怎样，我们还是不能掉以轻心。
情思情感,:#印度禁止意伊韩日四国公民入境#印度这个做法和美国挺像，说明印度政府和美国政府一样，其实政府已经知道了疫情爆发，但是，还要向民众隐瞒真相，印度如果认真检测一遍的话，确诊人数应该也很惊人……
广东省惠东县法院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
银川法院,:#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
喜欢手机摄影,【美联储紧急降息50基点应对疫情】美联储在3号宣布，因应新冠疫情对经济构成重大风险，紧急降息50基点，新的利率区间是1%至1.25%。主席鲍威尔指出，并不认为只靠一次降息，就能解决当前困局。新冠肺炎疫情是不是影响美国降息以及美股暴跌的主要因素？投资者对后市有怎样的期望？有关美国减息及美股大跌的更多消息，请看凤凰卫视驻纽约记者陈莺迁的连线报道。#国际疫情#http://t.cn/A67Ow4oG
苍生陌见,山口县今早确诊第一例新型冠状病毒感染者，至此，日本感染者达到1000人，其中国内感染者（包括武汉游客）280人、“钻石公主号”乘客与船员感染者706人、从武汉归国感染者14人。
决胜执行难,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
地瓜熊老六,:#印度禁止意伊韩日四国公民入境#印度这个做法和美国挺像，说明印度政府和美国政府一样，其实政府已经知道了疫情爆发，但是，还要向民众隐瞒真相，印度如果认真检测一遍的话，确诊人数应该也很惊人……
双滦法院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
92斤的口号总是要喊起来的,#中国境外确诊病例超过1万##浙江多名华侨从意大利回国#不是说国人的冷漠，不是忽略之前华侨对中国的帮助。相反，如果真的是那些帮助中国人的华侨，会任由自己如此大胆的传播这个病毒吗？到丽水家乡青田之后才说明自己可能已经出现症状，飞机长达数十个小时的密闭空间，一车人可能接触多少人，真的难以想象！http://t.cn/A67CydHO
尚人公社,#中国境外确诊病例超过1万##浙江多名华侨从意大利回国#不是说国人的冷漠，不是忽略之前华侨对中国的帮助。相反，如果真的是那些帮助中国人的华侨，会任由自己如此大胆的传播这个病毒吗？到丽水家乡青田之后才说明自己可能已经出现症状，飞机长达数十个小时的密闭空间，一车人可能接触多少人，真的难以想象！http://t.cn/A67CydHO
嘉兴检察,:新华社武汉3月3日电(记者侯文坤)新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。这是湖北省襄阳市近日发布的“新规”。湖北襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单
某奥斯,:#浙江多名华侨从意大利回国#我感觉啊不是说我们说华侨怎么样抛去华侨身份你是一个人一个中国人全中国都在为抗击疫情努力在家隔离凭什么你想回来就回来还隐瞒病情你这样把所有医护人员的努力都可能化为泡影良心不会痛么太生气了😡
呼玛法院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
罗甸法院,:#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679pAcl
热点私享,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#【美国驱逐中国媒体的真正意图是什么？】美国驱逐中国媒体的真正目的并不是所谓的“对等”。#特朗普称现在举行集会安全#真实目的，是美国已经很清楚自己的新冠肺炎疫情已经完全失控，而这件事决不能被中国媒体掌握并且报道给全世界！就是为了隐瞒疫情！#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#
一定要先做自己,【湖北一男子隐瞒发热聚众打牌牌友被感染
奕Taurus,#中国境外确诊病例超过1万##浙江多名华侨从意大利回国#不是说国人的冷漠，不是忽略之前华侨对中国的帮助。相反，如果真的是那些帮助中国人的华侨，会任由自己如此大胆的传播这个病毒吗？到丽水家乡青田之后才说明自己可能已经出现症状，飞机长达数十个小时的密闭空间，一车人可能接触多少人，真的难以想象！http://t.cn/A67CydHO
保定市中级人民法院,:#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
怕冷的大象,【美国“吹哨人”举报官方防疫不力，遭降职】今天（28日），美国《纽约时报》、《华盛顿邮报》、美国有线电视新闻网（CNN）以及福克斯新闻等主流媒体，齐刷刷用大篇幅报道了一位美国“吹哨人”：美国卫生与公众服务部（HHS）一名资深女性官员，举报HHS在应对新型冠状病毒肺炎疫情上“部署不当”，卫生团队没有应对公共安全卫生事件的能力。起诉细节指出，HHS在撤侨行动中派出的卫生团队没有接受过恰当的培训，也没有穿戴合格的防护装备，甚至都能在隔离归还公民的美国空军基地“随意进出”。另外，他们没有被隔离或者接受检测，原因是“没有达到要求”，比如出现病症或到访过中国等。这个爆料在美国引发关注和热议，但HHC部长在听证会上作出了模棱两可的回答，而美国医疗服务局官员则直接予以了否认，称撤侨任务做了“所有预防措施”。报道称，目前该“吹哨人”正在寻求联邦政府的保护，称自己在向HHS部长亚历克斯·阿扎尔（AlexAzar）等官员报告后，遭受了不公正的职位调遣。她还在2月19日被告知，如果15天内不接受新的安排，就将被开除。http://t.cn/A67GLQWh
商州区法院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
嗯哈嗯哈anna,#美国疫情#美国卫生与公共服务部长阿扎：我们刚刚在弗契医生领导的美国国家过敏和传染病研究所，进行了很好的访问。总统从科学家那里听到了消息，他们在三天内-在三天内-为#新型冠状病毒#开发了一种潜在的疫苗。他们还向总统报告了一些非常重要的消息，即昨天，美国食品药品管理局FDA授权该疫苗进入第一阶段安全性临床试验。美国国立卫生研究院过敏及传染性疾病研究所所长弗契：正如我此前所说，从那天起大约三个月内，我们将进入一期试验-好吧，我们大概一个月左右就可以了-我的意思是，我不想要过分承诺。我说一个半月，大概一个月左右。然后很快，我们将让第一个人接种疫苗。但是我要提醒大家：这只是疫苗开发的第一步，因为我们向总统强调，由于我们将疫苗接种给正常、健康的人，因此安全性非常重要，您确实需要知道它确实有效。下一个阶段是第二阶段试验。至少三到四个月才能启动它。因此，整个过程至少需要一年到一年半的时间。http://t.cn/A6705t20
YT----袁婷,在特朗普政府下了封口令：要求讲新冠肺炎疫情需要得到副总统允许，的前提下，终于有美国医院教授实在看不下去，说出了真相：三个月了，美国最繁忙的医院没有检测工具，美国还没有开始，一线医生没有合适的手段照料病人，现在说纽约州确诊一例，实际上可能有数百人，往后情况会更糟！一个洲数百人，50个洲，不是几万病人吗！明显美国政府没有口罩，没有检测，没有办法应对疫情，而仅仅以他们官方公布数据，我们应对外来病毒威胁的措施也明显会跟着出问题。大家怎么看？#全球疫情##美国疫情##权威发布##中方连发四问回应美限制中国媒体##韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#http://t.cn/A67pND0Nhttp://t.cn/RyhYNv0
东岗公安交警,:【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。http://t.cn/A67NKPTv
艾艾-杨杨,#浙江新增7例均为意大利输入病例#我是SU206航班同机乘客。于2.27日在纽约飞上海转莫斯科的途中与这7位意大利华侨坐同一班航班回到上海。我想要声明1.这不是包机。2.航班所有其余乘客概不知情。3.其中一人16日有症状，自行服药与同行6人的回国动机可想而知.16-26号这7人在同一餐馆工作有大把的时间传染彼此。4.下飞机前乘客都需填健康卡，他们若无谎报，浦东怎会不采取措施下飞机即刻隔离？5.关于包车回青田据说的通知当地政府：这一点更可笑，若是已通，当地政府不上报让我们同航班的旅客知晓，这岂不自打脸？6.关于同机人员例如我：已于2.28-3.1自行在家隔离，在第一位王女士没有确证之前因从美国回甬就已被集中隔离。3.1至今体温正常，期间接到街道，区公安，市公安，市疾控中心，上海浦东机场，打来的询问电话。以及宁波市防保科已经上门详细询问回程经过。我的父母现居家隔离，已贴封条。7.以上，强烈怀疑这7名意大利华侨在已知自己得病情况下服药上飞机，并且对机场谎报健康信息，期间感染多少人至今未知。8.自人民日报发布消息以来，舆论一边倒向这7位不负责任谎报病情的意大利华侨，支持其回国免费治疗，理由因为华侨曾捐献物资，因为他们还是中国人。可笑至极！华侨归国无人阻挡，但带病上飞机谎报病情残害同胞难到不应该负相应的法律责任？9.我们从各地途径俄罗斯中转的乘客，从意大利飞上海的乘客才是最大的弱势群体！至今除了被集中隔离，没有收到任何官方，青田政府，俄罗斯航空，上海浦东机场的说法。还有这7个蛀虫并未有任何表态。10.希望有关部门能一五一十列出这7人的具体活动区域，一一排查，并让这7位负上一定的法律责任！http://t.cn/A67Cvxyz
徐州微博名人汇,:#上海身边事#【女子自称发热怕被隔离，竟是一场“恶作剧”！
lunaxyi02,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
周大那个吹,【今日海外疫情速递：意大利确诊超2500阿根廷发现第一例】意大利新冠病毒应急主管Borrelli：意大利确诊新冠肺炎病例2502例，79例死亡病例。#海外疫情最新进展#
孤独的卧龙MK2,#浙江新增7例均为意大利输入病例#我是SU206航班同机乘客。于2.27日在纽约飞上海转莫斯科的途中与这7位意大利华侨坐同一班航班回到上海。我想要声明1.这不是包机。2.航班所有其余乘客概不知情。3.其中一人16日有症状，自行服药与同行6人的回国动机可想而知.16-26号这7人在同一餐馆工作有大把的时间传染彼此。4.下飞机前乘客都需填健康卡，他们若无谎报，浦东怎会不采取措施下飞机即刻隔离？5.关于包车回青田据说的通知当地政府：这一点更可笑，若是已通，当地政府不上报让我们同航班的旅客知晓，这岂不自打脸？6.关于同机人员例如我：已于2.28-3.1自行在家隔离，在第一位王女士没有确证之前因从美国回甬就已被集中隔离。3.1至今体温正常，期间接到街道，区公安，市公安，市疾控中心，上海浦东机场，打来的询问电话。以及宁波市防保科已经上门详细询问回程经过。我的父母现居家隔离，已贴封条。7.以上，强烈怀疑这7名意大利华侨在已知自己得病情况下服药上飞机，并且对机场谎报健康信息，期间感染多少人至今未知。8.自人民日报发布消息以来，舆论一边倒向这7位不负责任谎报病情的意大利华侨，支持其回国免费治疗，理由因为华侨曾捐献物资，因为他们还是中国人。可笑至极！华侨归国无人阻挡，但带病上飞机谎报病情残害同胞难到不应该负相应的法律责任？9.我们从各地途径俄罗斯中转的乘客，从意大利飞上海的乘客才是最大的弱势群体！至今除了被集中隔离，没有收到任何官方，青田政府，俄罗斯航空，上海浦东机场的说法。还有这7个蛀虫并未有任何表态。10.希望有关部门能一五一十列出这7人的具体活动区域，一一排查，并让这7位负上一定的法律责任！http://t.cn/A67Cvxyz
观战者-那勇,:#观战话股[超话]##湖北襄阳隐瞒病情将上征信黑名单#【湖北襄阳发布新规：隐瞒病情等行为将上征信黑名单】新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。这是湖北省襄阳市近日发布的“新规”。http://t.cn/A67NL6HM
辽河人家,:近日，武汉已经出现首家方舱医院部分关闭停止接收病人，这意味着疫情的压力已经开始逐步减轻，中国的疫情阻击战胜利在望。但是美国因为隐瞒不报，故意拖拉，已经进入危险期。『刚刚，美国又一个州进入紧急状态！！』刚刚，美国又一个州进入紧急状态！！
搜了么共享平台,:#今天你搜了么？#【企业好助手】搜了么为企业开源节流，免费找人、寻找项目信息、智慧考勤打卡、免费定制开发软件等服务！申请入口：SouLeMo.comhttp://t.cn/Rm9Kepe@#抗击疫情同舟共冀#【疫情之下，这些事不要做】请不要故意隐瞒病情；请不要恶意传播病毒；请不要阻碍防控工作；请不要制造传播谣言；请不要生产销售假口罩；请不要哄抬物价；请不要残害野生动物！（中新视频）L中新视频的秒拍视频http://t.cn/A6PDwQkc
希奥柏欧思,这阵看到笑外国不会“抄作业”的不少。疫情沉甸甸，“抄作业”这个词轻飘飘。
雷希颖,:【2020前景……】一小时前，无数人为美联储降息50个基点欢呼雀跃，认为没有什么下跌态势是降息阻挡不了的，毕竟上次这样的力度是2008年雷曼兄弟破产时……可这真的是自欺欺人了，市场对于美国疫情真实、确切信息的关注，是认真的。美国政府严重隐瞒#新型冠状病毒#疫情的行为，注定了别说美联储只降息50个基点，就是降息100个基点，也无法阻止美股继续寻底的步伐🙏今年的经济形势将会是从未有过的糟糕局面，对等的程度，大家可以假想为与“两超级大国正在某个区域展开局部的直接交锋”等量……🙏🙏普通人留好现金，囤点黄金，主动避险吧。当然，全球抗压能力最强的地方还是中国🇨🇳这一点我们要有充分的信心，从本次抗疫情就能够看得出来了
天下625,:#北京疫情有转入扩散期迹象##北京疫情##北京将严惩隐瞒疫情等失职犯罪##北京疫情五大特点##最新疫情地图#谁能讲解下这些数据？1.现存确诊-的一列2.待明确地区（也就是未公布地区）一整行3.治愈占比确诊远低于其他地区是因为首都医疗严格对于出院也很严格是吗？
小粗也是球,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
邓小诗爱长发不爱夏天,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
清时Aza,【美国“吹哨人”举报官方防疫不力，遭降职】今天（28日），美国《纽约时报》、《华盛顿邮报》、美国有线电视新闻网（CNN）以及福克斯新闻等主流媒体，齐刷刷用大篇幅报道了一位美国“吹哨人”：美国卫生与公众服务部（HHS）一名资深女性官员，举报HHS在应对新型冠状病毒肺炎疫情上“部署不当”，卫生团队没有应对公共安全卫生事件的能力。起诉细节指出，HHS在撤侨行动中派出的卫生团队没有接受过恰当的培训，也没有穿戴合格的防护装备，甚至都能在隔离归还公民的美国空军基地“随意进出”。另外，他们没有被隔离或者接受检测，原因是“没有达到要求”，比如出现病症或到访过中国等。这个爆料在美国引发关注和热议，但HHC部长在听证会上作出了模棱两可的回答，而美国医疗服务局官员则直接予以了否认，称撤侨任务做了“所有预防措施”。报道称，目前该“吹哨人”正在寻求联邦政府的保护，称自己在向HHS部长亚历克斯·阿扎尔（AlexAzar）等官员报告后，遭受了不公正的职位调遣。她还在2月19日被告知，如果15天内不接受新的安排，就将被开除。http://t.cn/A67GLQWh
坚持文艺到底的44,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
刺槐007,美联储将关键利率下调50个基准点http://t.cn/A67pJdmg
伊春中院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
鹰鹰鹰鹰鹰子,:如果隐瞒的疫情真在这段时间爆发了，桑德斯大概率是赢了
固伦1314,:#岩松帮你问#在国内，故意隐瞒病史导致疫情扩散，会追究法律责任，那么浙江的第一起输入病例，是否有故意隐瞒病史呢？如有故意隐瞒病史情况，如何对待？
小土匪赵经纬,【美国“吹哨人”举报官方防疫不力，遭降职】今天（28日），美国《纽约时报》、《华盛顿邮报》、美国有线电视新闻网（CNN）以及福克斯新闻等主流媒体，齐刷刷用大篇幅报道了一位美国“吹哨人”：美国卫生与公众服务部（HHS）一名资深女性官员，举报HHS在应对新型冠状病毒肺炎疫情上“部署不当”，卫生团队没有应对公共安全卫生事件的能力。起诉细节指出，HHS在撤侨行动中派出的卫生团队没有接受过恰当的培训，也没有穿戴合格的防护装备，甚至都能在隔离归还公民的美国空军基地“随意进出”。另外，他们没有被隔离或者接受检测，原因是“没有达到要求”，比如出现病症或到访过中国等。这个爆料在美国引发关注和热议，但HHC部长在听证会上作出了模棱两可的回答，而美国医疗服务局官员则直接予以了否认，称撤侨任务做了“所有预防措施”。报道称，目前该“吹哨人”正在寻求联邦政府的保护，称自己在向HHS部长亚历克斯·阿扎尔（AlexAzar）等官员报告后，遭受了不公正的职位调遣。她还在2月19日被告知，如果15天内不接受新的安排，就将被开除。http://t.cn/A67GLQWh
木颜叻OwO·,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
你的小矫情-F,:#新疆隔离#啥时候能开学啊！我想我的学生啊
漫林萌主,【美国“吹哨人”举报官方防疫不力，遭降职】今天（28日），美国《纽约时报》、《华盛顿邮报》、美国有线电视新闻网（CNN）以及福克斯新闻等主流媒体，齐刷刷用大篇幅报道了一位美国“吹哨人”：美国卫生与公众服务部（HHS）一名资深女性官员，举报HHS在应对新型冠状病毒肺炎疫情上“部署不当”，卫生团队没有应对公共安全卫生事件的能力。起诉细节指出，HHS在撤侨行动中派出的卫生团队没有接受过恰当的培训，也没有穿戴合格的防护装备，甚至都能在隔离归还公民的美国空军基地“随意进出”。另外，他们没有被隔离或者接受检测，原因是“没有达到要求”，比如出现病症或到访过中国等。这个爆料在美国引发关注和热议，但HHC部长在听证会上作出了模棱两可的回答，而美国医疗服务局官员则直接予以了否认，称撤侨任务做了“所有预防措施”。报道称，目前该“吹哨人”正在寻求联邦政府的保护，称自己在向HHS部长亚历克斯·阿扎尔（AlexAzar）等官员报告后，遭受了不公正的职位调遣。她还在2月19日被告知，如果15天内不接受新的安排，就将被开除。http://t.cn/A67GLQWh
用户6097019802,:安徽阜阳市太和县郭庙乡2月29日晚上发生一起无证驾驶醉驾致3死1伤特大交通事故！原本处理善后就没有什么事了。但是让人无法理解的是，特警介入来抢尸体。是刻意隐瞒还是有些人怕疫情防控关键期间上级问责？用户6097019802的微博视频
鄂尔多斯新闻网,:#万众一心抗击疫情##来自抗疫前线的故事#【一对母女的彼此“隐瞒”】因妈妈身体不好，庄娜和家人一直瞒着妈妈，直到她到武汉的半个月后，一次与爸爸报平安电话时，也才知道了妈妈对她的“隐瞒”。原来妈妈早在翻看新闻时得知女儿去了武汉，哭着与家人说，“她既然瞒我，我就装作不知道吧”她一夜没睡。庄娜与妈妈接通视频的那一刻，妈妈哭了，眼泪中藏着无助、害怕还有担心，庄娜向妈妈保证每天会报平安，自己也会做好防护，待疫情结束平安回家。2月25日，抵达武汉的第22天，今天队员们太开心了，回酒店收到两批次生活物资，分别来自内蒙古自治区团委和当代公益基金会。内蒙古共青团“天使守护行动”为我们送来了爱心大暖包，礼物琳琅满目、应有尽有，来自家乡的奶茶、牛肉干、奶食等食品，还细心为队员们准备了书本、指甲刀、梳子、面膜、衣服等等物资。庄娜说，昨天与家里视频时，特意让妈妈看看我吃的好、穿的有、住的好，还有好多关心我们的人，简直太幸福了，妈妈请你放心，因为我们有强大的大后方。
泼墨描霓裳,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#在这种时候美国宣布驱逐60名驻美记者，限制中国驻美记者数量，将中国媒体认定为“外国职能部门”加以限制，这说明了什么？他们怂了，不仅封锁疫情消息，还故意不让中国人采访美国疫情啊，美国到底发生了什么，各个州疫情大爆发了还隐瞒疫情，美国是个卑鄙无耻极度不负责任的国家
广州新闻电台FM962,:【#广州居家隔离违反规定将集中隔离#】2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）。《通告》要求，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任；居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。详细↓↓http://t.cn/A6791o5g
清风拂灵泉,在2018年之前，用于生产N95口罩的重要原材料之一，专用的一种无纺布，一直由美国石油化工企业垄断生产。所以，如果美国解决不了口罩产能问题，这个世界上没人能解决的了！别问我2018年是谁打破这个技术垄断的。你知道是谁。#AmericaFUCKYEAH#
朔州朔城区法院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
Ruki126,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
二粽Hawooooo,【美国“吹哨人”举报官方防疫不力，遭降职】今天（28日），美国《纽约时报》、《华盛顿邮报》、美国有线电视新闻网（CNN）以及福克斯新闻等主流媒体，齐刷刷用大篇幅报道了一位美国“吹哨人”：美国卫生与公众服务部（HHS）一名资深女性官员，举报HHS在应对新型冠状病毒肺炎疫情上“部署不当”，卫生团队没有应对公共安全卫生事件的能力。起诉细节指出，HHS在撤侨行动中派出的卫生团队没有接受过恰当的培训，也没有穿戴合格的防护装备，甚至都能在隔离归还公民的美国空军基地“随意进出”。另外，他们没有被隔离或者接受检测，原因是“没有达到要求”，比如出现病症或到访过中国等。这个爆料在美国引发关注和热议，但HHC部长在听证会上作出了模棱两可的回答，而美国医疗服务局官员则直接予以了否认，称撤侨任务做了“所有预防措施”。报道称，目前该“吹哨人”正在寻求联邦政府的保护，称自己在向HHS部长亚历克斯·阿扎尔（AlexAzar）等官员报告后，遭受了不公正的职位调遣。她还在2月19日被告知，如果15天内不接受新的安排，就将被开除。http://t.cn/A67GLQWh
金州银杉,:【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。http://t.cn/A67NKPTv
蒋清伟2019义工,钟南山说，“如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍。”那么，如果提前5天，或者10天呢？窃以为，如果从12月8日预警并在武汉实行严格管控，武汉以外的全国、全世界所有其他地方可能就没有啥事了，整体损失比现在的千分之一可能还要少。
24小时新闻,:【山东首例隐瞒湖北接触史确诊被判10个月】3月1日，山东首例疫情防控期间妨害传染病防治罪一案宣判，田某某被判处有期徒刑10个月。1月初，田某某出现发热、干咳等症状，后被确诊新冠肺炎。因其故意隐瞒湖北接触史，给37人造成被感染传播的危险，警方认定田某某涉嫌妨害传染病防治罪。http://t.cn/A67NAwq1
微感动,:【山东首例隐瞒湖北接触史确诊被判10个月】3月1日，山东首例疫情防控期间妨害传染病防治罪一案宣判，田某某被判处有期徒刑10个月。1月初，田某某出现发热、干咳等症状，后被确诊新冠肺炎。因其故意隐瞒湖北接触史，给37人造成被感染传播的危险，警方认定田某某涉嫌妨害传染病防治罪。http://t.cn/A67NAwq1
热点新闻,:【山东首例隐瞒湖北接触史确诊被判10个月】3月1日，山东首例疫情防控期间妨害传染病防治罪一案宣判，田某某被判处有期徒刑10个月。1月初，田某某出现发热、干咳等症状，后被确诊新冠肺炎。因其故意隐瞒湖北接触史，给37人造成被感染传播的危险，警方认定田某某涉嫌妨害传染病防治罪。http://t.cn/A67NAwq1
jamesxmr,美国等国如果单凭昂贵的几种西药治疗新冠肺炎，又不愿意搞严格的检测隔离等措施，只恐怕无法有效阻遏疫情的发展，因为大多数美国穷人普通平民是用不起瑞德西韦的...
大越楚卿,:伊朗网上日前出现多个“路倒”视频。一些壮汉在大街上走着走就倒下昏迷了。对此，有人称伊朗疫情十分严重，批评当局隐瞒真相。也有人认为昏迷的人不像是新冠肺炎症状，质疑摆拍造假，别有用心。
陈小鲸Chelsea,世卫组织何时宣布新冠是“全球流行病”（pandemic）？也许只是时间问题。各国都有不足，咱们的不足是初期地方上的不透明和隐瞒，美国的问题是大选年把防疫政治化，伊朗公共卫生条件欠佳，法国意大利一些人太爱自由阻碍了防疫。听听这位法国女孩用流利中文谈欧洲👩🔧#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#http://t.cn/A67ih4Ew
陈小鲸Chelsea,世卫组织何时宣布新冠是“全球流行病”（pandemic）？也许只是时间问题。各国都有不足，咱们的不足是初期地方上的不透明和隐瞒，美国的问题是大选年把防疫政治化，伊朗公共卫生条件欠佳，法国意大利一些人太爱自由阻碍了防疫。听听这位法国女孩用流利中文谈欧洲👩🔧#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#http://t.cn/A67ih4Ew
百年诺言,读懂并重视一个初三女生没条件上网课的绝望！#河南邓州回应初三女孩赌气喝药#
楚天音乐广播,:【襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单】#全力以赴遏制疫情#襄阳市近日发布通知：新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。襄阳市有关部门提醒市民珍惜个人信用，一旦纳入失信人员黑名单，按照“信用管终身”原则，将会对本人以后的生活造成不必要的影响。http://t.cn/A67NS5tXhttp://t.cn/R2WxQOQ
陕西高院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
河北大小事,:故意隐瞒病情和行程，一对母子被立案侦查！近期，十堰两名新冠肺炎患者因故意隐瞒病情和行程或者违反隔离观察等疫情防控措施，造成了严重后果，涉嫌妨害传染病防治罪，被公安机关立案侦查。1月24日（除夕）中午，王某、瞿某夫妇及其7日内从武汉返堰的两个儿子瞿某甲、瞿某乙，还有其他家庭成员共9人在家中聚餐吃团年饭。1月26日，社区工作人员到王某家走访，其间询问家中是否有武汉返堰人员时，王某明知其儿子瞿某甲、瞿某乙系武汉返堰人员，仍答复家中没有武汉返堰人员。2月3日，瞿某因高血压需要住院治疗，其妻子王某等人陪同瞿某搭乘应急出租车到某医院住院治疗，入院前及治疗期间，多名医务人员多次向王某询问核实家中是否有武汉返堰人员，王某明知其儿子瞿某甲、瞿某乙系武汉返堰人员，且瞿某甲在2月1日已发病、2月2日被隔离治疗的情况下，仍向医务人员隐瞒家中存在武汉返堰人员情况，导致多名医护人员在未采取严格防护措施的暴露环境下对瞿某进行治疗，直至2月4日晚瞿某高烧发病，其女儿才向医务人员说明真实情况。因存在传染病感染风险，应急出租车司机及数名医护人员被安排或自行居家隔离。十堰茅箭区警方对瞿某一家涉嫌违法犯罪问题展开全面调查，并于2月28日对涉嫌妨害传染病防治罪的犯罪嫌疑人王某及其儿子瞿某乙立案侦查。目前，案件正在侦办中，瞿某乙已被隔离收治，目前病情稳定。警方提示，广大人民群众要积极按照重大突发公共卫生事件一级响应机制要求，严格遵守隔离观察等疫情防控措施，对社区工作人员上门测量体温、调查是否有武汉旅居史等情况积极配合，如实报告。切实对自己、家人以及社会大众的生命安全和身体健康负责，切勿以身试法！来源：十堰晚报
一点通讯,:【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】#周刊君与你共同战疫#3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。@新京报我们视频http://t.cn/A67NKPTv
wuaigao,钟南山说，“如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍。”那么，如果提前5天，或者10天呢？窃以为，如果从12月8日预警并在武汉实行严格管控，武汉以外的全国、全世界所有其他地方可能就没有啥事了，整体损失比现在的千分之一可能还要少。
燃烧的彩虹,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
中国新闻周刊,:【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】#周刊君与你共同战疫#3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。@新京报我们视频http://t.cn/A67NKPTv
原野松林茅草屋,:平台被封了，不是举报的人封的，是符合了政策制定人制定的条款，政策执行人封掉的，今日不封明日也可能被封，就算没有举报，我们被封掉的平台还少吗？小女孩们犯错，因为无知，因为一时失去理智，但至少他们的出发点是为了自己喜欢的人。而隐瞒疫情，则完全出于一己私利。隐瞒疫情和筑墙都是一个性质，所以真正应该讨伐什么？别去责备一个胆小的人不敢发声，既然你敢发声，那就抓住根源去斗争，而不是打什么擦边球，或者柿子挑软的捏，改变现状，以后才会有越来越多的人敢于发声。如果还是只会窝里斗，避重就轻，混乱，活该被人鱼肉。
CCTV4,:【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。（来源：新京报）http://t.cn/A67NKPTv
石家庄新闻广播,:【#湖北襄阳隐瞒病情者将入征信黑名单#】襄阳市近日发布通知：新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。襄阳市有关部门提醒市民珍惜个人信用，一旦纳入失信人员黑名单，按照“信用管终身”原则，将会对本人以后的生活造成不必要的影响。（湖北日报）http://t.cn/A67NS5tX
啵吱喵太有才了,【美国“吹哨人”举报官方防疫不力，遭降职】今天（28日），美国《纽约时报》、《华盛顿邮报》、美国有线电视新闻网（CNN）以及福克斯新闻等主流媒体，齐刷刷用大篇幅报道了一位美国“吹哨人”：美国卫生与公众服务部（HHS）一名资深女性官员，举报HHS在应对新型冠状病毒肺炎疫情上“部署不当”，卫生团队没有应对公共安全卫生事件的能力。起诉细节指出，HHS在撤侨行动中派出的卫生团队没有接受过恰当的培训，也没有穿戴合格的防护装备，甚至都能在隔离归还公民的美国空军基地“随意进出”。另外，他们没有被隔离或者接受检测，原因是“没有达到要求”，比如出现病症或到访过中国等。这个爆料在美国引发关注和热议，但HHC部长在听证会上作出了模棱两可的回答，而美国医疗服务局官员则直接予以了否认，称撤侨任务做了“所有预防措施”。报道称，目前该“吹哨人”正在寻求联邦政府的保护，称自己在向HHS部长亚历克斯·阿扎尔（AlexAzar）等官员报告后，遭受了不公正的职位调遣。她还在2月19日被告知，如果15天内不接受新的安排，就将被开除。http://t.cn/A67GLQWh
我别想好,【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】#周刊君与你共同战疫#中疾控传染病预防控制所病毒学家、复旦大学上海市公共卫生临床中心兼职教授张永振领导的团队于2019年12月26日收到来自武汉的不明原因发热患者标本一份。1月5日上午，他们从标本中检测出一种新型冠状病毒，获得了该病毒的全基因组序列。上海公卫临床中心在同日向国家卫健委提交了一份病原学调查报告。报告指出：鉴于该病毒与造成SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗。但这份报告似乎并未起到什么作用。从第二天，即1月6日开始，到1月10日，武汉市卫健委均未作疫情通报。与此形成对照的是，早至1月4日，香港特区政府便对不明原因肺炎启动了“严重”级别应变，尽管当时该地怀疑病例只有7例。“是公共卫生系统出问题了。”曾光告诉@中国新闻周刊，“不是流行学调查没调查好，也不是病毒不该研究，也不是不该发论文。这些信息都报上去了，怎么及时转化成防控行动？陈国强等人则指出，地区决策者是公共卫生事件中的指挥主体，需要第一时间组织专家团队提供决策建议。武汉作为国内临床医疗、公共卫生及病毒研究最豪华的专业阵容所在地，此次专业团队在当地政府早期疫情判断及应对决策过程中的作用似乎没有得到最大发挥，是需要深入思考与反省的。李立明强调，基本的公卫知识和观念非常重要。“呼吸道传染病，怎么可能不出现人传人？只是时间早晚的问题，不应该出现‘有限的人传人’这种说法。如果全社会都有一些基本共识，早期防控不应该是这样。”http://t.cn/A67SFamO
破烂侯儿,:“只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间”不隐瞒，不谎报，自我隔离，不给国家添乱，是你唯一的选择疫情当前，你我并肩作战抗击疫情，人人有责@李光复V天津
深圳凉薄青年,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#【湖北一男子隐瞒发热聚众打牌牌友被感染】#疫情24小时#3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染。http://t.cn/A67NKPTvhttp://t.cn/RD4C3n3
张祺悦,:这种行为严惩不贷【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。http://t.cn/A67NKPTv
新京报,:【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。http://t.cn/A67NKPTv
张祺悦,:【#湖北襄阳隐瞒病情者将入征信黑名单#】#周刊君与你共同战疫#襄阳市近日发布通知：新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。襄阳市有关部门提醒市民珍惜个人信用，一旦纳入失信人员黑名单，按照“信用管终身”原则，将会对本人以后的生活造成不必要的影响。（湖北日报）http://t.cn/A67NS5tX
江南小乡,:#美国又有4人死于新冠肺炎#我相信美国不止现在确诊的人数，首先他们很多人不戴口罩，这就增加了传染，还有就是美国检测病毒是要付费的费用不低，人们都隐瞒自己的病毒情况，相信美国在后期将是大爆发疫情期！
Sue-乐事,#东京奥运允许被推迟至年底举行#【日本奥运事务大臣：根据与国际奥委会合约，#东京奥运会可以推迟至年底举行#】据路透社3日最新消息，日本奥运事务大臣桥本圣子当天称，根据东京与国际奥委会签订的合约，东京可以将奥运会推迟至今年年底举行。“合约要求奥运会在2020年年内举行。这可以解释为允许奥运会延期举行。”其当天在国会接受议员质询时这样回应。由于新冠肺炎疫情目前在日本国内扩散，外界担心疫情会对东京奥运会的按时举办造成影响。http://t.cn/A67NV9uy
中国新闻周刊,:【#湖北襄阳隐瞒病情者将入征信黑名单#】#周刊君与你共同战疫#襄阳市近日发布通知：新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。襄阳市有关部门提醒市民珍惜个人信用，一旦纳入失信人员黑名单，按照“信用管终身”原则，将会对本人以后的生活造成不必要的影响。（湖北日报）http://t.cn/A67NS5tX
枕上江南_鸟鲁木齐,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
武汉广播电视台,:【襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单】#全力以赴遏制疫情#襄阳市近日发布通知：新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。襄阳市有关部门提醒市民珍惜个人信用，一旦纳入失信人员黑名单，按照“信用管终身”原则，将会对本人以后的生活造成不必要的影响。
三水石人LML,钟南山说，“如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍。”那么，如果提前5天，或者10天呢？窃以为，如果从12月8日预警并在武汉实行严格管控，武汉以外的全国、全世界所有其他地方可能就没有啥事了，整体损失比现在的千分之一可能还要少。
Rob_Luo,特朗普总统谈新型冠状病毒：对于从某些特定高风险国家或该国某些地区来的旅行者，除在其“登机前”对其进行筛查外，还会在其抵达美国时再次进行筛查。谢谢！副总统，阿扎尔部长，美国疾控中心，美国疾控中心主任。更多内容：http://t.cn/A67NooJM
第一军情,:《美媒惊爆白宫隐瞒疫情，美部长：20种药物只能从中国获得》美媒惊爆白宫隐瞒疫情，美部长：20种药物只能从中国获得美媒惊爆白宫隐瞒疫情，美部长：20种药物只能从中国获得
新京报我们视频,:【湖北一男子#隐瞒发热聚众打牌牌友被感染#】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染。#聚焦新冠肺炎疫情#@拍者Partnerhttp://t.cn/A67NKPTv
经视直播官方微博,:【襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单】襄阳市近日发布通知：新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。襄阳市有关部门提醒市民珍惜个人信用，一旦纳入失信人员黑名单，按照“信用管终身”原则，将会对本人以后的生活造成不必要的影响。#万众一心打赢疫情防控阻击战##襄阳[地点]#（湖北日报）
新民周刊,:【湖北襄阳发布新规：隐瞒病情等行为将上征信黑名单】新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。这是湖北省襄阳市近日发布的“新规”。http://t.cn/A67NaJb8
沈阳公共频道,:【#广州居家隔离违反规定将集中隔离#】2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）。《通告》要求，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任；居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。
辽视第一时间,:【#广州居家隔离违反规定将集中隔离#】2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）。《通告》要求，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任；居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。详细↓↓http://t.cn/A6791o5g
深圳龙华法院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679pAcl
陈震-潼华振服CEO,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。好悬啊，这么好的城市，千万不能乱。#上海个人隐瞒疫情将列入征信黑名单#
DS大彪,在2018年之前，用于生产N95口罩的重要原材料之一，专用的一种无纺布，一直由美国石油化工企业垄断生产。所以，如果美国解决不了口罩产能问题，这个世界上没人能解决的了！别问我2018年是谁打破这个技术垄断的。你知道是谁。#AmericaFUCKYEAH#
广东一片云,【美国“吹哨人”举报官方防疫不力，遭降职】今天（28日），美国《纽约时报》、《华盛顿邮报》、美国有线电视新闻网（CNN）以及福克斯新闻等主流媒体，齐刷刷用大篇幅报道了一位美国“吹哨人”：美国卫生与公众服务部（HHS）一名资深女性官员，举报HHS在应对新型冠状病毒肺炎疫情上“部署不当”，卫生团队没有应对公共安全卫生事件的能力。起诉细节指出，HHS在撤侨行动中派出的卫生团队没有接受过恰当的培训，也没有穿戴合格的防护装备，甚至都能在隔离归还公民的美国空军基地“随意进出”。另外，他们没有被隔离或者接受检测，原因是“没有达到要求”，比如出现病症或到访过中国等。这个爆料在美国引发关注和热议，但HHC部长在听证会上作出了模棱两可的回答，而美国医疗服务局官员则直接予以了否认，称撤侨任务做了“所有预防措施”。报道称，目前该“吹哨人”正在寻求联邦政府的保护，称自己在向HHS部长亚历克斯·阿扎尔（AlexAzar）等官员报告后，遭受了不公正的职位调遣。她还在2月19日被告知，如果15天内不接受新的安排，就将被开除。http://t.cn/A67GLQWh
好吧好吧好吧199012,:不想再看这条相关的新闻了一部分华侨隐瞒疫情公共交通回国和华侨捐口罩做贡献是两回事非包机不告知同航班人员和其他乘客就是自私
第一财经日报,:【湖北襄阳发布新规：隐瞒病情等行为将上征信黑名单】湖北省襄阳市近日发布“新规”，新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。@人民日报
沂蒙星辰的微博,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#我觉得这个预防措施很好，毕竟这些国家也是疫情重灾区，对入境人员采取隔离14天，这样可以避免一些自己隐瞒的行为，可以很好的进行防控措施，这是早发现疑似新型肺炎的一个好办法，这样能很大程度避免了病毒的传播，保证了我们的健康安全，但是不管怎样，我们还是不能掉以轻心。
江西省乐安县人民法院,:#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
友谊县法院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
柳州市鱼峰法院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
冷雨501,:疫情期间隐瞒病情是否触犯法律？律师为您答疑解惑http://t.cn/A67NAYXZ
桃花布衣,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
枯荷BJ,#马薇薇#我想说的是，假如你身边有一个马薇薇，千万记得离她远点儿。这种人不值得任何交往。
人民网,:【#广州居家隔离违反规定将集中隔离#】2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）。《通告》要求，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任；居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。详细↓↓http://t.cn/A6791o5g
小择又木疯,:现在人人都被圈在家里的话怎么report疫情隐瞒情况呢
南方法治报,:【疫情之下，这些事不要做】请不要故意隐瞒病情；请不要恶意传播病毒；请不要阻碍防控工作；请不要制造传播谣言；请不要生产销售假口罩；请不要哄抬物价；请不要残害野生动物！中新视频的秒拍视频
天津二中院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679pAcl
纯粹为了发泄,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
樱桃-瑜子,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
安徽执行,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679pAcl
寻缘闹星空,【这不是阻挡不住的疫情】“我们向所有国家传达的信息是：这不是阻挡不住的疫情，我们能够击退这一病毒。各国现在的行动将决定本国的疫情发展。必须即刻行动，别无其他选择。”——世卫组织总干事谭德塞博士。阅读讲话全文：http://t.cn/A67K0TWU#2019冠状病毒病##终止疫情##抗击新型肺炎我们在行动#
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【#沙特首例确诊患者隐瞒旅伊史#波斯湾周边国家全部沦陷】3月2日，沙特卫生部发布通报，宣布确诊境内首例新冠肺炎病例。患者从伊朗途经巴林回国，但在入境时隐瞒旅伊史，随后他被检测出阳性，现正接受隔离治疗。随着新冠病毒攻入沙特，波斯湾周边国家均已出现确诊。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A679O49f
明雁沉同学,:我一直都认为敌人对我们用生化武器攻击。退一步也有可能是敌国先发生了疫情，利益至上的价值观让他们权衡利弊，最终隐瞒疫情，等待别国报道出疫情，再装作被别国传染的，自己落好人。恰好我们就是那个别国，成了众矢之的万众唾骂的替罪羊。他们那样养痈遗患，也可能是仅仅短期获利。
律坛小哥,:不挖地三尺，严厉追查当初疫情隐瞒者责任，真的对不起这些逝去的白衣天使啊😭😭@三联生活周刊@湖北日报@央视新闻@澎湃新闻@中国新闻周刊@中国新闻周刊@新京报『李文亮同科室同事眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世』http://t.cn/A67CTbFQ
长沙市岳麓区法院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
成都科技,:#防疫科普#【隐瞒谎报、擅自脱离治疗如何处置？——专家解读新冠肺炎疫情防控涉及法律法规】疫情防控牵动着每一个人的心，传染病防治更关系到每一个人的生命健康。面对新冠肺炎疫情，依法科学有序的防控至关重要。四川省卫健系统相关专家，就新冠肺炎疫情防控相关法律法规进行了解读。
chenrenda,:焦虑不安的心理
青岛检察,:【公共场合不戴口罩且不听劝阻后果如何？这部普法动画告诉你】疫情防控期间故意隐瞒病情？公共场所不佩戴口罩且不听劝阻？在网络上编造谣言？遇到以上情况从法律上该怎么处理？中共北京市委全面依法治市委员会守法普法协调小组、中共北京市委宣传部、北京市司法局联合制作的小动画告诉你。http://t.cn/A67XCdm5
fydhgsls,【世卫：#3月2日中国境外确诊数为国内9倍#】当地时间3月2日，世卫组织总干事谭德塞表示，在过去24小时内，中国境外报告的病例数几乎是中国境内的9倍。他敦促各国应立即采取行动，遏制新冠病毒传播。（视频来源：美联社）世卫：3月2日中国境外确诊数为国内9倍澎湃新闻的微博视频
豆豆的口水流下来了,:是的尽快行动起来，还得加一条，对于境外回国隐瞒疫情信息不报者，以后拒绝入境，自此也别再回来了。坡县就是很好的榜样，可以如此！国内同胞隐藏隐瞒信息不及时告知行动轨迹的都得以危害公共安全罪刑拘，外籍回国人员也得同样有必要处罚。同时对有症状确认者信息包括其轨迹活动及时与相关国家及时告知，联动通报，让人家也能及时做防护！也就是说前期国内各省市区域对确认高疑患者信息互相通报，现在对境外回国同胞和相关国家也一样做信息及时沟通和通报。新冠防疫，人人家家国国都有责！『疫情态势出现新变化！中央发话，各地省委书记紧急部署_手机新浪网』http://t.cn/A67CXQ6l
龙分析,:【公共场合不戴口罩且不听劝阻后果如何？这部普法动画告诉你】疫情防控期间故意隐瞒病情？公共场所不佩戴口罩且不听劝阻？在网络上编造谣言？遇到以上情况从法律上该怎么处理？中共北京市委全面依法治市委员会守法普法协调小组、中共北京市委宣传部、北京市司法局联合制作的小动画告诉你。#浙江新增7例均为意大利输入病例#http://t.cn/A67XCdm5
优雅桃橙子,:按现在这几天国际新冠疫情的传播速度来看，如果病毒发源地不在我国，那最先的疫情爆发也不可能是我国，世界上肯定有个地方比现在的WH疫情更严重，肯定有别国隐瞒了严重的疫情这个逻辑才能行得通，而且在WH一开始就是人传人，在没有经过核实的情况下，就声明疫情发生在我国，是不是揽屎上身啊，钟老?
网易财经,:【#广州居家隔离人员违反规定转为集中隔离#电影院等场所仍暂缓开放】广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任。居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。酒吧、舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、洗浴中心、拍卖场所、大型会展场所等人员密集区域暂缓开放；商场暂停母婴室、儿童游乐场、室内娱乐场所服务。
未央检察,:【公共场合不戴口罩且不听劝阻后果如何？这部普法动画告诉你】疫情防控期间故意隐瞒病情？公共场所不佩戴口罩且不听劝阻？在网络上编造谣言？遇到以上情况从法律上该怎么处理？中共北京市委全面依法治市委员会守法普法协调小组、中共北京市委宣传部、北京市司法局联合制作的小动画告诉你。http://t.cn/A67XCdm5
古衿衿衿衿,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#看了一下人民日报底下的评论，很多人拿之前想逃出去但被别的国家退回空投到浙江，且隐瞒情况的三批武汉人和这次疫情刚开始就给国内捐款捐物资，生病了包机到浙江下车政府就包车送去隔离的华侨做对比，说浙江人双标。？？？浙江丽水疫情感染人员已经清空，工厂开始复工，完全可以应对华侨回国治疗，且过程是有保护性的。但还是按照丽水政府所说，在国外呆家里也比跑出来安全，真生病了，告知病情回来我们国家也能在不影响他人安全的前提下照顾好你~~希望大家都安全！
平凡如光,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#疫情初期，海外华人华侨积极向国内捐口罩防护服，现在外国疫情爆发了，我们也不能放弃他们。理性看待，只要不是隐瞒不报或者故意传播的，回来积极治疗还是可以的。
温江妇联,:【疫情之下，这些事不要做】请不要故意隐瞒病情；请不要恶意传播病毒；请不要阻碍防控工作；请不要制造传播谣言；请不要生产销售假口罩；请不要哄抬物价；请不要残害野生动物！中新视频的秒拍视频
悠悠木落,【美国“吹哨人”举报官方防疫不力，遭降职】今天（28日），美国《纽约时报》、《华盛顿邮报》、美国有线电视新闻网（CNN）以及福克斯新闻等主流媒体，齐刷刷用大篇幅报道了一位美国“吹哨人”：美国卫生与公众服务部（HHS）一名资深女性官员，举报HHS在应对新型冠状病毒肺炎疫情上“部署不当”，卫生团队没有应对公共安全卫生事件的能力。起诉细节指出，HHS在撤侨行动中派出的卫生团队没有接受过恰当的培训，也没有穿戴合格的防护装备，甚至都能在隔离归还公民的美国空军基地“随意进出”。另外，他们没有被隔离或者接受检测，原因是“没有达到要求”，比如出现病症或到访过中国等。这个爆料在美国引发关注和热议，但HHC部长在听证会上作出了模棱两可的回答，而美国医疗服务局官员则直接予以了否认，称撤侨任务做了“所有预防措施”。报道称，目前该“吹哨人”正在寻求联邦政府的保护，称自己在向HHS部长亚历克斯·阿扎尔（AlexAzar）等官员报告后，遭受了不公正的职位调遣。她还在2月19日被告知，如果15天内不接受新的安排，就将被开除。http://t.cn/A67GLQWh
涛声依旧新锐微博,#美国累计确诊100例新冠肺炎##美国新冠肺炎死亡人数升至6人#真相令人震惊：神药失效，上帝然并卵。据统计，截止目前，世界第一强国、人类灯塔美国新冠肺炎以6%的死亡率远超伊朗！
c君不在,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
綦江法院,:#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vEhttp://t.cn/EGc2DE2
Yaeko-k,:讲真，真的佛了，莫里森这个憨批。曲线读书真的是加大了感染的风险，现在真的是在拿命来读书。不知道泰国疫情怎么样了？有没有隐瞒，看到马来我直接劝退了…绝望。#澳洲禁止中国留学生入境##曲线回澳#
澳洲李市民,:#澳洲疫情#澳洲的隐瞒开始了。注意看介绍，去掉了疑似的数字。这个数字我最后一次看到大概是200～300级别。澳大利亚·悉尼
i黑马,:【#广州居家隔离人员违反规定转为集中隔离#电影院等场所仍暂缓开放】广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任。居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。酒吧、舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、洗浴中心、拍卖场所、大型会展场所等人员密集区域暂缓开放；商场暂停母婴室、儿童游乐场、室内娱乐场所服务。http://t.cn/A679emAu
料金秋见我应如是,:为黄某离开武汉一事，处理有关人员，对。第二批国家专家组人员明确说了、全国人民现在都知道的：1月20日前，武汉、湖北有关部门有意隐瞒疫情之事，为什么不公开宣布立案审查？为什么对湖北卫健委主任只是免职，而不同时立案审查，并宣布对其他相关责任人立案审查？不是说湖北司法厅长不该被立案审查。大事不查，查小事，可以，给百姓一个说法。http://t.cn/A679gfg1
两船星梦,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
茄子快评,:【#沙特首例确诊患者隐瞒旅伊史#波斯湾周边国家全部沦陷】3月2日，沙特卫生部发布通报，宣布确诊境内首例新冠肺炎病例。患者从伊朗途经巴林回国，但在入境时隐瞒旅伊史，随后他被检测出阳性，现正接受隔离治疗。随着新冠病毒攻入沙特，波斯湾周边国家均已出现确诊。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A679B48s
天津房产神童戴维,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
维他命网络,:#宜宾爆料##宜宾疫情#【宜宾这人些从重疫区回到宜宾后隐瞒不报，全部遭了！】疫情防控开展以来，宜宾西郊街道在日常排查中发现仍有少数来宜返宜人员拒不到物业、村(居)民小组和社区(村)登记报告，甚至在社区和物业人员询问时隐瞒不报。通过公安机关高铁、机场每日大数据反馈，确定其未主动登记报告事实，公安机关依法对其违法行为进行取证并训诫，希广大居民朋友互相转告，引以为戒!1、金沙江社区江语城小区刘某隐瞒深圳旅居史情况，2020年2月19日西郊派出所对刘某进行训诫。2、两路桥社区苗圃路108号大院何某隐瞒其儿子一家从深圳返宜情况，2020年2月20日西郊派出所对何某父子进行训诫。3、金沙江社区滨江国际A区陈某隐瞒从深圳返宜情况，2020年2月22日西郊派出所对陈某进行训诫。4、金沙江社区理想城小区杨某隐瞒从深圳出差返宜情况，2020年2月27日西郊派出所对杨某进行训诫。
武威公安,:【女子自称发热怕被隔离，竟是一场“恶作剧”！
沈阳网警巡查执法,:【女子自称发热怕被隔离，竟是一场“恶作剧”！
新京报我们视频,:【#沙特首例确诊患者隐瞒旅伊史#波斯湾周边国家全部沦陷】3月2日，沙特卫生部发布通报，宣布确诊境内首例新冠肺炎病例。患者从伊朗途经巴林回国，但在入境时隐瞒旅伊史，随后他被检测出阳性，现正接受隔离治疗。随着新冠病毒攻入沙特，波斯湾周边国家均已出现确诊。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A679O49f
谏问兄,【文在寅宣布对新冠病毒“作战”，#韩国政府进入24小时全面戒备状态#】据韩联社报道，韩国总统文在寅周二（3日）表示，随着大邱和附近的庆尚北道新冠病毒危机达到顶峰，韩国宣布对新冠病毒“作战”，政府所有机构进入24小时全面戒备状态。韩联社报道，文在寅是在每周的内阁会议上宣布的上述表态，并称计划直接或间接向新冠病毒应对行动注入30万亿韩元资金。http://t.cn/A679ifWV
人民法院报,:#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679pAcl
信丰发布,:#抗击疫情江西在行动#权威发布！信丰目前未发现感染病例！女子故意隐瞒接触史，妈妈弟弟双中招！权威发布！信丰目前未发现感染病例！女子故意隐瞒接触史，妈妈弟弟双中招！
iWANG-XY,罗友智的直播，有人直接问他：台湾当局隐瞒疫情，把新冠当普通流感在治是吗？他说：如果我说实话就会逆时钟，陈时中会来找我，疾管法会罚三百万。然后还说了柯文哲，还有新北市长，很多地方首长都是敢怒不敢言台湾傻事的微博视频
么么米豆,【文在寅宣布对新冠病毒“作战”，#韩国政府进入24小时全面戒备状态#】据韩联社报道，韩国总统文在寅周二（3日）表示，随着大邱和附近的庆尚北道新冠病毒危机达到顶峰，韩国宣布对新冠病毒“作战”，政府所有机构进入24小时全面戒备状态。韩联社报道，文在寅是在每周的内阁会议上宣布的上述表态，并称计划直接或间接向新冠病毒应对行动注入30万亿韩元资金。
绿色森林so,#黄某英离汉进京事件调查结果#从武汉起点到北京终点所有卡点都没有一处尽责，首先武汉女子监狱明知道发烧还打电话叫家属接人，其次北京疾控中心电话告知你武汉敢放我北京就敢收，另外这个当事人黄某英比病毒还狡猾，精心选择深夜一两点进京，说实话这个时间点就是所有执法最松懈最大意的时候。但湖北和北京的所有相关责任人都处理了，唯独当事人、女儿和女儿前夫三人都没处理。说句老实话，最近农民工返城，#28个省份恢复省际省内道路客运#等等，是允许流动的，你挂北京的车牌进京，又不说明自己发烧和来自武汉女子监狱，那检查的时候就容易出问题，大家感觉谁的责任更大？#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#http://t.cn/R2WxeH6http://t.cn/A67KQvkFhttp://t.cn/R2WxeH6
鄠邑检察,:#鄠检普法#【公共场合不戴口罩且不听劝阻后果如何？这部普法动画告诉你】疫情防控期间故意隐瞒病情？公共场所不佩戴口罩且不听劝阻？在网络上编造谣言？遇到以上情况从法律上该怎么处理？中共北京市委全面依法治市委员会守法普法协调小组、中共北京市委宣传部、北京市司法局联合制作的小动画告诉你。#浙江新增7例均为意大利输入病例#http://t.cn/A67XCdm5
十堰晚报,:【瞒报旅居史致多人被隔离
平安柯桥,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。潘某松、王某无视疫情管控规定，出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。
9品带刀护卫,:题目党：苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克周一在Twitter上表示，#新冠病毒#的潜伏期可能为2个月，来自中国
轻歌为谁落,:某些省市可不可以不要再弄虚假的无新增了，疫情好不容易降下来了，为了自己的利益隐瞒不上报，只会让部分愚蠢的老百姓以为疫情差不多结束了，我可以不戴口罩了，真的是好无语
新浪湖北,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】2月21日至23日，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。（湖北日报）
9品带刀护卫,:上帝搭救美利坚美国副总统彭斯领导的#新冠病毒#小组人员，在会面时一起向上帝祈祷。#特朗普称新冠病毒风险对美国依旧很低##美国吹哨人爆料cdc刻意隐瞒疫情##万众一心百毒不侵#
宋凭栏-文学,:特朗普草台班刻意隐瞒了疫情，用不了多久美国人自己就把这层纸捅破。@美国驻华大使馆资本主义这是要引爆革命了？
笄官丌官,肖战和反条例话题的火爆，是真说明疫情已经快过去了，这些话题都是小儿科，比起疫情期间，舆论张开的血盆大口，都无关紧要，疫情在最严重的时候，如果没有舆论捣乱，本来也没什么，舆情是最大的人祸
东莞日报,:【东莞#同一工地4人感染#这些教训要吸取】近日，东莞某一停工建设项目发生员工聚集性感染新冠肺炎事件，共有4名人员先后确诊为新冠肺炎病例。为深刻吸取事件教训，东莞市住建局发布事件警示剖析，案件暴露出：案例当事人对隐瞒病情所带来的后果和风险法律意识淡薄、对疫情严峻性和危害性认识不足、自我防控意识不强；建筑公司企业主体责任不落实、宣传教育不到位，疫情防控落实工作不到位等问题。http://t.cn/A679zCsv
