古玩哥,:被黑人抛弃的广州女子，把儿子送到湖北某寺院当和尚#中国女孩##从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#
洞口人民警察,【过去40天，这12万人干了什么？】隔离封控、收治转运、帮扶群众……40天，湖北12万名民、辅警启动近1000个小时的超长“待机”，从50后爷爷警察到95后警营“小花”，以日均过“万”的步数，守护自己的城、自己的家。没有生来英勇，只有选择无畏！#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#@警民携手同行@中国警察网@中国警方在线@人民公安报http://t.cn/A67CyDLs
福布斯中文网,:【#韩意日等返京人员需隔离14天#】3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。根据境外疫情变化要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。http://t.cn/A67NhD3h
军武季,:从隔离病房回来的白衣天使收到了武汉消防队的祝福这个夜晚，没有比他们为祖国加油的声音更好听的了
sPapillon12138,从哪回来都得隔离14天（西班牙zf，无法用语言形容
主编赵旭东,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##深圳新增由英国途经香港输入病例##老赵说事[超话]#全国多地出现输入型病例，疫情面前无小事，只有有和疫情有关的事或者人，都要立即采取防控隔离措施，才能避免疫情扩散。现在国际疫情形势严峻，为了避免疫情从国外输入，必须要打起十二分精神来对待，决不能让出现疫情因为输入而重新反弹，国人也撑不起再次的打击了。#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#
GjSuk_F,:完全混乱的一天，隔离失败的一天疫情什么时候过去，吃野生动物的人真的biss
网名起不起,:隔离期的新晋小厨算我一个怎么样，照烧鸡腿鱼香茄子
传说中的肥胖大熊猫,我不得不严肃说几句。因为问我的人太多了。一个人在奥体公园跑步需要戴口罩吗？需要囤积日用品吗？需要关紧门窗而不是打开门窗通风吗？需要躲开超市，即便戴上口罩吗？不！不！不！不！
請我跳支舞,:我重新冷静地组织一遍语言我一月四号从天津回来，家中车牌号个人信息父母信息上报社区，填着一遍遍不同样式相同内容的表格。我认为我做到配合社区，直到前天早上更上级的社区派医生敲开我家的门，告诉我，你们家被写在居家隔离一栏，应该在家隔离十四天，今天给你们量完体温才算隔离结束。小区被隔离初期，我每天睁眼做的第一件事就是关注新疆疫情状况，从看见新疆感染人数控制住一点点地减少的满心期待到被封闭一个月无法见到思念的人的焦急从听说三月二号终于得以见天日的快乐到无数人的心声石沉大海换来zf默不作声的失望，一遍遍期待，一遍遍麻木。我理解这些措施，新疆各方面确实落后于内地，我理解这些强行举措，但我不理解那些对人们的疑问含糊不清的措辞，我不理解指日可待的情况明朗又简单的开放为什么一天天被拖延。我能看见我从武汉回来的朋友因为被拉去集中隔离发表的微博被查了水表被迫删除，我能看见社区调查的阿姨提到从年三十就没回过的家哭红的眼眶，我能听见做米粉生意的大叔因为货运不进叹无数口气。可所谓的上级听不见也看不见，是什么遮了眼。高中政治课我们就学过，zf，全心全意为人民服务，不可懒政怠政，我不好说。但持续的默不作声，社区一张张样式不同内容相似的表格，没有随春天一起解冻的经济，精神濒临崩溃的人们，躺在床上一整天的懒惰的身体，耳边说不厌的配合理解。像不像黑云压城城欲摧。不说大家说小家，在外持续半年的异地恋情，我们抱着回家的心，我们把这里当做最思念的故乡，可在我们的家，我们牵不到手，我们拥抱不了，仅靠网络努力维持。我的外公，在外婆去世后，因为父母工作无法精心照顾，独自住进养老院，买不到药，没有人去买药，见不到面，我们出不去，也进不去，护工照顾不过来，她们也回不来。我从小到大都很爱新疆，我很重感情，我认为这是我的故乡，可我第一次产生了连根拔起远离它的念头。早就看过很多同龄或再年长些的年轻人想要远离，我终于理解。但我不明白这样离了民心为哪般。我想看见新疆像北京上海一样高楼林立，地铁纵横便利，我不止一次向内地的朋友展示新疆引以为傲的宣传片。可此刻真的很迷茫。我不知道失去年轻的生产力，新疆会如何发展，撑的了一时，那么一世呢。所谓新的出行二维码，更让人无法理解，至今我没见过一个绿色码。是新的圈养方式？大约…#新疆##新疆解封#
枣庄聚焦,:【疫情通报|3月3日0时-12时，枣庄市无新增确诊病例、疑似病例】2020年3月3日0时-12时，枣庄市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例、疑似病例。截至3月3日12时，枣庄市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，其中已治愈出院23例，正在定点医院隔离治疗1例（薛城区）。目前追踪到密切接触者925人，已解除医学观察921人，尚有4人接受医学观察。枣庄市卫生健康委员会2020年3月3日
天空要飘雪了,【#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】今天下午在北京新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，作为全国最重要的入境口岸之一，北京防范疫情输入风险压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。此前，北京对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化北京对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。（总台央广记者刘天思）#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#
泰国星暹传媒,:#泰国星暹新闻#【泰国卫生部：多部门联合制定应对韩国打工者回国方案】3月3日，卫生部医学厅厅长欧帕医师在新冠肺炎疫情通报会上透露，泰国当日未发现新增病例，目前累计确诊病例维持在43例，治愈31例，死亡1例，不过截止3日中午，疑似病例已经达到3519例，当日新增达到267例。卫生部的通报指出，疑似病例中其中来自入境口岸检疫97例；累计解除观察2099例，增227例；仍在观察1420例，增40例。医学厅厅长欧帕医师透露，卫生部和外交部、交通部、劳工部、移民局以及军方安全单位等相关单位进行协调，会对所有劳工提供援助，无论是非法出境还是合法出境者，都会一视同仁。各单位将共同制定相应的应对规划。对于目前的计划，根据卫生部的政策，会议泰国公民的安全为第一考量，对于疑似的患者，会采取隔离措施。他说，对于有疑似症状的患者，会在第一时间采取医学隔离措施，但对于没有症状的回国者，会采取居家隔离等措施，但具体的措施，目前尚未出台，尚不便就细节作过多说明。他表示，目前卫生部对泰国在国外的非法打工者（泰国媒体俗称“小鬼”）具体数字有多少尚不清楚。有报道称有5000人，也有人说多大10万人甚至15万人，但正在协调相关的部门，希望尽快得到具体的名单。他表示，希望媒体在报道时尽量避免“小鬼”的带有感情色彩的称呼，因为这样的称呼可能会使部分回国人员感觉被歧视，进而不愿意主动向卫生部门报告旅行史，给疫情防控带来更大难度。（编译：言之）
小李不想改名字了,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#我们家这边有个从国外回来的，目前还不清楚是从哪个国家回来的，本来我们家这边安全的不得了，现在我很慌
小李不想改名字了,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#我们家这边有个从国外回来的，目前还不清楚是从哪个国家回来的，本来我们家这边安全的不得了，现在我很慌
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#北京联益慈善基金会向黄石市捐赠7000副医用护目镜在防控战最吃劲的时候，保障医务人员的防护物资、生活物资是重中之重。近日，北京联益慈善基金会驰援湖北，关爱医护，向黄石市20家医疗机构捐赠了7000副医用护目镜，并向江西援助黄石的医疗队捐赠了168份医护关爱包。图注：医用护目镜从安徽蚌埠发货在黄石市新冠肺炎疫情防控指挥部向北京联益慈善基金会发出急需医用防护物资的信息后，基金会紧急调度7000个护目镜和一批物资支持黄石市批挥部。这批爱心支援物资价值近60万元，善款主要来自安利公益基金会、腾讯公益网友等捐赠。这批捐赠物资在运输过程中，车辆途经G42麻武高速湖北鄂东路段时发生车辆追尾事故。深夜发生事故后不能前行，湖北高速路政黄黄支队高度重视，管段大队负责人第一时间赶赴现场，以最快的时间做好救援抢通工作，并动员施救公司免费为医疗物资车提供施救服务。图注：湖北高速路政黄黄支队紧急协助转运在完成路面救援保通工作后，湖北高速路政黄黄支队紧急线上调度，路段各单位30分钟内完成车辆人员集结，40分钟完成200箱护目镜搬运转货，并由黄黄支队的执法队员免费运输，于当日12时5分及时将应急防护物资安全护送至目的地武汉仓库。捐赠物资安全到达武汉后，黄石市新冠肺炎疫情防控指挥部连夜将捐赠物资领取回当地。3月2日已将7000副医用护目镜和168份医护关爱包派发给包括黄石市中心医院、中医院、妇幼保健院、矿务局医院等20家医疗机构和援鄂医疗队。截至目前，北京联益慈善基金会已累计向湖北地区捐赠2.6万件医用隔离防护服、2万副医用护目镜、6.4万只口罩等医用防护物资和3.7万份医护关爱包。图注：黄石各医院领用护目镜黄石市新冠肺炎疫情防控指挥部出具的捐赠物品派发名单和数量如下：北京联益慈善基金会简介：北京联益慈善基金会（简称“联益基金会”）是于2011年3月在首都经民政部门批准设立的具有公开募捐资质的慈善组织。自2014年以来，联益基金会被北京市民政局评定为4A级慈善组织。联益基金会自2020年1月24日发起“驰援肺炎疫情紧急救助项目”，按照国家要求用于湖北省的疫情防护工作，为奋战在第一线的医疗工作者提供保障。截至目前，北京联益慈善基金会已累计向湖北地区捐赠2.6万件医用隔离防护服、2万副医用护目镜、6.4万只口罩等医用防护物资和3.7万份医护关爱包。
斯凯爱美食,:最近有不少境外输入病例，各种对骂又开始了。全球化的大环境中，关闭出入境通道很不现实，所有人集中隔离又需要大量的人力物力财力投入，抗疫一个多月，各级政府估计把全年的预算都用了大半，继续持续大规模支出也是需要魄力的。居家隔离既考验任性又难以控制，一旦确诊，追踪密切接触者费时费力还得挨骂。权衡利弊是件痛苦的事！
秋心禅影,【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#，不论是中国人还是外国人】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。via@人民日报
八桶江山,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#早就该这样了
大河报,:【全国总工会：企业应正常向在家上班职工发工资】中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》，要求切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。http://t.cn/A67N2WaV
紫樱花落三分春意,【#韩国100多名军人是新天地教徒#正逐个接受调查】据海外网消息，据韩国纽西斯通讯社2日报道，近来，新天地教会引爆韩国新冠肺炎疫情，遭舆论谴责。在韩国政府施压下，教会提供了一份教徒名单，经调查，其中竟有100多人是军人。韩国100多名军人是新天地教徒正逐个接受调查
仪偌,【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者！进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施】#最新#今天下午举行的市新冠肺炎疫情防控工作领导小组新闻发布会透露：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎确诊病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。市卫健委通报：今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#上海战疫##上海加油#
tonguiz,:老板昨天一脸自信地说自己可以来上班今天上班上到一半被叫回去隔离了
摸发虱痒,:今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。这几个人简直全县公敌了
景与本鲸,:武汉体育中心方舱医院14天，雷神山医院转运2次，平安顺利完成志愿者任务，明天开始定点隔离做废柴，大白装扮拜拜。武汉·江汉路
飞扬看房,:回合肥十余天，一直”居家隔离“，都快郁闷了。今天第1次动车子，想去环巢湖大道走走。出去的时候，保安小哥要复工证明。带着特朗普到巢湖边，有保安在不停的巡逻，谢绝车辆停放和人员游玩。到牛角大圩，在路口处也看到保安小哥在盘查，考虑到特朗普喜欢咆哮的特性，于是又掉了个头到金斗公园。金斗公园游客也不多，估计都是附近的市民，三三两两。杨柳依依，桃花正艳。真怀念以前的日子。希望一切尽快恢复正轨。http://t.cn/Rt5qRxf
Z先森的Pokemon,:#郑州#今日返郑1⃣️来郑州之前先填好健康登记（火车站出口也有、出站必须验证二维码、出示身份证）、2⃣️带上健康证、扫码绿色就可以进小区了、不用隔离、来之前各种担心、总算到住处了、望大家顺利坐标：中原区郑州
化妆师贝贝-ME-2,:疫情回沪自我隔离。没事做就帮大家发睫毛增长液
无线石家庄官微,:【暖心了！石家庄刚出生14天的宝宝被隔离，却多了九个“临时父母”】2月21日下午，石家庄市第一医院新生儿病区接到一项特殊的任务：照顾一名出生不久的婴儿，因为孩子的父母正处于隔离期，这里的九名医护人员就成了孩子的“临时父母”。无线石家庄官微的微博视频
茕兔小仙儿,:最近几天家里的闺蜜们陆续喊我回家，说5号解封，我说我异地回去的也依旧得自我隔离14天啊、她们是不同时间段发的消息、回复的竟然都如出一辙。“隔离不隔离吧对你又不影响，你平时也不出门啊”
小可·skkkky,@R1SE官博@哇唧唧哇何洛洛要去天天云时间了，你们睡醒了吗，行程表啥时候改
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#“特殊医生”给隔离病区患儿的“特殊治疗”云上黄石报道（记者刘盛冬通讯员王磊平、汪淑敏）3月2日下午，定点收治儿童新冠肺炎患者的黄石市妇幼保健院隔离病区来了位特殊的医生---江苏南通第四人民医院精神科主治医师王培涓，她是此次江苏援黄医疗队里的心理学专家。一首舒缓的轻音乐、一张曼陀罗填色图纸、一盒彩色蜡笔。“来，小朋友，跟我一起，吸气-呼气-吸-呼。想象下你现在坐在一片柔软海滩上，海浪轻轻的拍打着浪花、海鸟在蔚蓝的天空中翱翔，一束阳光正洒在你的脸上，你的画从沙滩上升起，阳光照耀着它，记住它。好了，慢慢睁开眼睛，用你手中的彩笔去记下刚才那幅画。”“你的画漂亮极了，你真棒，你真是个聪明可爱优秀的孩子！”王培涓的鼓励让患儿也兴奋地给自己竖起了大拇指！王培涓给隔离病区的小患者开出了不一样的处方、带来了不一样的治疗………“疫情下人可能会产生焦虑、恐惧的现象是很常见的，这都是在面对危机时会产生的反应，在这个时候，心理专家的有效干预能让他们坚强起来，树立信心，对病情的治疗有着非常积极的作用。作为疫情下的特殊群体-----儿童患者的心理相对于成人更加脆弱，更需要我们关注，如果不能及时有效予以疏导，不仅对病情会有不良影响，还可能会对他们今后成长带来一些心理阴影。”王培涓介绍说，其实心理干预的方式多种多样，任何能让人心情愉悦、缓解紧张的方法都是一种心理治疗。“我会和我的医疗专家战友们组成黄金搭档----一个关注躯体疾病、一个致力于心理健康，共同诊治小朋友，让他们早日恢复身心健康，迎接灿烂美好的明天！”
Papillon12138,:从哪回来都得隔离14天（西班牙zf，无法用语言形容
义承办震,:【#90后护士在防护服上画漫画#网友：#那批喜欢画校服的学生长大了#！】92年出生的吴思容是中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队队员，也是武汉协和医院湘雅病房的“抗疫漫画师”。在酒店轮休的时候，她根据大家的性格，在队友们的隔离防护服背后画上漫画，给大家加油鼓劲，也让隔离衣提升辨识度。（潇湘晨报）
飘摇的烟云,:从元月23日武汉封城至今居家隔离已41天了今天下楼领团购生活物品忽见小区一棵小小梅花树已盛开着花朵如果不是新冠肺炎疫情三月的武汉正是市民赏花的好时节梅花樱花牡丹花玫瑰花……唉这新冠肺炎病毒快快消失吧武汉
伊二夏,#十问肖战粉丝#凤凰网娱乐十问肖战粉丝，这个公关真的是高啊，避重就轻搬弄是非。P1:什么叫做不认同观点大可直接举报作者？“我不同意你说的每一个字，但我誓死捍卫你说话的权利”从小的教育告诉你要求同存异！不是让你举报和自己观念不符的作品的！感情这样做是一个“行规”了？P2:高级洗白，直接把肖战被骂完全归结粉丝，还巧妙地为读者塑造一种我们在帮你出气的同仇敌忾的感觉。实际上呢？肖战及其工作室对本次事件从头到尾知根知底还下场搅浑水压热搜锁词条。对！这话倒是没错，肖战毁在自己手里！这个自己不仅仅是凤凰网所谓的“口诛笔伐”的肖战粉丝，更加是肖战自己！P3:装无辜疯狂甩锅，肖战什么也没做，工作室反应不及时，不了解的人乍一看好像没有什么。但是实际上呢？！P2我说的话可以再说一遍。肖战的放纵和默许以及顺水推舟，才是这一次最大的推波助澜者。但凡肖战表露出自己的态度，管束一下工作室养的大粉，授意工作室引导一下当时的舆论，申斥粉丝行为（你完全不用放在明面上对不对），也不会有现在的局面。这种时候的虚假的无为而治，是最大的恶人。
行摄香港,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
wish清风,#王俊凯同一片窗帘#王俊凯开学在家上网课啦！粉丝们发现听课的小凯背景十分熟悉，经过认真论证发现这正是王俊凯家里出镜率最高的景点，不论录制粉丝福、变魔术、直播、云录制，每次录制都是同一片窗帘。
焕新newcreature,:#建议开学后教师戴口罩授课##关注新冠肺炎#我觉得完全没有戴口罩的必要，这样会给学生错误的认知。学生老师都没有必要戴口罩，如果生病了，老师需要带口罩并且不能上课，要隔离，学生生病了要在家里隔离。建议开学后教师戴口罩授课，你觉得有没有必要戴口罩开学？
诗若吟Melody,#FB朋友圈##李治廷0226生日快乐#祝福这位既是双商皆高的理工学霸，也是极具创作才华的歌手，还是演绎酸甜苦辣的演员@李治廷生日快乐🎂！祝福未来的梦想都能一个一个实现，更期待你在荧幕上带来更多的精彩
阿麼麽,:那得有原材料，还得有做的人（但是大家都在居家隔离）为什么会缺少物资，不能工厂连夜制作出来么?
企鹅Yaci,:从一个地方换到另外一个地方隔离
难得不糊_,【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
米球_1996,:早/中/晚#在家隔离的日子上海
-伊藤小严-,#酥妃#酥妃太太因为肖战粉丝举报ao3一事将微博全删光了，创作者失声，为什么文化不能求同存异呢？
叙永发布,:【#从韩意日等回国到京需隔离观察14天#】3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。根据境外疫情变化要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。（据人民网）
wish清风,#王俊凯同一片窗帘#王俊凯开学在家上网课啦！粉丝们发现听课的小凯背景十分熟悉，经过认真论证发现这正是王俊凯家里出镜率最高的景点，不论录制粉丝福、变魔术、直播、云录制，每次录制都是同一片窗帘。
焕新newcreature,:#建议开学后教师戴口罩授课##关注新冠肺炎#我觉得完全没有戴口罩的必要，这样会给学生错误的认知。学生老师都没有必要戴口罩，如果生病了，老师需要带口罩并且不能上课，要隔离，学生生病了要在家里隔离。建议开学后教师戴口罩授课，你觉得有没有必要戴口罩开学？
诗若吟Melody,#FB朋友圈##李治廷0226生日快乐#祝福这位既是双商皆高的理工学霸，也是极具创作才华的歌手，还是演绎酸甜苦辣的演员@李治廷生日快乐🎂！祝福未来的梦想都能一个一个实现，更期待你在荧幕上带来更多的精彩
阿麼麽,:那得有原材料，还得有做的人（但是大家都在居家隔离）为什么会缺少物资，不能工厂连夜制作出来么?
企鹅Yaci,:从一个地方换到另外一个地方隔离
难得不糊_,【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
-伊藤小严-,#酥妃#酥妃太太因为肖战粉丝举报ao3一事将微博全删光了，创作者失声，为什么文化不能求同存异呢？
武术-高晴晴,:到京居家隔离运动打卡第一天武术-高晴晴的微博视频
fallingbody,:老师正在隔离点的宾馆给我们上网课有同学问消费很高吧他说“是啊谁让我没家呢”
盐城交警,:【#倔强大爷疫期离家暴走25公里#被民警送回家人：把他隔离10天再接回来】疫情期间，湖北十堰的王大爷在家呆不住，提出回老家种菜遭全家人反对。1日凌晨，王大爷一气之下离家出走，沿着高速暴走25公里。民警接到报警后，将大爷送回了十堰的家，家人希望把大爷隔离10天再接回来。JSTV荔枝视频的秒拍视频
小屁孩在魔都,:太吓人了，朋友公司的员工几乎都没有隔离到14天就是上班了。我明天就要出去上班了好怕怕看来上海还是不够严格
风和丽丽,哪些是重点国家和地区，能不能公布下。@上海发布
宋肿基,:隔离第六天切圆葱的感觉和失恋没啥区别我再也不想体会了
广东阳江发布,:【广东：疫情严重地区入境者需隔离观察】，针对新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，广东正全面加强入境健康管理，对来自或去过离境国家疫情严重地区的人员，入境广东后一律需接受居家或集中医学观察14天。广东省人民政府外事办公室已分别向有关国家驻穗总领馆进行情况通报，并开设了24小时中英文咨询服务热线，及时回应在粤外籍人士的关切与诉求。http://t.cn/A67N2tPV
天生励志男子气_Carol,:求求疫情快点过去吧，我想回家看看我爸妈
小田先生_1933,【#韩国大邱建方舱医院#：为中轻症病患集中隔离，首座可收160人
第一亿颗星,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#我们不能一刀切地不欢迎境外回国的同胞，担忧自身安全的时候，想到回家，是人之常情，这也是祖国对于海外国人的意义。但是，我们也要提醒这些人员，在就地居家隔离和仓促回国之间做好选择。尤其是我们注意到浙江这起病例，是在2月16日就有症状了，然后还在26日从米兰到莫斯科转机回国。
飞鸟入林DAYTOY,:#肖战[超话]##肖战#xz#肖战爱不会被隔离#《雨》——维多夫罗（智利）暴雨之下一片暗淡房子泊在空泛的海面在那水柱之中一个小巢孤苦伶丁我躲藏其中也许我是破碎的星辰或是一只萤火虫以悠扬的歌声它似一束光亮开拓着黑暗的荒漠只因为我胸间怀着一盏长明灯。雪白的云雀为我退避三舍。【因为心怀光亮，有了信仰，这种坚定的信仰在任何时候都能给人以力量，给在黑暗中的人一丝光明、一丝慰藉】@X玖少年团肖战DAYTOYhttp://t.cn/A67N2G3r
潇涵_ML,【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
耶啵de充电宝,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#希望大家都健康平安，可以一切恢复正常
武了个汉,:90后护士吴思容，是中南大学湘雅医院第三批支援湖北医疗队队员。她在协和医院化身“抗疫漫画师”，在大家的隔离防护服背后画上漫画，给医生和患者加油鼓劲。患者看到后，都会拍照发到加油群里给其他患者看，并互相鼓励：“我们一定会好的！”
韩德强2018,当中国刚刚发现疫情后，特朗普的美国政府全球第一个宣布限制中国人入境，导致了其它国家纷纷跟进，使得中国当时非常被动。不仅仅如此，美国政府还宣布限制到过中国的外国人进入美国，实际上就是对中国间接宣布旅行禁止，让世界上其它国家变相对中国形成孤立。所以，这时候中国如果宣布限制美国人或者去过美国的人进入中国，宣布禁止中国人前往美国，可以肯定美国的经济将会遭受巨大的打击，美国的股市更会暴跌。
吊报黄社长,:西班牙有119人，其中包括86名瓢客因为疫情被隔离在窑子里，不知道其中有没有已婚人士，该如何解释两周不能回家。
深年暖纪,:#自己养活自己的日子#回来隔离的第一天，青菜鸡汤面
梨视频文化,:【#福山给方舱读书哥赠书#：“已赠他《政治秩序的起源》英文版”】因在病床上专心读《政治秩序的起源》走红网络的“清流哥”经20多天治疗，在2月28日出舱转入隔离点。3月3日，《政治秩序的起源》作者福山教授在社交网络上给他出舱的消息点赞，并称“已赠他这本书的英文版”。梨视频文化的秒拍视频
兔子兔子像兔子,:被隔离的日子，也要有仪式感
厦门晓薇,:#外国人永久居留管理条例#首先，完全没有歧视黑人的意思，我的所有观点都是出于我爱自己的国家，我想让这个国家更好。南非就是上一个被黑人毁坏的国家。南非经济随着94年种族隔离解除后，经济情况在迅速的下滑，而失业率却在迅速的上升。南非白人也是过的越来越艰难。那些富有的南非白人早都离开的南非，移民欧美发达国家了。只剩下那些没钱的走不出去的南非白人。在南非，由于总统要平衡种族关系，给那些并不优秀的黑人工作机会，比如一个岗位，黑人是高中毕业，白人是大学毕业，两个人去竞争一个岗位，失业的也是白人。没有工作机会，国家流失了很多优秀的白人，导致国家的很多精英岗位：律师、教师、医生纷纷离开，国家被并不相对“优秀”的黑人占据，但是它们并没有相应的能力，大家可想而知后果。没有人来维护正义、没有人来教育下一代、没有人来治病救人......不想说这个世界上人种跟民族之间的素质差异有多大，但确实是南非在黑人全面掌权后，国家各方面都在落后。大家看看南非的经济，下半年的GDP基本处于负增长。国家电力公司不堪负荷、国家航空公司停飞、销售业怠滞、矿业及制造业产量稀少，都造成了整体经济的颓势......从文化上来说，我们对于外来文化是包容的，但是我们不希望自己的文化被毁坏，我们还有很多的非遗，很多的传统需要我们来继承，炎黄子孙，炎黑、炎白差一个颜色都不行。我们有自己的家人、源远流长的文化、有悠久的历史，这些都是我们所骄傲的，我不想离开我的国家，我想把我学的贡献给这个国家，作为客人我们欢迎，但是主人只能是我们自己。我说的这些，方方面面都是想守护这个国家，守护我们民族的文化，守护我们的家园，我们也可以并且有能力捍卫他们，不需要别人的帮助。最后：一、登录中国政府法制信息网（www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn）或者中国法律服务网（www.12348.gov.cn），进入首页“立法意见征集”栏目提出意见。（现在网站注册后就自动显示投票了，也不知道为什么）二、通过电子邮件将意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn。网站上不去就写邮件试试，希望可以听到我们的声音。
称尼照相馆,:#成都约拍[超话]#玻璃杯拍照大赛？哈哈哈～在修图师隔离期间，发发旧图～[偷笑]
阿麼麽,:为自己为家人为大家，建议还是按规矩隔离吧！三月初从非洲回国，需要隔离吗?
星咖星闻,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#均已落实隔离措施。应急速度很快，就要这样，疫情面前无小事，只有有和疫情有关的事或者人，都要立即采取防控隔离措施，才能避免疫情扩散。星咖星闻的微博视频
段_承轩,:疫情快过去了，隔离的一个多月时间里啥也没有做，一点也没有提升自己，时间都荒废了。
弈林九品官,:我在看：【从韩国、意大利等疫情严重国家入境来北京，所有人都需隔离观察】#跟新浪看热点#从韩国、意大利等疫情严重国家入境来北京，所有人都需隔离观察
camycui,:休了一个月的假期来上班了，先隔离14天
0超超超要奋斗,:别人都是统一安排隔离的隔离，上门量体温测核酸的，为啥我回家都没人管
camycui,:休了一个月的假期来上班了，先隔离14天
0超超超要奋斗,:别人都是统一安排隔离的隔离，上门量体温测核酸的，为啥我回家都没人管
浙江团省委,:【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。浙团：在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。（记者岳冉冉、周磊视频来源：云南省第一人民医院）#日本寺庙发免费印经文的纸口罩##梅仲明医生因新冠肺炎去世#http://t.cn/A67CU7dB
惊鸿-清辞故影去,:说整个浙江有问题的地图炮sb不妨把浙江的所有贡献吐出来？包括捐款，物资，医护人员驰援，等等等。喂不熟的白眼狼实锤。艹不过说实话这次境外输入浙江人自己也很慌。为什么落地没有秒隔离，惊了。
四喜大仁,:#上饶记录#被隔离的第8天，天天都好漫长上饶·婺源县
艳妮_56505,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#他们都绕道从俄罗斯，巴基斯坦等国，过来怎么办？……建议所有来华人员，都隔离14天，否则就别过来，特殊时期特殊情况……我们还等着开学
沈阳那嘎达废柴,#对外国和本国公民无差别执行措施#韩国人为什么在天津有特殊待遇？刚进中国不用集中隔离？@人民日报@人民网周大爷ALYO的微博视频
柳州检察,【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
张谷幸之,:我们部门上一个跑步的人还没从医院回来。。。（着凉发烧住院隔离）
乡镇级科学艺术家,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。@小央视频小央视频的秒拍视频
邱少辞,:#酥妃#
天空要飘雪了,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
不知名的摄影师Glacier,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#我觉得可以全国推广，特别是在一些离韩国日本比较近的城市，比如大连，飞日本就很近；这样也可以一定意义上减少有的人觉得xx国不安全，我去中国躲躲的心态。
金陵野百合,【#隔离病房老奶奶患者只吃剩饭#背后真相令护士小姐姐泪目】#警民同心#在武汉泰康同济医院医护人员为患者发放晚饭的时候，有一位老奶奶却拒绝了晚饭，医护人员问她为什么不吃饭，老奶奶说她有剩的饭，随后从抽屉里就拿出了剩饭。医护人员劝奶奶吃新饭，老奶奶的回答令人泪目，她说：“我们在这次来看病不花一分钱，虽说不掏钱，但这是国家的钱，你叫我把吃剩的倒了，我舍不得倒，我要给国家省点粮食。http://t.cn/A67ip072
gd_rrr,【#新疆一基层干部倒在战疫一线#】昨天，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县自然资源局干部巴格努尔·哈那里汗，因突发心源性猝死，倒在了战疫一线。自疫情发生，他一接到通知就迅速投入到防控工作中，一个月来，负责社区体温测量、垃圾清理、送菜送药等工作。送别！（总台央视记者崔宁阿尔曼）
慕容晓晓Kitty,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#必须严格控制外国人来我国。让他们居家14天进行隔离不好使的，外国人我行我素没有我们那么听话。
等大只鱼,很多人嘲笑欧美各国让感染者居家隔离。可人家的居家隔离和我们不是一码事。一家子挤在一套小房子里，那必然感染一个全家爆发；而在科学防护的前提下，一个人独居一套公寓，并不会感染同楼层的其他人，一家子住独栋别墅，感染者拥有独立房间+独立洗浴，也不会感染他人。——————被一群人涌过来嘲讽所以加一段解释——————我是措辞不慎，造成了一种“欧美人都好有钱”的错觉，戳到了强国自信神经，对此我深感抱歉。1我国大陆以及香港独特的土地公有制，是房价畸高的原因。收入到达了全国前5%，却还一家人挤在100平，这并不是正常现象。我们大城市的人均居住面积是相当低的。2我国推崇集体生活，不注重个人隐私，以至于群居成为绝对主流。假设你的预算够租一个宽敞明亮卧室，可是你不喜欢合租，宁可换一个面积更小装修更差的独立一居——你会发现，根本不存在这种选择。我们的独居人群也是相当小的。
穆木1982,【防范韩国疫情反渗，#延吉机场加强入境航班管控#】2月23日，吉林延吉朝阳川国际机场开始采取专项防控措施，对韩国进港航班采用专门廊桥、专人保障、专用通道，确保国内航班和国际航班物理隔离。延吉机场公司副总经理介绍，目前每天有2个韩国航班到港，日均350人左右。截至24日16时，韩国累计确诊病例达833例。http://t.cn/A6hFP6N5
积极且颓废__,:#非防控重点地区只抓防控是懒政#再不让高三正而八经开课我要第二轮复读了我tm真是心态崩了。二月初在跟我妈说能不能回新疆我妈不让我回问社区，社区说回去全家隔离我爸妈都在单位上住了，家里房子空的让我全家隔离说的呢我真是没有p话
积极且颓废__,:#非防控重点地区只抓防控是懒政#再不让高三正而八经开课我要第二轮复读了我tm真是心态崩了。二月初在跟我妈说能不能回新疆我妈不让我回问社区，社区说回去全家隔离我爸妈都在单位上住了，家里房子空的让我全家隔离说的呢我真是没有p话
焕新newcreature,:黄女士回北京这件事说明：其他人都关家里隔离，凭什么她能自由回家?没达到平等隔离，所以要闹。和以前平均富，搞普遍贫穷一个意思。人做了10年牢，好不容易坐满回家了，因为疫情大家都关着，就有人心理阴暗了
文旅虾,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#人员就不要流动了，让货物流动起来吧。利好电子商务。昆明
汪汪汪小昕,:#新型冠状病毒#居家隔离第七天上午35.8下午36.0没咳嗽无胸闷不乏力体温计是不是坏了
青岛市市南区发布,:【隔离不隔爱助老行动“暖到家”】“杨师傅，我心脏又不太舒服，能扶我去社区医院瞧瞧么？”“好，你在家等着，我送你过去。”2月28日中午，接到秀湛路盲人居民王思聪的电话，青岛市市南区湛山街道秀湛路社区志愿者杨德仁推上轮椅就奔向74岁的他家里。在疫情防控阻击战中，湛山街道不但拿出了联防联控、群防群治的“硬”举措，而且还践行着关爱特殊群体、解决居民困难的“暖”行动。http://t.cn/A67NA1ij
她的悦,:#急救车接隔离患者闯红灯撞翻#【急救车接隔离患者闯红灯撞翻，司机：去接隔离患者有点着急】3月3日，哈尔滨一辆120急救车去接被隔离患者途中闯红灯，与一辆出租车相撞后侧翻，等红灯的另一辆出租车也被波及。驾驶员姚先生称，当时是接到防疫指挥部的任务，前往定点隔离宾馆接一个隔离的患者。#哈尔滨爆料#http://t.cn/A679sEw6
健身达人Queen,:《王思聪带新女友酒店隔离14天，有钱少爷连被隔离都有美女相伴》王思聪带新女友酒店隔离14天，有钱少爷连被隔离都有美女相伴
每天都想喝奶茶kk,:#模拟人生4[超话]#居家隔离给我的娃做了个plog[兔子]弟弟的生日
触电新闻,:#广东抗击肺炎疫情#【广东：疫情严重地区入境者需隔离观察】针对国外多个国家新冠肺炎确诊病例剧增态势，广东正全面加强入境健康管理，对来自或去过离境国家疫情严重地区的人员，入境广东后一律需接受居家或集中医学观察14天。触电新闻的微博视频
爱炸毛的佛系少年,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#要加油了，全国自封吧，居家隔离除正常采买禁止外出，不要再扩散了🙏
十堰高警,:#万众一心打赢疫情防控阻击战#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与3月2日浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与3月2日浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#共同战疫##中国加油##新型冠状病毒#
庄里微,:#庄里微互助#博友：3月7号要从成都到石家庄出差2天，到石家庄会被要求隔离吗？
彭先生的女孩Cony,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#我明天就走了！求你了！后天之前澳洲别有政策我求了我真的可以跪下求.....
今天狒狒开心吗,:我觉得我的垃圾桶有必要发一条微博纪念一下
米易迷路,:我是第907位申请创建“【超话】新疆无差别隔离”→新疆无差别隔离的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A6hl7tib帮我加快创建速度吧~
喵小暖的确幸,:历经N波登记调查，开始强制居家隔离……感谢邻居阿姨中午给了口饭吃
Meloneuuu,:隔离在家跟人吵架本质是吃饱了撑了
安然linda_90126,:#北京租房合租[超话]#求短租14天，急。在老家隔离一个多月，回京需要在外隔离14天，求短租，
看到Eve请提醒他去减肥,:嚷嚷了这么多年的减肥，没想到最后瘦了点是因为在家隔离吃不到肉
米易迷路,:我是第907位申请创建“【超话】新疆无差别隔离”→新疆无差别隔离的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A6hl7tib帮我加快创建速度吧~
喵小暖的确幸,:历经N波登记调查，开始强制居家隔离……感谢邻居阿姨中午给了口饭吃
Meloneuuu,:隔离在家跟人吵架本质是吃饱了撑了
安然linda_90126,:#北京租房合租[超话]#求短租14天，急。在老家隔离一个多月，回京需要在外隔离14天，求短租，
看到Eve请提醒他去减肥,:嚷嚷了这么多年的减肥，没想到最后瘦了点是因为在家隔离吃不到肉
一最光阴,:解除隔离了，但出门比较匆忙忘记带钥匙了，不知道开锁的营业不
影剧画匠,:发布了头条文章：《黄晓明隔离后，Angelababy被骂冷血:5年婚姻，只有利益是真的》黄晓明隔离后，Angelababy被骂冷血:5年婚姻，只有利益是真的
安然linda_90126,:#北京租房合租[超话]#求短租14天，急。在老家隔离一个多月，回京需要在外隔离14天，求短租，
看到Eve请提醒他去减肥,:嚷嚷了这么多年的减肥，没想到最后瘦了点是因为在家隔离吃不到肉
一最光阴,:解除隔离了，但出门比较匆忙忘记带钥匙了，不知道开锁的营业不
影剧画匠,:发布了头条文章：《黄晓明隔离后，Angelababy被骂冷血:5年婚姻，只有利益是真的》黄晓明隔离后，Angelababy被骂冷血:5年婚姻，只有利益是真的
铁木真888,【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#】3月2日，美国白宫，特朗普与多位制药和生物技术公司高管举行会议，现场略显混乱。特朗普：所以几个月后就能有（新冠）疫苗了吗？高管A：第二阶段需要几个月。特朗普：那要多长时间才能有呢?美国国家卫生研究院（NIH）院长：我告诉过你的，一年。特朗普：我更喜欢听到几个月……那啥时候可以用啊？下个季度？高管B解释还要进行第2、3阶段测试。特朗普：搞快点。http://t.cn/A67CDjZx
雾色仙鹿,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#这增长速度太可怕了！#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#这估计吓坏了教众，不过安全起见，建议多测几次，然后注意防护隔离
瓜子掉了怎么办,:请问我的快递是要被隔离14天才能进京嘛？？？@北京申通快递@申通快递官微
棉花糖-flypigge,:西部时间快夜里一点🕐了，归置行李……在北京宅了一个多月，以为疫情缓解了，结果发现这次疫情已成为国际性的，温哥华机场有疫情提示，入境会提供是否去过武汉信息，隔离的这两周愿我们都无事，春暖花开时也是疫情过去时！http://t.cn/RJ2D8Qr
ARLEG,:是不是这就是动物对人类的惩罚。动物被人类关在笼子里面，现在人被隔离在房子里；动物去哪里或者肉类去哪里，都要不停的进行检验测试认证，现在人跑到哪里都享受到了同等待遇上海·万科翡翠滨江
人民日报,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）
生活报,:#复工#【“就地就近用工”外地返岗主动隔离我省公路“百大项目”动态复工】日前，黑龙江省“百大项目”中，黑龙江省全部公路续建项目已开展人员返岗、全省公路“百大项目”采取“就地就近用工”，外地返岗人员主动隔离14天，现返岗人数已达800人，确保3月30日前全面复工。据了解，省交通运输厅坚持疫情防控和复工复产两手抓，确保实现今年交通运输基础设施建设目标任务。下发了《关于进一步加快交通基础设施项目开工复工的通知》、《黑龙江省公路水运建设项目新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指南》及《关于统筹做好疫情防控加快公路水运工程开复工建设加大交通投资力度的通知》，特别要求列入全省“百大项目”的公路水运建设工程要尽快做好开复工准备工作，确保复工项目要在3月底前开工，新开工项目要确保按计划时间开工。链接:http://t.cn/A67NzmQS
云媒忻州,:#忻州身边事#【最新疫情：山西无新增确诊病例，新增治愈出院3例，全国新增确诊病例125例】忻州无新增确诊病例，累计治愈出院6例2020年3月2日0时至24时，忻州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例，累计确诊病例7例。累计治愈出院6例(忻府区高城乡1例、五台县茹村乡5例），现有在院隔离治疗确诊病例1例(五台县茹村乡1例)。目前累计追踪到密切接触者269人，共有4人正在接受医学观察。（忻州市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室2020年3月3日）山西无新增确诊病例，新增治愈出院3例，累计治愈出院119例2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。　　截至3月2日24时，山西省11个市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例133例。其中：　　晋中市37例（平遥县36例、寿阳县1例）　　太原市20例（万柏林区8例、迎泽区6例、杏花岭区4例、小店区1例、清徐县1例）　　运城市19例（新绛县5例、盐湖区3例、平陆县4例、河津市2例、芮城县1例、万荣县1例、夏县1例、绛县1例、稷山县1例）　　大同市12例（平城区10例、云冈区2例）　　晋城市10例（城区5例、沁水县2例、阳城县1例、陵川县1例、泽州县1例）　　长治市8例（潞州区7例、长子县1例）　　朔州市8例（朔城区4例、应县3例、怀仁市1例）　　忻州市7例（五台县6例、忻府区1例）　　吕梁市6例（孝义市3例、离石区2例、文水县1例）　　阳泉市4例（城区2例、盂县2例）　　临汾市2例（乡宁县1例、吉县1例）　　现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。（山西日报记者秦洋）　　单位：例全国新增确诊病例125例，新增治愈出院2742例3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（国家卫健委网站）
奶茶三分甜叭,:经过20个小时终于审核完了
罗甸法院,:【倔强大爷疫期离家暴走25公里，两地民警接力送回，家人：把他带去隔离十天再送回来吧
炸上天的朱大腻,:大家都在家里涨称，只有我在家里掉秤，不是我身体问题，而是家里的肉吃光了哈哈，无肉不欢的我去熟食店买了个烤鸭，店里的老板递给我烤鸭的时候不停咳嗽，我吓得转身就跑，老板给我叫住了，说别害怕呀，只是流感，要不然我要隔离了哈哈，我这才放心，不过回去的路上还是顺便买了奥司他韦预防一下，现在正是换季时候，可不能输在#换季流感防御战#上，哼╯^╰！
HERMES的小窝,:#最新疫情地图#【北京规定：韩日意等#疫情严重国家抵京者均须隔离#】今天下午，北京市#新型冠状病毒#感染的肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍疫情防控期间北京口岸入境管理的情况。陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。http://t.cn/A67NvyJx
微博禁毒第一人马霄,:又是恶作剧！【女子自称发热怕被隔离，竟是一场“恶作剧”！】近日，上海松江警方接到群众举报，一女子晒出机票照片并自称发烧38.7度，害怕去医院被隔离。经过调查，该女子体温正常，近期并无出入重点地区和相关接触史，竟只是为图一时之快的“恶作剧”。最后民警对其进行了批评教育，该女子也认识到自身行为的错误，主动消除了影响。#把防护服穿成了记事本##火鸡面神仙吃法#http://t.cn/A67MHTpi
最后一颗子弹留给我wo,:【哈尔滨一#物业防疫值守不严被通报#，曾获430名业主2.6万捐款表扬
红包速递,:#5号0点开抢#『韩束/透真』专场💜到点易拥挤，提前加购！韩束👈【前1小时买1送1】美白补水黑面膜20片http://t.cn/A67CkXcc【前1小时买50ml送50ml】高机能红胶囊爽肤水http://t.cn/A67Ck9kW【前1小时半价￥109.5】墨菊巨补水套装http://t.cn/A67CkjKB【买1送1同款】遮瑕保湿红BB霜http://t.cn/A67Cknvz【买1送1同款】红石榴洗面奶120mlhttp://t.cn/A67CFqxG【买1送1同款】氨基酸洁净洗面奶100ghttp://t.cn/A67CFfZu【买1送1同款】高机能红胶囊保湿洁面乳http://t.cn/A67CFKqa【买1送1同款】红胶囊舒缓卸妆水400mlhttp://t.cn/A67CF0mp透真👈【前1w名半价￥44.95】996防晒霜高倍防晒http://t.cn/A67CsLO5【前2000名半价￥69.5】肌底修护安瓶精华液http://t.cn/A67CsiZa【前2小时买1送1】隔离霜妆前乳http://t.cn/A67CsQll【前1小时第二件0元】电动眼霜http://t.cn/A67CsuGv【前1小时第二件0元】全能眼霜http://t.cn/A67Nvh1T【买1送1】丝绒雾面哑光唇釉http://t.cn/A67NvUW8
北京青年报,:【#北京调整境外人员入境隔离政策#均需居家或集中隔离14天】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，北京调整境外人员入境隔离政策，均需居家或集中隔离14天。3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，北京调整境外人员入境隔离政策，均需居家或集中隔离14天。陈蓓指出，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。（北京青年报记者解丽武文娟）http://t.cn/A67CsMez
蓝鲸财经记者工作平台,:【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班的职工发放工资#】记者从中华全国总工会了解到，全总下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》，要求各级工会组织进一步做好疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和维护职工合法权益、协调劳动关系工作。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。对受疫情影响延迟复工或未返岗期间，用完各类休假仍不能提供正常劳动或其他不能提供正常劳动的职工，主动指导企业工会或职工代表与企业开展协商，参照国家关于停工、停产期间工资支付相关规定支付工资、发放生活费。（人民日报）#企业应正常向在家上班职工发工资#
国网陕西电力,:#做好人民电小二#【复工复产，户表改造不落后】受到疫情影响的“三供一业”户表改造项目随着逐渐被控制的疫情也被重新提上日程。3月3日，@国网西安供电公司市南供电分公司户表办与烟草局小区和领地国际等小区协商户表改造事宜；同时走访三供一业小区，与已停止隔离措施方便工作人员进入施工的小区的签订复工协议，继续推进改造项。（西安）
国际旅游岛商报,:【确诊两例！#佛罗里达州宣布进入公共卫生紧急状态#
长春资讯生活,:【#疫情期间男子聚餐醉驾连撞5辆车#还让堂弟来“顶包”】3月1日晚，上海金山区，一辆白色轿车直接冲破隔离栏，径直开向路边人行步道，撞坏了停在路边的四辆车。民警抵达现场后，一名男子自称是驾驶员，但民警根据经验判断，并非肇事司机。一再追问下，该男子很快承认，自己是替堂兄来“顶包”的。民警找到了肇事司机朱某，对他进行了酒精测试，结果达到醉酒驾驶机动车的标准。目前，朱某因危险驾驶罪已被刑拘。http://t.cn/A67oo8jk
滨海时报,:【细化社区管理服务战疫更显科学小区车辆出入证咱有“蓝”“绿”“粉”】“你好，我是刚从外地回来的，我要进行报备……”近期是返津高峰期，向社区报备的电话一个接一个。新村街道民主街社区工作人员发现，除了报备电话，还有很多是居家隔离的居民打来的电话，“您好，近期返津在家隔离，家里的菜没有了，知道社区的工作人员很忙，不想给工作人员添麻烦，有没有送菜商家的电话呀？”
福建政务,:#福州战疫##福州城建#【长乐和平街特色历史文化街区建设有序推进】近日，长乐和平街特色历史文化街区边防疫边复工复产，一手抓防控疫情、保障员工安全，一手抓施工保进度，各项工作紧锣密鼓展开。目前，和平街在建工程的五个项目已全面复工。第一批古建筑修缮工程施工人员27人，第二批古建筑修缮工程施工人员21人，建设路改造工程施工人员11人，和平街新建建筑工程施工人员3人，和平街改建建筑工程施工人员4人，合计66人已重新进入工作状态。省外返工人员将在14天隔离及核酸检后陆续复工，预计街区各标段项目将于近日陆续复工。#福建战疫#http://t.cn/A67CeAxg
内蒙古日报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。气管插管、吸痰都是极高危操作，医护人员可能在一瞬间就被感染，怕过、担心过，但何曾退却？在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。（记者岳冉冉、周磊视频来源：云南省第一人民医院）http://t.cn/A67CU7dB
北京顺义健康教育,:#新冠病毒肺炎防控知识#建设项目复工管理和施工现场疫情防控工作指引三、劳务人员保障（一）有组织地招录劳务人员1.各施工总承包企业在工程复工前应制定详细的用工计划，包括返京时间、工程量、用工人数、来源地等信息。招录劳务人员要做到“三不准”：不准私招乱雇使用零散工和无健康信息的劳务人员；不准在项目之间无组织调配使用劳务人员，最大限度减少施工项目之间人员流动；不准使用按照市政府有关规定需要隔离观察的劳务人员。2.各施工总承包企业要严格按照“外防输入、内防扩散”的要求，加强对进京劳务人员的源头管控，从出发地、源头介入监测，督促各分包企业（劳务和专业分包人员）从出发地、源头介入监测。在当地进行体温检查，每天调度拟返场人员健康情况并填写个人健康信息。提前监测时间不少于14天，填写个人健康信息，没有健康信息的劳务人员不得录用。（二）“点对点”组织运送劳务人员返京3.各施工总承包企业应制定详细的运送计划，包括出发地、人员数量、花名册、负责人姓名及联系方式，做好劳务人员运输途中的防疫和生活保障工作。4.劳务人员如因本省市疫情防控要求造成出行困难的，可向住房城乡建设主管部门申请协调各省驻京建管处与本省相关部门沟通，对拟返京劳务人员准予放行。5.必须采取专车或包车的方式“点对点”运送劳务人员有序返京，采用公路方式运送的，在集中运送起点和终点都必须进行体温检查，运送过程中要戴好防护用品并坚持封闭式管理。如有困难需要协调的，可将相关信息报市住房城乡建设委帮助予以协调，包括车辆号牌、人员数量、途径省市。市住房城乡建设委协调由市交通委出具人员运输通行证，并向沿途各检查站通报相关情况，对返京劳务人员所乘坐的车辆予以放行。6.路途较远、成建制的或人员相对集中的劳务队伍返京，采用铁路方式运送的，在集中运送起点和终点都必须进行体温检查，运送过程中要戴好防护用品并坚持封闭式管理。如有困难需要协调的，可将相关信息报市住房城乡建设委帮助予以协调，包括返京时间、出发地、人员数量。市住房城乡建设委协调由铁路总公司统筹安排返京车次及运送方案。7.各施工总承包企业直接或委托劳务企业指派专人负责相关地区劳务人员的集中管理及运输保障工作。8.返京运送途中实施集中管理，由专人负责交通工具消毒、通风及人员防护等工作，定时测量体温，进行防疫宣传教育。（三）有组织地管理劳务人员进场9.劳务人员到京后，由施工总承包企业组织包车直接运送至施工现场。10.施工现场应在工地入口设立健康观察点，严格对到京劳务人员逐一进行防疫排查并做好记录。排查内容包括身体状况，是否有武汉接触史、是否在自隔离期间有过感冒发烧等不适症状。对出现发热、乏力、干咳等症状的，须立即报告属地社区（村），并协助其到就近的医疗卫生机构发热门诊就诊。11.新进场人员须在施工现场和生活区做好体温监测等观察措施，原则上不得离开现场，因故确需离开的，由施工总承包单位报告属地社区（村）。医学观察期间可以组织安全教育、防疫教育、从事施工生产等活动。12.严格落实《北京市施工现场人员实名制管理办法》的有关规定，对所有进场人员进行实名制登记。13.生活区远离施工现场的工程项目，要组织租用专车接送劳务人员。确有困难的，必须佩戴口罩或采取其它防护措施，防止交叉感染。
泰国头条新闻,:【泰移民局：8名在韩非法泰籍劳工入境时出现疑似新冠肺炎症状】#泰国社会头条[超话]##全球疫情##泰国疫情##全球抗疫第一线##新冠肺炎疫情泰国消息更新#泰国头条新闻社讯据泰媒报道由于新冠肺炎疫情局势，有很多在韩国的非法泰籍劳工请求返回泰国。在3月2日泰国移民局工作人员在素万那普机场出入境区对一批被从韩国遣返的泰国劳工进行检查时发现，有8名泰民出现疑似新冠肺炎症状，其中2人已送往医院进行隔离观察，其余6人在家进行自我隔离，为期14天。（编译：冬眠，来源：springnews）http://t.cn/A67CB4bJ
姜桢祥,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
问政山东,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
河南理工大学团委,:#团团分享##那批喜欢画校服的学生长大了#92年出生的吴思容是中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队队员，也是武汉协和医院湘雅病房的“抗疫漫画师”
燕赵都市报,:【#韩国政府进入24小时全面戒备状态##韩国100多名军人是新天地教徒#】据韩联社报道，韩国总统文在寅表示，韩国进入24小时全面戒备状态。截至3月3日0时，韩国累计确诊病例达4812例，确诊病例中女性占62.4%。韩国军队累计确诊31例，8270名军人被隔离。在“新天地”教会提供的教徒名单中，竟有100多人是军人。（时间视频）http://t.cn/A67CEwYB
新浪无锡,:#锡锡相关#【无锡的网约车司机，可以免费安装“防护舱”了】疫情期间为更好保护司乘安全，即日起，高德打车联合旅程约车在全国14个重点城市，启用首批“防护舱”安装点，全网网约车司机不分平台，均可享受免费安装服务。目前，防护膜免费安装网点已在成都、重庆、青岛、昆明、杭州、长春、无锡、石家庄、天津、南昌、长沙、哈尔滨、珠海、广州14个城市，启用了22个“防护舱”安装点，首批安装物料已经到位，主要防护隔离物为无毒无味且具有较好强度的复合聚乙烯薄膜。在这些城市的网约车司机可以在高德地图App中搜索“免费安装防护膜”，在线预约之后即可前往网店免费安装。（公安部交通管理局）
号外武汉,:#抗击新冠肺炎武汉在行动#【#方舱医院#这台5G机器人，能歌善舞，还是医护人员的小助手】3月3日，一台5G医疗服务机器人出现在武昌方舱医院里。据了解，跳舞只是5G医疗服务机器人的才艺之一，它最主要的职责是导诊分诊，监控病房，与医护人员、患者交流互动，并与医生合作，对隔离病房、方舱病人进行远程视频辅助诊断。http://t.cn/A67C5Nwe
山西联通,:#抗击疫情央企行动#有这样一群人2003年非典发生时我7岁，上小学的第一年非典留给我的印象很少甚至都有些记不清了留在脑海里的只有喝不完的很黑很苦的中药早上还没睡醒就要夹在胳肢窝的冰凉的体温计不用去学校的快乐还有整日里循环播放的新闻2019年肺炎发生时我23岁，参加工作的第一年这次疫情让我有了很多感慨有感动、有骄傲、有自豪在本该阖家团圆的春节有这样一群人他们明知城有毒，偏向城中行用柔弱的肩膀扛起天大的责任厚厚的防护服，薄薄的蓝口罩这是世界上最美的战衣！他们是奋战在一线的白衣天使！在严禁出门自我隔离的防控期间有这样一群人他们懂得一方有难，八方支援物资充足是打赢这场战争的关键手中的方向盘，轰鸣的引擎声这是世界上最动听的战歌！他们是奔波在运输路上的逆行者！在大家窝在家里不出门的假期有这样一群人他们知道工欲善其事，必先利其器保障通信与信息运输至关重要通畅的电路，良好的信号这是世界上最好的后勤保障！他们是维持通信畅通的联通人！严寒终将过去，暖春必将来临！病毒终将逃遁，疫情必将胜利！——山西联通晋城分公司陈豆豆
深圳新闻网,:【“安心行动”温暖武汉深圳两座城】“深圳你好，我是武汉！感谢你发来的问候……”2020年2月28日，夜晚十点。一档湖北省广播电台特别制作的《深圳您好！我是武汉》，在武汉和深圳的电台里同步播出，呼应上周深圳发出《武汉安心》音频节目。这场双城空中对话，饱含着两座城市互道珍重、互相加油、互相鼓劲的深厚情谊。这是深圳武汉携手抗疫开展“安心行动”，温暖两城的情深一刻。抗击新冠肺炎，既要治病也要“安心”。引发两地广播电台关注的“安心行动”，背后有着许许多多异乎寻常的故事。我们的讲述，就从一位收到深圳“安心宝盒”的武汉医生在自己单位的一次“奇遇”开始——55页的医务人员《安心手册》，从1068公里外的深圳寄来。41岁的武汉医生王海灏怎么也想不到，有一天他会在自己的“战场”，静静阅读完这本绘本。这是2020年2月25日的夜晚，王海灏刚做完一台手术，从华中科技大学附属同济医院的隔离病房走出来。王海灏是同济医院心脏大血管外科的医学教授。傍晚时分，他接到医务处电话，得知病区有一名危重症病人，因为呼吸机正压通气导致气胸，要求急会诊。王海灏连忙赶到医院。会诊的结果是，手术！紧急救人！这是一名70多岁的新冠肺炎患者。一旦病人手术中因胸膜反射性刺激咳嗽，飞沫混合在空气中形成气溶胶，现场医生护士都会受到病毒感染的威胁。所以，尽管是小手术，王海灏仍要做好三级防护，手术手套一口气戴了四双，这才进入隔离病房。笨重的装备让他平时灵活的双手动作有点笨拙，护目镜时不时被雾气笼罩，视线模糊，一台平时需要十多分钟的消除气胸的小手术，他花了近一个小时。病房外，他在护士站问了句“引流管放哪里呢”，旁边经过的一个护士没回答他，却很欣喜地反问：“您是王教授吧？”穿成这个样子，王海灏觉得他连自己都快认不出来了，顿时有了种外乡遇故知的感觉——尽管，这是在他们自己的同济医院。全国医疗援武汉，他刚刚过来的这个病区，九成医护人员都来自北京医院，同济医院原有的医护人员，今晚值班的只有两名护士，而这名向他打招呼的护士，其实他还并不特别熟悉。原来，护士曾经到胸外科轮转过8个月，所以认识他。这样的感觉，一个月前大家彼此都不可能有。故事开始的背景，所有中国人如今都已经熟知，在一场开始摸不清敌人兵力的战役中，王海灏和他的同事们，不管是哪个科室的，都是怀着近乎悲壮的心情走上救护新冠肺炎患者一线的。这里是真正的战场，强烈的咳嗽声就如敌人震耳欲聋的炮弹声。拿过无数次手术刀的王海灏觉得自己有时都会感到一丝丝恐惧，更何况科室里那些刚走上工作岗位的女护士。有“战友”确诊，被送去了金银潭医院；一批又一批同济医院的医护人员24小时枕戈待旦，待命驰援更需要兵力的其他院区“前线”；更难以言说的，是不知尽头的集中住宿，跟家人无法见面的无尽的思念，尤其是渴望亲亲自己的一对子女。王海灏去年给孩子拍了几张扮成医生的照片，儿子、外甥，一直都说长大了要当医生，他也从不后悔这样去引导他们，坚持要求他们长大一定要多帮助他人，一定要为社会做贡献——他一边转发一篇《风暴过后，何人为医？》的文章，加了几个流泪的表情；一边转发着同事们的《战疫掠影》，刷刷写下评语：“我们战斗在一线！”王海灏读得懂护士遇到自己时的鹊喜，和自己小小感动背后的心路历程。这里曾经是他们熟悉的场地，但如今的一切经历又是那样的陌生。很多时候，一线的医务人员奋勇冲锋不喊累，内心其实渴望被关怀，哪怕是一句来自陌生人的小小问候。也正因如此，大家在单位“偶遇”时的那种惊喜，有点温暖和感动，又有点令人感慨。夜深人静，在朋友圈讲述当天这段小经历的王海灏，一口气写了很长很长，意犹未尽，他又补充一句：“盼山河无恙，愿春回大地！”按着《安心手册》的指引，他把这些情感的抒发，当作一种自我解压。http://t.cn/A67ClVNf
全景网,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#（央视）
日韩直通车,:[《Somebody》出演者罗大韩在居家隔离时期内外出旅行]3日，据TVreport独家报道，韩国国立芭蕾舞团于上月14日-15日在大邱歌剧院进行了演出，随着大邱庆北地区“新冠肺炎”确诊人数的增多，舞团要求全体团员居家隔离2周。该舞团内因出演Mnet综艺节目《Somebody》而被大众熟知的芭蕾舞演员罗大韩在新冠肺炎居家隔离期内与女友前往日本旅行，引发争议。舞团方面将于12日召开惩戒委员会，通过内部程序对其采取措施。
环球时报,:【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，接受采访称：早上刚被确诊】3月2日上午11时，韩国大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米，仅33分钟口罩遍售罄。记者到现场采访，发现一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧”。随后记者劝告男子不要出门，赶紧回家。并向警方报案，经确认该男子是确诊者，警方表示会强制隔离，让男子先接受治疗，随后展开调查。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频http://t.cn/A67CxnMt
浔阳晚报,:【确诊两例！#佛罗里达州宣布进入公共卫生紧急状态#
央视网,:【#90后护士在防护服上画漫画#网友：#那批喜欢画校服的学生长大了#！】92年出生的吴思容是中南大学湘雅医院第三批援助湖北医疗队队员，也是武汉协和医院湘雅病房的“抗疫漫画师”。在酒店轮休的时候，她根据大家的性格，在队友们的隔离防护服背后画上漫画，给大家加油鼓劲，也让隔离衣提升辨识度。#最新疫情报道#
NOWnews今日新闻,:【打脸劳动部？#侯友宜#暂拒调查非法移工：万事以防疫优先】#新冠肺炎#第32例确诊个案为非法外籍看护，但卫福部长陈时中日前呼吁「不赞成防疫期间扫荡非法看护」，不过劳动部日前却发函要求新北市政府追查该例非法移工，是否违反就业服务法，遭新北市长侯友宜以「防疫优先」婉拒；新北市府上月27日收到了劳动部发文，要求追查第32例确诊非法移工看护；陈时中先前曾说，非法移工不应该在防疫期间处理，新北市长被媒体问及夹在卫服部与劳动部之间是否为难？侯今受访时回应，一切都以防疫为优先，更何况第32案外籍劳工还在医院隔离，针对劳动部发公文觉得不需要这么赶，有些被照顾者还是需要外劳照顾，一切都按照程序，先把防疫做好再来处理后面的事情。劳动部长许铭春回应，因为接获通报，有失联移工感染新冠肺炎情形，劳动部只是例行发文、公文作业，要求新北政府查处雇主是否有非法聘雇、仲介、介绍移工情形，并非针对疫情感染的问题，过去相关裁处，也都是地方政府执行，尊重新北市政府处理﹔卫福部长陈时中也缓颊，没有劳动部发函要新北市政府查感染肺炎移工情形，「大概是时间差的问题」。欢迎关注NOWnews今日新闻新浪微博#nownews今日新闻#www.nownews.com
新民晚报新民网,:【中外人员进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的一律隔离14天】市政府新闻发言人徐威介绍，近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。#上海战疫##上海加油#新民晚报http://t.cn/A67CxtjNhttp://t.cn/A67Cxx9p
人民日报传媒海南,:【企业生产#50套箱式房出口日本用于隔离#，曾应用在火神山雷神山建设中】3月2日，河北馆陶一公司生产的的箱式房屋已于近日出口日本，主要用于医院新冠疫情隔离。在湖北省火神山雷神山医院建设中，曾广泛使用该公司生产的箱式房屋。这次发往日本的订单总共50套，现已发走10套。http://t.cn/A679WDe2（一手Video）（ZMM）
苏州工业园区发布,:#园区身边事#【奋战“疫”线海德社区网格员展巾帼担当】“喂，您好，请问您是海德公园*幢*室的居民吗？这里是海德居委会……”“请您出示一下苏城码，然后填写返回人员登记表”“您好，这是我们为您组建的居家隔离关怀小组，请告知一下您今天上午的体温，如有任何需要，请在微信群中告知我们”“请问您是需要办理7天隔离证明吗？”这是海德社区80后网格员小戴战“疫”一个多月以来的不同角色切换，从电话摸排、门岗执勤、居家隔离人员对接到各种证明办理、各种热线解答，面对疫情她毫不松懈，从年初三开始就加入战“疫”一线，连续作战，她希望通过自己的默默坚守，履执担当，为居民们筑起疫情阻击战的坚实防线。
千里眼河南,:#郑州身边事#【支援南阳的医生返郑隔离志愿者在楼下为其唱生日歌】3月1日，郑州郑东新区。马力是河南省人民医院医生，2月10日接到通知要支援南阳，在南阳工作15天回到河南郑州，在省委党校集中隔离。隔离第五天，党校志愿者送来蛋糕，在楼下为马医生唱生日歌祝他生日快乐。据马力医生说：“38岁的生日让自己终生难忘。”@郑州同城http://t.cn/A67Cx5U0
家庭报官微,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。@人民日报来源：人民日报
安徽之声,:#扩散#【使用“安康码”有问题？这里有解答！】“安康码”服务上线后，市民朋友有很多的咨询问题，小编整理了大家最关心的问题，一一做了解答，快来看看吧~Q：申领“安康码”的时候是绿码，为什么健康打卡后变成黄色？A：红码、黄码持有人须每日进行健康打卡。绿码持有人原则上不需要进行每日健康打卡，但若出现发热、乏力、咳嗽、呼吸困难或者与确诊病例、重点疫情地区有接触史等情况，请务必及时、认真进行健康打卡。Q：如果对自己的“安康码”颜色有疑问怎么办？A：对于领取到安康码的颜色或者登记信息有疑问提出申诉的情况，由申诉人联系所在地县（市）区防疫指挥部指定单位核实处理。确实需要调整的，由所在地县（市）区防疫指挥部联系平台技术支撑调整“安康码”颜色。Q：申请合肥安康码时，信息填写正常，却出现红色码。申领人健康，无病例，无接触病例。先是填完信息后显示黄码，可是打卡之后却变成了红码，二次修改后还是红码。现在有什么办法修改，红色码做高铁去合肥还让通行吗？A：首先，提交后获得的绿码仅为系统判断的初始状态，之后系统会不定时更新，可能之后会出现码颜色变化的情况。请以当前码状态为准。申领时候，系统自动根据数据比对和规则，形成绿码、黄码和红码。持黄码的需连续健康打卡7天转为绿码，持红码的需连续健康打卡14天转为绿码。经高铁南站综管办了解：根据合肥市《关于在全市启用“安康码（合肥）”的通告》（第20号）要求，来自疫情防控重点地区和高风险地区的红码持有人，实施集中或居家隔离医学观察满14天，在连续14天正常健康打卡后，转为绿码后全市通行。目前合肥南站针对此次疫情安排铁路进出站口、地铁进站口、各服务台等场所对来往旅客进行体温监测和到达旅客健康登记核验后即可通行。Q：老年人、小孩无法使用智能手机怎么办？A：对于没有智能手机或不会操作的人员，可由家人代为申领“安康码”，在核验点向工作人员提供身份证号码或手机号码，由工作人员输入身份证号或手机号码进行“安康码”信息查看、核验。根据实际需要，也可保留原通行证，凭原有通行证等有效证件，经测温后正常通行。Q：“安康码”绿码就可以全市通行吗？A：根据《关于在全市推广使用安徽健康码的通告》要求，市民持绿色“安康码”且体温检测正常，可实现进出城、往返家、上下班、购物买药等“亮码”全市通行（因疫情防控工作需要，实施管控措施的村组、小区、楼栋等场所除外）。Q：关于“安康码”在“省内通行、长三角互认”A：“安康码”推广应用是省疫情防控指挥部办公室统一部署的一项工作，目前全省各城市推广应用进度不一，省平台正在加快推动省内数据共享，待实现后即可省内通行。关于“长三角互认”，长三角三省一市已建立健康码互认通用机制，安徽省正与长三角其他省市系统对接联调，待数据联通后，即可实现互认。Q：关于居住地填写问题A:请填写申领“安康码”时当前居住的地点。Q：关于是否外市返回的问题A：从外省、市返回芜湖超过14天，选择“是否外市返回”时，请选“否”。Q：关于帮他人申领“安康码”的问题A：帮他人申领了“安康码”，他人的“安康码”无法在申领人手机上出示，需在核验点提供身份证号或手机号码，工作人员输入身份证号或手机号码进行“安康码”信息查看、核验。Q：申领“安康码”时信息填写错误怎么办？A：请点击“我的安康码”页面“重新申请”按钮进行重新申请，每人只有1次重新申请的机会，请谨慎操作。Q：“安康码核验”有什么用？A：“安康码核验”仅供检查点工作人员核验、管理使用。(综合芜湖发布、合肥市人民政府网站）#众志成城安徽抗击肺炎##安徽广播并肩战疫#
人民日报传媒海南,:【因检测盒质量问题#美疾控中心误放一名新冠患者#：带回前已逛商场】据美媒报道，当地时间2日，得克萨斯州圣安东尼奥市市长宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离。目前该患者被再次隔离，但已与多人接触，并逛过当地商场。（青蜂侠）（ZMM）青蜂侠Bee的秒拍视频
替补12号,【#母亲给要复工儿子做60个馒头#：母亲蒸的，怕隔离没吃的】3月1日，陕西西安。白先生一家从渭南老家回西安准备复工，家里的母亲怕他们要隔离14天，走之前给他们蒸了60个馒头给他们带回西安吃，还给带了米面油。网友：儿行千里母担忧，这就是父母之爱，沉重却温暖
温柔的暮色07,#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#一定要重视起来，共同消除疫情
大理电视台,:【一秒换装！火箭军卫生员换上崭新防护服】近日，火箭军某部领取到了上级新配发的防护服。据了解，该防护服生产批次更新、防护严密性更强。卫生员马玉洁在前往隔离区前换上了崭新的防护装具，上演了“一秒换装”。#直击疫情防控第一线#（辛培虎谢泽鹏张晓磊高德阳）央广军事的微博视频
鞍山广播电视台,:#鞍山##鞍山新闻#【《春风行动》企业生产口罩遇用水难题水务集团开通绿色通道保供水】我市一家企业积极响应市委、市政府的号召，准备生产口罩、隔离衣、防护服等防护用具，但新迁入的厂房还未接入自来水管线，企业生产在即，只能紧急求助市水务集团。鞍山广播电视台的微博视频
和小汀晒月亮,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
雪山明月,:#韩国超级传播者致1001人被隔离##韩国确认发生超级传播#会造成国内蔓延，也会波及周边国家，甚至整个世界！所以，韩国必须要严控！韩国确认发生疫情超级传播情况，若不能及时防控会造成什么影响?
广州共青团,:#广东抗击新型肺炎#【广州：疫情严重地区人员返穗须隔离14日并检测核酸，这些场所仍暂缓开放】据广州4号通告，居家隔离人员违规将转为集中隔离；酒吧、舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、洗浴中心、拍卖场所、大型会展场所等人员密集区域暂缓开放。http://t.cn/A679xyUE详细原文：广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）当前，我市疫情防控正处在最吃劲的关键阶段，人员流动和聚集带来的感染风险依然存在。为保障人民群众生命安全和身体健康，现就进一步加强疫情防控有关要求通告如下：一、严格落实主体责任。属地政府、部门、单位及市民个人均要按照要求严格落实各项防控措施，不可放松警惕、麻痹大意。各行业主管部门要严格落实行业监管责任，督促各类市场主体、社会组织履行主体责任，落实好防控措施。各级领导干部要发挥“头雁”效应，示范带动广大干部有力有序有效推进疫情防控和复工复产。市民群众要支持配合所在社区（村）、单位做好防控措施，积极参与社区（村）联防联控。二、严格做好个人防护。请广大市民少出门、不串门、不扎堆、不聚餐、勤洗手、常清洁，外出按要求戴口罩。提倡绿色出行，搭乘公共交通时尽量减少交谈。购物、付款和等候公共交通等无法避免的暂时性聚集时有序排队，保持适当间距（1米以上），减少感染风险，体现城市文明素养。三、严格抵穗人员管理。外地人员及本市居民应积极配合机场、火车站、汽车站、港口码头等运输经营单位的服务管理，自觉接受体温检测。抵穗当天应及时通过“穗康”微信小程序申报或向所在单位及社区（村）报告；对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任。尚在境内疫情严重地区的人员不得擅自返穗。疫情严重地区返穗人员须接受居家隔离或集中隔离健康观察14天。居家隔离的房屋应满足单独居住或每人均有单独房间，否则一律实施集中隔离健康观察。居家隔离和集中隔离人员抵穗次日前均要进行核酸检测，隔离期间一律不得外出，14天后无症状且再次核酸检测为阴性的，方可解除健康观察（隔离期从疫情严重地区抵穗人员抵穗之日起开始计算）。居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。街（镇）、社区（村）必须对居家隔离人员进行健康管理并做好关爱服务，落实“八个一”措施。境内其他地区抵穗人员14天内除上下班外不得外出，不得组织、参与聚餐、聚会，出现发热等不适症状的到指定医院排查治疗。所有入境人员必须进行健康申报，并进行分类管理。四、严格居住小区（村）管理。实施居住小区（村）进出人员体温检测、通行认证管理等措施。实施人员通行认证管理的居住小区（村）无须再对经过认证的通行人员进行信息登记，如体温检测正常且符合管理要求的，可正常出入。加大城中村、城边村、城乡结合部等区域疫情防控力度，加强外来务工人员、流动人口、返穗人员健康排查，严格公共活动和出租屋管理，防止出现疫情暴发或传播。出租屋业主或者其他房屋出租人必须落实防控责任，对不报告疫情严重地区抵穗人员租住房屋情况、不落实居家隔离和集中隔离健康观察规定、不履行居家隔离和集中隔离健康观察报告责任、不配合政府和社区工作人员开展工作的，将依法依规追究责任。发现感染或聚集性病例的社区（村）要采取封闭管理等限制人员进出的管控措施。五、严格复工复产单位防控。复工复产相关单位严格落实疫情防控主体责任，加强本单位员工健康管理，指定专职健康管理员，指导督促员工在“穗康”微信小程序如实登记申报，同步对本单位人员健康情况登记造册，对重点人员落实隔离健康观察；做好内部管控，加强办公、生产、休息场所的清洁、消毒、通风等管理，按照相关工作指引做好防控措施，严防单位内部发生疫情。降低员工集体宿舍人员居住密度，原则上每间不超过6人，人均不少于2.5平方米。鼓励大型企业设立集中隔离健康观察场所（点），鼓励各类省级以上开发区（高新区、经济开发区、工业园区）由管委会统一设立集中隔离健康观察场所（点），对不具备自行设置集中隔离条件的中小企业，由各区政府集中安排。六、严格商业服务区防控。商场、写字楼、超市、餐馆、酒店、农贸市场、会展等商业单位在落实清洁、消毒、通风的基础上，严格实施出入人员体温检测、戴口罩等措施，对有发热（体温超过37.3摄氏度）、干咳等症状的人员，不得入内，建议其到就近发热门诊就医。各商业单位制定合理的人员路线和分流措施，视情况适当控制进入人员的数量，单位内外避免出现人群聚集；商业单位内人员交流时保持一定距离（1米以上）并避免直接接触；在上下班高峰时段或容易拥堵卡口视条件增加通道或错开查验，或配置红外热成像智能体温检测系统，提高检测效率。酒吧、舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、洗浴中心、拍卖场所、大型会展场所等人员密集区域暂缓开放；商场暂停母婴室、儿童游乐场、室内娱乐场所服务。七、严格特殊场所防控。各主管部门要结合国家和省、市有关要求落实防控责任和措施，切实加强对各级各类看守所、拘留所、强制隔离戒毒所、强制医疗所、监狱等监所单位，精神卫生机构、社会福利机构、养老机构、月子中心等人员集中重点机构场所新冠肺炎疫情防控工作的监管，细化工作指引，并加强督促检查和指导，确保各项防控措施落实到位。八、严格开放空间疫情防控。公园景区等开放空间必须严格出入口管理，入口必须有醒目的提醒提示和防控知识宣传。场所内尽量减少“人际接触”，积极采用预约服务、定点服务等方式，合理控制场所内人员数量。加强对人群直接接触的共用服务工具、设施设备的清洁消毒等工作，确保各项防控措施落实到位。九、严格学校疫情防控。教育行政部门、各级各类学校要进一步严明纪律，重申学生不提前返校纪律要求，督促指导外籍教师和留学生严格落实疫情防控措施。对已返穗的学生及教职员工要摸清底数，完善学校与街（镇）、社区（村）协同机制，加强校内人员及家属区管理。十、严格医疗机构防控。各级各类医院实行相对封闭式管理，所有人员均要从指定出入口进出并佩戴口罩，进入医院前要进行体温检测。二级及以上医院除急诊和发热门诊外，全面推行预约诊疗服务，避免人群不必要聚集。充分发挥基层医疗机构和家庭医生签约服务作用，对高血压、糖尿病等慢性病患者开具长处方，减少患者到医院次数。开展核酸大筛查，对发热门诊患者、有流行病学史的普通门急诊患者、在院和新收治入院患者全部进行核酸检测。加强新冠肺炎病人出院管理，严格把握出院指征，落实集中隔离观察；加强复阳患者管理，复阳患者在医院继续单人单间隔离观察，出现疑似新冠肺炎症状的，按照确诊病例处理。十一、严格重点群体管理。各单位要切实加强对本单位护工、保洁、保安以及餐饮、快递从业人员等重点群体的防控管理，明确防护要求，做好健康筛查，加强疫情防护培训，提供必要的防护物资保障，对其居住生活的集体宿舍、餐厅等场所严格落实消毒、通风等措施，确保不留死角、没有盲区。十二、推广“穗康码”应用。积极拓宽、深化“穗康码”及相关技术手段在疫情防控工作中的应用。广泛发动市民群众使用“穗康”微信小程序进行健康和居住信息申报，生成个人“穗康码”。在居住小区（村）等实施人员通行认证管理的场所，通行人员（包括车辆驾乘人员）需要出示“穗康码”，接受查验后方可进入。各单位在进行“穗康码”的推广应用过程中，要切实加强个人信息保护和信息安全管理，严格规范个人信息登记采集和授权使用，避免个人信息泄露和不当使用。十三、鼓励错峰上下班。鼓励在商务楼宇内办公单位，通过弹性工作制、居家办公、网络办公、AB角轮班、错峰上下班等灵活办公形式，降低人员集中度。公共交通服务单位密切关注市内地铁、公交客流情况，科学调度，做细做实防控措施，减少人员在地铁、公交站内聚集。全体市民及来穗人员必须遵守国家和省、市出台的疫情防控各项规定，做好防控工作。对违反有关防控规定的，将依法依规严肃追究责任。本通告自发布之日起施行，终止日期另行通告。广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部2020年3月2日
会说话的驴蛋蛋,:#还我们一个太太#今年过年，我家里亲人去世了。因为疫情隔离，我们无法回老家，最后一眼都没见到。在人生只剩下痛苦时，我们需要喜爱的东西来鼓励我们走下去。我喜欢很多不存在的人物，喜欢看他们的同人作品，让我觉得很温暖，很满足。结果呢？？结果呢？？在我寒冷的时候给我温暖给我支撑的精神食粮没了！！我能和谁哭诉？？我能表达些什么？？为什么要用公共权利毁掉我最后的保温箱！！我只是想在生命中增添一点色彩罢了啊……
