高贵套套,:#二妹自律集中营#🍬Day3🍬1.有氧燃脂操28分钟30秒2.李知恩大腿前侧拉伸7分钟3.告别驼背，改善体态6分40秒4.瘦手臂操3分30秒5.瘦腰腹侧腰6分30秒6.女团瘦小腿10分05秒和漂亮小小一起运动冲吖
玥肜-,:#二妹自律集中营#day3打卡🍰果然甜食能让人心情变好虽然今天吃了蛋糕卷但并不后悔就放纵一下自己吧
懒得像个僵尸粉,#理娱1+1#最近肖战因自家粉丝举报事件被全网“讨伐”。从小众饭圈战争到进入大众视线，这件事情是从哪一步开始崩坏的，艺人以及团队又做错了什么？今天《理娱1+1》连线肖战粉丝，还原“肖战&ao3”事件中的关键环节，以及粉丝运营专家，看看这件事情中的“间接当事人”—肖战及其团队错在哪？http://t.cn/A67p7Uwh
HUA瑜伽国际培训学院,:#瑜伽[超话]#如果你在仰卧抬腿划圈练腹的过程中，是腿酸，腰酸。那么你可以自我检测一下，第一：腰椎是否往下贴合地板；第二：腿是否成了你的主动肌，你是用腿在抬，而不是用腹在抬。正确做法：1、脖子放松，肩膀往地板往脚的方向沉2、肋骨下沉，利用腹压将腰椎贴向地板的方向3、抬腿的时候，哈气，先收腹，再慢慢感受腹部像吸铁石一样将腿吸上来。4、力量集中在腹部。
稚始稚终60179,:#二妹自律集中营#📝Day12打卡📝1.油管瘦手臂✖️22.Zoey瘦小腿✖️23.Cting15分钟燃脂4.keep初级燃脂5.女团腿拉伸✖️2
萌宠Queen,:#萌宠集中营##萌宠##流浪狗#我们没有拯救世界的力量，但是我们固守着爱与善良，爱护动物是人类的美德。萌宠Queen的微博视频
将噎,:#二妹自律集中营#Day3下班贼晚上海
OU娴子,:📝Day📝ʚ15ɞ📝B̆̈ĕ̈h̆̈ă̈p̆̈p̆̈y̆̈#二妹自律集中营#饭后站30min✔️呼啦圈10min✔️泡沫轴滚小腿600下✔️开开心心Zumba✔️周六野瘦手臂✔️外国瘦手臂✔️林芊妤瘦大腿✔️周六野瘦小腿✔️女团腿拉伸✔️美丽芭蕾第五套✔️周六野斜方肌✔️（我买的泡沫轴终于到啦！滚起腿来好疼我日）
行游大连,:【出行情况恢复咋样？重大交通项目何时复工？新闻发布会来了】#大连战疫#按照大连市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部的工作部署，3月3日，市政府新闻办公室召开新闻发布会，进行大连市新冠肺炎疫情防控工作第十一次集中发布，回答大家关心的热点问题：①大连北站综合交通枢纽、金普城际铁路计划一季度复工；②取消高速公路和普通公路33个检查点；③大连国际机场安装隔离防护装置，工作人员与旅客物理隔离；④大连火车站等按需恢复列车开行等。详情→http://t.cn/A67p2yfq
胡适先生是我男神,:心态都调整好了，杂念也控制得差不多了。下一步集中需要解决的，就是毒蛇啮齿速于斩绝的行动力。
甘肃检察,:【#930万贫困人口已实现易地搬迁#】国家发改委今天宣布，截至目前，我国已有930万贫困人口实现易地搬迁。十三五期间，我国计划对约1000万生活在“一方水土养不起一方人”地区的贫困人口实施易地扶贫搬迁，目前已建成集中安置区3.9万个，其中万人以上特大型安置区近50个，建成安置住房260多万套。http://t.cn/A67pZoQr
此弃用-已久,:#九九八十一#你不喜欢劳资，就要劳资消失？？我不喜欢你🐴，麻烦去销户。抱歉，你没有🐴，真是又立又当？？国家什么时候清理一波脑残粉丝？？集中管制一些娱乐经济现状？不怀疑洗钱吗？微博热搜九九八十一？什么事？立绘没了？！真核心价值观了？？这叫啥事？插画没了？卧槽？？？？？这啥呀，我服了，真核心价值观了？那是不是来个文字狱？？？？我终于明白矮大紧说腕儿和明星区别，江湖事麻烦江湖了，特么你找钦差干什么？玩游戏打不过，找策划改你数据？要脸不？打比赛打不过，找组委会改成绩？打架打不过，找你🐴？抱歉，你没有🐴。老福特丢了不关我的事，我不写那种AO3没了，也不关我事，我不看二次元，我不算接触歌？你干森么搞原创作？嗯？粉丝来洗地前先关注我，涨涨粉丝。
GDJUNG,:双子♊座:永远在勾搭，永远在骚动，广泛撒网，集中捕捞，重点培养，海王渣男？？？
powerNbeauty,:把所有的注意力集中在你想要的事物上。
一万小時高光时刻_,:#二妹自律集中营#Day3卡
1104Joying,:#秃头海龟集中营[超话]#是不是海龟集中营名字被占了才秃头的
这儿月明星辉,一个冷知识，谈莉娜真的是中印混血。肖战这句话是真正的种族歧视侮辱女性#谈莉娜##肖战请向谈莉娜道歉##肖战种族歧视#
就是張萌,:#二妹自律集中营#自律第57天打卡
胡适先生是我男神,:心态都调整好了，杂念也控制得差不多了。下一步集中需要解决的，就是毒蛇啮齿速于斩绝的行动力。
甘肃检察,:【#930万贫困人口已实现易地搬迁#】国家发改委今天宣布，截至目前，我国已有930万贫困人口实现易地搬迁。十三五期间，我国计划对约1000万生活在“一方水土养不起一方人”地区的贫困人口实施易地扶贫搬迁，目前已建成集中安置区3.9万个，其中万人以上特大型安置区近50个，建成安置住房260多万套。http://t.cn/A67pZoQr
GDJUNG,:双子♊座:永远在勾搭，永远在骚动，广泛撒网，集中捕捞，重点培养，海王渣男？？？
此弃用-已久,:#九九八十一#你不喜欢劳资，就要劳资消失？？我不喜欢你🐴，麻烦去销户。抱歉，你没有🐴，真是又立又当？？国家什么时候清理一波脑残粉丝？？集中管制一些娱乐经济现状？不怀疑洗钱吗？微博热搜九九八十一？什么事？立绘没了？！真核心价值观了？？这叫啥事？插画没了？卧槽？？？？？这啥呀，我服了，真核心价值观了？那是不是来个文字狱？？？？我终于明白矮大紧说腕儿和明星区别，江湖事麻烦江湖了，特么你找钦差干什么？玩游戏打不过，找策划改你数据？要脸不？打比赛打不过，找组委会改成绩？打架打不过，找你🐴？抱歉，你没有🐴。老福特丢了不关我的事，我不写那种AO3没了，也不关我事，我不看二次元，我不算接触歌？你干森么搞原创作？嗯？粉丝来洗地前先关注我，涨涨粉丝。
薄荷橘子特调苏打_,:#秃头海龟集中营[超话]#啊？？？原来这能约人的是嘛？？康康我！25至上，偶尔不甜，你动我哥我就骂你wb25浓度很高还有团魂🦆和棠溪🐶就离我远点叭蟹蟹
小酒有点菜,:#二妹自律集中营#Day3:美丽芭蕾瘦大腿内侧＋外侧＋李现hiit燃脂＋女团腿拉伸＋美丽芭蕾天鹅臂＋五＋周六野斜方肌拉伸＋臀桥100＋空中自行车100＋剪刀腿50(明天中午跳绳害不喜欢晚上跳绳太累了不想买了西红柿豆腐鸡胸肉金针菇紫薯.....明天好好吃饭
浙商卢献星,:$巨人网络(SZ002558)$3月3日消息，巨人网络今日发布公告称，截至2020年2月29日，公司通过集中竞价方式累计回购股份数量为17，301，473股，占公司总股本的0.85%，最高成交价为18.91元/股，最低成交价为16.29元/股，成交总金额为301，213，044.33元
一只kal,:#二妹自律集中营#Day3咚！
四十九辺野,:
导盲猫帅帅爱笑笑,:你放开你先放我就不放那我也不放还有比这俩更轴的吗？#武大早樱雨中盛开##萌宠集中营##快跑#
生殖男科医生李晓,:#河南严禁老师直播课程打赏#快开学吧山东将解决中小学生午餐问题无法配建食堂的学校将集中配餐大众网“山东将突出学校食堂主渠道作用，对不具备食堂配建条件的实施集中配餐。”3月3日，2020年度山东省教育工作视频会议召开，记者从会上获悉，今年将解决中小学生午餐问题、巩固课后延时服务，还将在学校开展“厕所革命”。解决中小学生午餐问题学校食堂为主，无法配建食堂将集中配餐近几年，中小学生午餐问题受到很多家长关注。记者从会上获悉，2020年，山东省教育厅下决心解决好中小学学生午餐问题，将下大气力狠抓学生就餐服务。值得一提的是，山东将突出学校食堂主渠道作用，对不具备食堂配建条件的实施集中配餐，年底前基本满足中小学生集中就餐需求。会议还要求落实校长第一责任人责任，保证校园舌尖上的安全，推进“互联网+明厨亮灶”建设，完善集中用餐陪餐制度。要进一步发挥家长委员会的指导监督作用，试点家长陪餐制度。孩子放学家长没下班咋办？山东将花力气巩固、创新课后延时服务孩子放学了，家长还没下班咋办？2020年，山东将花气力巩固好课后延时服务。记者获悉，2019年，山东省中小学课后延时服务受到众多关注，不少中小学为学生准备了多种兴趣小组和课后选修内容，供延时放学的学生选择。2020年，山东将在去年卓有成效工作基础上，进一步创新工作举措，在内容和质量上下功夫，推进课后服务与素质教育有机融合，满足学生和家长的多样化需求。全面推进学校“厕所革命”加强学生卫生健康文明教育“小厕所”彰显着“大文明”，牵系着“大民生”。2020年，山东将加强举措全面推进学校“厕所革命”。记者注意到，会议要求，各级教育部门和学校要把“厕所革命”作为一项基础工程、文明工程、民生工程来抓，因地制宜，分校施策。会议强调，要加大厕所使用管理维护力度，加强学生卫生健康文明教育，实现全省中小学校、幼儿园厕所“数量充足、比例合理、管理规范、卫生文明”的目标。
今天过的开心吗-,:#二妹自律集中营#📝Day15打卡📝由于把膝盖摔了最近都没有做小腿拉伸，感觉一大坨肌肉又长出来了
微博财经7X24小时,:$大北农sz002385$【大北农：拟出售荃银高科股票】为响应国家号召，助力民生，抢抓养猪机遇，进一步优化公司对外投资资产，当前聚焦养猪和饲料、种子涉及民生业务，公司拟通过证券交易系统大宗交易、集中竞价或者其他合法方式处置持有的荃银高科股票，交易价格根据减持时市场价格确定。截止目前，大北农持有荃银高科股份占其总股本的14.17%。http://t.cn/EKO7ebf
大学新鲜事,:夜聊：放假期间，你和家人的矛盾，主要集中在哪里？
AkanPark,:#北京租房[超话]#现有一套水郡长安三居室，在传媒大学和双桥地铁站附近，高档住宅小区，集中式地暖，环境十分优美。周围有大型超市，健身房，美容院等，生活便利。小复式户型，现出租一间楼下主卧带独立卫生间，一间楼上次卧（楼上两人共用一个卫生间），房间面积足够大，家具齐全，适合一人或两人一起居住。原自如房源，现代装修，风格文艺，直接和房东签，无中介费无服务费！主卧月租2600，次卧月租2200，押一付三，价格真正的十分优惠了！！希望你是爱干净的小伙伴，感兴趣的欢迎前来看房～🙋http://t.cn/ELT0hke
有栖川夏樹,:今天太忙了暂时没时间刷twi
梦里练线条,:#二妹自律集中营#606d3为啥这个月还没到我想休息了
井井不配玩耍,:#二妹自律集中营#打卡day28📌饭后20分钟靠墙站✓zoey燃脂操x2✓女生真的好麻烦呕
大连广播电视台,:【出行情况恢复咋样？重大交通项目何时复工？新闻发布会来了！】按照大连市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部的工作部署，3月3日，市政府新闻办公室召开新闻发布会，进行大连市新冠肺炎疫情防控工作第十一次集中发布。市防指口岸交通组组长、市交通运输局局长王少成，市交通运输局副局长孙刚，大连海关副关长曹建华，大连国际机场股份有限公司副总经理王曰承，中国铁路沈阳局集团有限公司大连站副站长孙洪喆介绍疫情防控与服务复工复产的相关工作举措与工作进展，并回答大家关心的热点问题。http://t.cn/A67pA9d1
三无marbrown,:#二妹自律集中营#帕帕梅拉十分钟瘦手臂帕梅拉新十分钟ab线训练帕梅拉二十分钟翘臀训练美丽芭蕾天鹅臂美丽芭蕾第四套七日收腹第四日十分钟瘦大腿训练海洋饼干背部训练地狱全身拉伸kpop舞十首c戈瘦肩膀女团小腿拉伸＋大腿前侧拉伸
心宠-毛毛-Cfa缅因库恩猫猫舍,:#缅因库恩猫[超话]#来啊无聊吗？打一架#宠物卖萌中心##萌宠集中营#心宠-毛毛-Cfa缅因库恩猫猫舍的微博视频
遥遥不吃,:#二妹自律集中营#🔫DAY1️⃣2️⃣打卡✅跳绳1300+✅周六野站立马甲线✖2✅美丽芭蕾天鹅臂✅周六野瘦小腿✅改善大腿前侧凸起✅帕拉梅一首歌瘦腿✅keep马甲线养成
生活有你了,:📝Day3打卡📝1.美丽芭蕾第三套✔2.周六野瘦小腿✔3.女团腿✔4.一字肩✔5.马甲线✔6.周六野燃脂✔#二妹自律集中营#
行走的吉祥物小屁屁,我们的音乐品味，往往在青春期就成型，在成年的时候就已经固化了⬇️回答知友【叶赌徒】
花花和尚998,:回家！另，岳母和老婆两次核酸阴性后转入集中点隔离。顺利的话，两周后也将回家！
宇宙六六六姨,:#二妹自律集中营#今天偷懒了因为去搞了个新指甲dbq
漂漂亮亮雪菌菌菌,:#雪菌的运动打卡#0303[加油]#二妹自律集中营#怎么就管不住嘴呢害
微博军事头条,:#武汉战疫#【致敬一线专家！疫苗研制方面取得了重要阶段性成果
军事史,:#武汉战疫#【致敬一线专家！疫苗研制方面取得了重要阶段性成果
幻之旅解忧柴货店,:喔唷～～～奶狗它咚咚啪集萌起来奶里奶气的它不香嘛
周慎宝,:发表了博文《2020年03月03日》【散文集萃】弄子作者：谷雨坡在我老家，湖南省洪江市洗马乡的十甲院子，由于房子修的集中，因而有许多条弄子。所谓弄子就是一个屋场的房子与房子之间相连接的公用部位，并且上【望月文学】谷雨坡：弄子（散文）
美军研究室,:#武汉战疫#【致敬一线专家！疫苗研制方面取得了重要阶段性成果
宸王妃·,停止轮博，停止一切群体行为。带大名原创自由发挥（不要复制同担）。说人话！不要带tag。停止你的饭圈脑。
易学命理星座咨询,:头发乌黑亮丽的人，往往财运也极佳，精力充沛，精神十足。反之，如果头发和枯草一样，则注意力不集中，事业上也不会有什么发展，同时身体微恙，小病痛不断，灾难较多，日子通常会过得比较贫苦。总是缺钱花，甚至入不敷出，存钱难上加难。
李筱绡K线精灵,:现货金价维持窄幅波动，价格整体维持收缩震荡的走势。在上周五市场恐慌性抛售之后，市场开始权衡接下来金价的走向。亚市盘中，澳洲联储意外降息，鸿金认为，接下来澳洲联储将会引领全球央行降息潮流，这将会继续推升金价。目前本周市场焦点，仍然是集中在海外公共卫生的情况，以及周五美国非农就业报告。技术面来看，日线MACD和KDJ死叉运行，5日均线下穿10日均线结成死叉，金价仍然受到5日均线1611.52附近阻力压制，后市偏向震荡下行；布林线中轨1592.53暂时为金价提供支撑，隔夜低点支撑在1584.08附近，2月10日高点支撑1577.05在附近，2月12日低点支撑在1561.93附近，若下破该支撑，则增加后市看空信号；2月5日低点支撑在1547.57附近；鉴于近期金价跌幅较大，短线仍然存在温和反弹或者震荡调整的可能性；目前上方初步初步阻力在5日均线（靠近昨日高点）1611.52附近，10日均线阻力在1622.56附近，若回升至该位置上方，则削弱后市看空信号。综合来看，今日操作思路上个人建议高空为主，低多为辅；【国际黄金原油恒指期货现货外汇比特币解套EIA实时喊单非农数据】#国际黄金#
望闻问切老中医11,:所以说美国的华尔街，不要把注意力集中在国内，要用发展眼光看待亚洲看待中国看待香港。大家要跟进现实主义思考方式来看待亚洲的投资机会。有钱赚总比做过山车强得多。美国的投资家们大佬要与亚洲建立紧密的关注联系。中国也不是小气的人，有钱大家赚，我的领导很欢迎大家来投资建厂，饭桌上是一笑泯恩仇。一笑泯恩仇，是出自鲁迅《题三义塔》的词语，全句为“渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇”，
不吃香菜鱼腥草,:#祺管严[超话]#📣2020年3⃣️月扩关交友贴👇🏻想要扩关的朋友都请集中到这条微博评论里交流吧[给力]其他所有在超话内单独开的扩关贴都会被屏蔽，小天地的美好大家一起来维护～
赚钱养妤妤,:#二妹自律集中营#跳绳20分钟平板支撑30″×4组波比跳女团腿拉伸瘦手臂操周六野斜方肌青蛙趴
舒肤佳ss,:#二妹自律集中营#姨妈期day3⃣️zoey美背八分钟生理期有氧15分钟zoey斜方肌拉伸10分钟
砂糖砂糖啊,:#二妹自律集中营#DAY-3
Romain999,转发并关注我，3月8日晚随机抽一人送价值12000元的ZFlip折叠手机！
耶颜,:#二妹自律集中营#第19天！🏄🏻♀️🧘🏼♂️🏄♂️🏊♀️🤸♂️✔️李现hit燃脂挑战✔️周六野瘦小腿✔️七日瘦腹✔️林芊妤瘦腿操✔️李知恩大腿拉伸✔️李知恩小腿拉伸✔️小腿按摩
兰州美,:#兰州抗疫在行动##五彩兰州#【甘肃省下发《湖北来甘返甘人员防控工作方案》】我省新冠肺炎疫情联防联控领导小组办公室日前下发《湖北来甘返甘人员防控工作方案》，我省将对湖北省来甘返甘人员实行集中隔离医学观察。#黄冈给郑爽一家写感谢信#@GSTV百姓有话说@趣味兰州@兰州同城@LanZhou自媒体http://t.cn/A67NQF2Bhttp://t.cn/RXnNPIU
听说今晚月亮很圆,:🥰最近十分稳定的体重今天突然掉了一斤反倒吓了我一跳。昨晚熬夜太晚早起运动都有些打不起精神来。今天要早点睡。出门碰运气，喜欢的蛋糕店开门了。买了两个蛋挞和一个肉松面包，犹豫了好久没有买蛋糕。夸夸我自己。🎬《日日是好日》“雨天听雨，雪天赏雪，夏天感悟暑热，冬天体悟刺骨的寒冷，日日是好日，原来是这个意思。”已经很久很久没有看电影了。越来越喜欢黑木华了！回想了一下最近看过的剧都是她的。为每一位演技派疯狂着迷。🥪今日饮食早：黑咖啡+菠菜鸡胸三明治+黑芝麻酸奶加：QQ星牛奶午：菠菜豆腐肉片+玉米饭加：热蛋挞+一些水果鸡胸肉随便腌一腌就很好吃，加水煎就很嫩。由于菠菜储量太多，被迫吃菠菜。今天是吃得很饱的人。💃今日运动晨练▫️臀桥100个▫️Keep&李佳琦·7天魔鬼瘦小腹计划D4▫️开心尊巴30min晚练▫️zoey5min瘦下腹▫️Pamela10min新手瘦腹▫️40min尊巴(扭扭扭)▫️女团腿拉伸@Keep@李佳琦Austin@一只六一打扰啦#keep加油官李佳琦##李佳琦魔鬼瘦小腹计划##二妹自律集中营#
Yysw4W1,:#二妹自律集中营#小吴今日打卡！Day3⃣❕❗早上:开开心心尊巴💃(跳到后面都没力气啦)下午:跳绳10min晚上:爱豆减肥舞(手臂)⭕美丽芭蕾天鹅臂⭕美丽芭蕾大腿内侧⭕美丽芭蕾大腿外侧⭕女团腿⭕周六野斜方肌⭕我竟然感觉我的肩膀薄了一点诶应该是我的错觉！而且今天早上开开心心尊巴后流了一身汗我浑身轻飘飘一整天都好精神！明天准备做周六野的腹肌训练今天少做了个腹肌训练嘤
分手挽回前任婚姻复合情感指导师,:#分手了如何挽回死心的前男友##分手挽回前任前女友#当我们的注意力都分散到自身的价值、他人的评价，还有失恋的风险上时，就会变得畏手畏脚，特别害怕失败。记得教羽毛球的教练说过：“你在比赛场上，不要去听比分，也不要去记比分，注意力都集中在球和对手的腿上，只要看到对方的腿一动，你就马上做出判断，尽全力去打好每一个球就可以了。”其实我，关注我教你怎么去挽回：
我是五舅姥爷,摩根士丹利：在全球资本市场因新冠肺炎而动荡的背景下，将中国，新加坡，澳大利亚列为资产避难国，并将中国、新加坡股票评级提高至增持。
东宫子喻,或许这次过后，留下来的就是真正只有爱的粉丝了，你值得
中国军视网,:【军队支援湖北医疗队3所专科医院高效运转[加油]】截至3月1日，武汉火神山、泰康同济、妇幼光谷等3所医院集中收治重症患者3467人，治愈689人。目前，军队支援湖北医疗队3所专科医院高效运转。今天下午，3所专科医院领导齐聚火神山医院，对前一段救治情况梳理总结，研究部署下一步工作。（梁永春樊斌吕晓博冷俊鹏高辉王均波）#抗疫一线#http://t.cn/A67pwLrO
小器生活道具,:【一田憲子的日常風景】趕稿靠頸枕天氣一下子變得好冷喔。下一期《暮らしのおへそ（生活的重心）》的採訪正漸入佳境。差不多要到尾聲了。這個時期是最辛苦的時期，我一面得四處奔波採訪，也不得不開始寫稿……。能集中心力在寫稿上是最好不過的了，不過卻很難辦到……。所以只要有一天一整天都能待在家的話，就會覺得很開心。雖然看到稿件堆積如山會心急，心想著一定得趕快趕工！不過，先喊一聲「來吧！」為自己打氣，然後著手將一篇一篇的稿件寫好，仔細想想，那段時間，還真是一段幸福的時光啊。http://t.cn/A67pwLuO
吉隆坡草莓大户,:#二妹自律集中营#
小臭的碎碎念,:#二妹自律集中营#3.3
面向黑海浪滔天,:全国疫情进入相对稳定期，全国抗疫看湖北，湖北抗疫看武汉。现在就是看怎样集中精力重点治病了，赶快把病治好，让越来越多的人康复，疫情就被战胜了。
崇左共青团,:【关于申报第24届“中国青年五四奖章”人选的通知
惠子winwinwin,:#二妹自律集中营#之《卤水606》📝Day44打卡📝1.5min瘦手臂操✔2.简单快乐背面操✔3.韩国五分钟减肥✔@果味小玫瑰惠子winwinwin的微博视频
科学戒猫中心,:#萌宠集中营#挑战全网猫咪呼噜声，这只猫也太可爱了吧科学戒猫中心的微博视频
就鱼话多,:一群粉丝的举报导致网线被墙，受影响的人集中向偶像开炮，对高高在上的裁判不置一词；一个外国人永久定居的意见稿，反对的意见居然演变成”中国女生只能中国男生守护”之类的闹剧，也引来了女性主义者(这里没有贬义)的批评和女⭕主义者(这里有贬义)的讥讽。。。牧者幸甚！
ByunH-,肖，战
小周一定源满,:#二妹自律集中营#Day1
老李校长,:我一向不同意创业是本行业做的好了或者做的久了这种说法。有些行业很难创业的，比如品牌集中度高的行业。只能做做他们的广告呀，培训啥的，当然这个也算，不过我不认为是有足够的安全边界。适合创业的行业，还是在于你个人能否凭个人的能力杀出来，比如我现在做的。我在联想做大客户再牛逼，也是平台一半功劳，我离开联想，客户不会跟我走的，没客户怎么创业。再比如我们做一个麻辣锅巴，我们的客户在哪里？要不在线下的超市，线下超市很难进的。要不在淘宝上，淘宝上就要和那些大卖家干一仗，干仗你得有干仗经验和资金预算。还是那句话，小本生意创业大部分死在没客户或者客户不够上面。
社旗发布,:#社旗手机报#南阳市档案馆面向社会征集全市防控新冠肺炎疫情活动档案公告南阳市档案馆是集中和永久保管南阳市地方历史档案资料的综合档案馆。为真实记录、全方位展现全市社会各界防控疫情的历史过程，确保疫情防控工作的珍贵记忆得以永存，本馆自即日起面向社会各界征集防控新冠肺炎疫情相关档案资料。一、征集内容1、反映南阳市社会各界广泛参与抗击疫情的感人事迹，包括文字材料、照片、音视频等。特别是反映一线医务工作者、社区工作者、科研工作者、公安、交通等抗击疫情一线的工作资料、心得体会、抗击疫情日记、请战书、书信、实物等。2、反映南阳市全力以赴支援湖北武汉等地抗击疫情的情况，包括做出贡献的个人、团队的事迹材料、照片、音视频等。3、反映南阳广大人民群众、单位企业及社会机构等共克时艰、奉献互助、联防联控、共塑社会公德、倡导文明新风的文字材料、照片、音视频等。包括参与支援一线、无偿献血等志愿服务的凭证、记录；社会组织、个人捐赠物资的凭证、记录等。4、以防疫抗疫为主题创作的诗歌、散文等文学作品，音乐、美术、书法、篆刻、摄影等艺术作品。5、各新闻媒体、自媒体、社交媒体以及影视爱好者在直播、采访过程中形成的纪实性资料和宣传报道材料，特别是能够完整呈现某一专门主题，如体现医务工作者工作情况、治愈者情况、居家隔离情况等的文字、组图、网页或截屏、音视频资料等。6、其他能够反映抗击疫情工作，具有历史价值或特殊意义的文字、图片、音视频、实物等档案资料。二、征集方法1、自愿捐赠，对捐赠者颁发捐赠证书。2、凡经审核征集入馆的档案资料均归国家所有，本馆对已征集入馆的档案资料进行整理、保管，并按规定向社会提供利用。捐赠档案资料者，对其捐赠的档案资料享有优先利用权，并可对档案资料中不宜向社会开放的部分提出限制利用意见，双方签署协议，本馆将负责维护其合法权益。对于涉及知识产权的档案资料，本馆按国家有关法规予以保护。三、联系方式1、联系部门及地址：南阳市档案馆征集编研科，地址：南阳市范蠡路市民服务中心南区4号楼2、联系电话：0377—633985783、邮箱：nydazj163.com2020年3月3日http://t.cn/R2WxQAF
绿莶,得到一些品牌的内部消息不方便说，但可以说的是，你们的抵制非常有效，不少品牌已经开始讨论换人了。
成都暴力抄底哥,:3月3日增持与减持【汇金股份：持股5%以上股东及其一致行动人拟减持不超过6%股份】持股5%以上的股东鑫汇金及其一致行动人孙景涛、鲍喜波计划通过集中竞价、大宗交易方式合计减持不超过31，848，620股公司股份，即减持数量不超过公司总股本的6%。【惠发食品：股东拟减持不超3%股份】股东北京弘富计划自公告日起，六个月内（通过集中竞价方式减持于公告日起十五个交易日后进行；通过大宗交易方式减持于公告日起三个交易日后进行）通过集中竞价方式或者大宗交易方式减持数量不超过5，040，000股公司股份，不超过公司总股本的3%。【胜宏科技：大股东拟减持不超2.7%股份】公司收到公司大股东华泰瑞联的《华泰瑞联拟减持胜宏科技股份的告知函》。截止公告日，华泰瑞联持有公司股份57，268，721股，占公司总股本比例7.35%。计划在自本公告之日起通过集中竞价和大宗交易的方式（集中竞价自公告之日起十五个交易日后三个月内，大宗交易自公告之日起三个月内），减持股份合计不超过21，037，049股，即不超过公司总股本比例的2.7%。【雅戈尔：股东拟减持不超2%股份】股东昆仑信托出于资金安排需要，拟通过集中竞价等法律法规允许的方式减持“昆仑信托•添盈投资一号集合资金信托计划”账户所持有的部分无限售流通股，减持期间自公告之日起十五个交易日后至2020年9月20日；计划减持股份不超过100，280，525股，即不超过公司总股本的2%。【塔牌集团：股东拟减持不超2%股份】持本公司股份88，228，696股（占本公司总股本比例7.40%）的股东张能勇先生计划在本公告发布之日起6个月内以大宗交易方式，或者自本公告发布之日起15个交易日后的6个月内以集中竞价方式，合计减持本公司股份23，845，500股（占本公司总股本比例2%）。【天银机电：持股5%以上股东及其一致行动人拟减持不超2%股份】公司持股5%以上股东天恒投资及其一致行动人赵云文、恒泰投资计划以集中竞价交易方式减持公司股份，减持数量合计不超过8，502，022股（占公司已剔除回购专用账户中股份后总股本的2%），将于本减持计划公告之日起15个交易日之后的6个月内进行。【路通视信：实际控制人拟减持不超1.50%股份】公司实际控制人、控股股东的一致行动人、董事长、总经理贾清计划在本公告披露日起十五个交易日后的六个月内（即从2020年3月25日起至2020年9月25日止），以集中竞价和大宗交易方式减持本公司股份，贾清计划减持数量不超过3，000，000股（占本公司总股本比例1.50%）。
面向黑海浪滔天,:全国疫情进入相对稳定期，全国抗疫看湖北，湖北抗疫看武汉。现在就是看怎样集中精力重点治病了，赶快把病治好，让越来越多的人康复，疫情就被战胜了。
检察日报,:【#930万贫困人口已实现易地搬迁#】国家发改委今天宣布，截至目前，我国已有930万贫困人口实现易地搬迁。十三五期间，我国计划对约1000万生活在“一方水土养不起一方人”地区的贫困人口实施易地扶贫搬迁，目前已建成集中安置区3.9万个，其中万人以上特大型安置区近50个，建成安置住房260多万套。http://t.cn/A67pZoQr
无限亦凡,#吴亦凡[超话]#微博搜索栏敲下“吴亦凡”三个字看看关联词，几乎都是和小凡无关的[打脸]，这是我们近期忽视的问题，需要大家一起来净化。因为我们家很久没有人号召使用【魔饭生】这个自动净化平台，现在每天在这里做事的鲵很少。其实它操作非常简单，效率很高，今天到现在有225人参与，今晚参与人数破500没啥问题吧（先给鲵设一个小目标）。教程：http://t.cn/A67o4c4y最近可能有点卡，需要耐心等待多次尝试。每天0点-1点不要净化。
吃鸡胸肉的Chicken,:#二妹自律集中营#今天跳开心尊巴跟我弟比谁跳的更妖娆，我对这个比赛太认真了，然后把自己扭成麻花，现在我只想吐，扭得过于用力现在全身好像被一千头驴踢了一样想吐今天还做了七日收腹第二天，第一次知道自己那么会爆粗口
zhongz_,:#二妹自律集中营#606‖‖‖day2⃣🏃🏃🏃
绿莶,得到一些品牌的内部消息不方便说，但可以说的是，你们的抵制非常有效，不少品牌已经开始讨论换人了。
哈库呐玛塔塔5,:#插画##素材分享##遇见艺术#来自插画师HokyoungKim的作品，画面的氛围处理的很好，“我主要关注的是形象化的叙述和捕捉故事中最迷人的时刻。我的工作集中在一个环境中的人物身上，在这个环境中，强烈的情绪和氛围被唤起。我希望我的观众和观众同情这个角色，感受他们的感受，并沉浸在场景中。”
_Tellurium,:#秃头海龟集中营[超话]#为什么是秃头？我不秃
北乃迭山僳,:#二妹自律集中营#美丽芭蕾大腿外侧✅林芊妤瘦大腿✅女团11字腹肌✅李知恩大腿前侧拉伸✅女团腿✅五分钟瘦手臂X2✅
爸爸叫我小四眼Chloe啊,:睡觉觉要枕着睡以及粉嫩粉嫩的jio
秋天的阿媞丽娜,:北京市政府要求：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的、目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
馮_CHENER,#喜翻译制组[超话]##泰剧假偶天成##泰剧#泰国BL剧《假偶天成》第02集中字完整版发布！喜翻微视频的微博视频
十月婷oct,:#二妹自律集中营#📝Day3打卡
Nili璃璃碧落,:社会主义核心价值观是社会主义核心价值体系的内核，体现社会主义核心价值体系的根本性质和基本特征，反映社会主义核心价值体系的丰富内涵和实践要求，是社会主义核心价值体系的高度凝练和集中表达。
godOfraInunIcorn,:#二妹自律集中营#D3chloe臀腿20min；AR大腿内侧；xo腿矫正；女团腿7日收腹d5，5min核心；4分钟燃脂*4；手臂5min；臀桥*100，斜方肌拉伸。
微博财经7X24小时,:$路通视信sz300555$【路通视信：实际控制人贾清拟减持不超过总股本的1.5%】路通视信3月3日晚间公告，公司实际控制人、控股股东的一致行动人、董事长、总经理贾清拟通过集中竞价交易或大宗交易，拟减持数量不超过300万股，占公司总股本比例1.5%。减持期间为自本公告披露之日起十五个交易日后的六个月内。http://t.cn/EKO7ebf
等着我寻人新哥,:#新闻快递#【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
成都生态环境,:【一图一故事|简阳生态环保人】3月3日，简阳生态环境局监管执法应急保障组对简阳市晨阳酒店（医学留观点）进行疫情防控检查，重点现场查看了医疗废物转运台账和污水处理设施运行情况，要求务必按照相关技术规范，做好医疗废物收集、贮存、转运等相关工作，切防二次污染；对城市集中式饮用水水源地张家岩水质开展余氯现场加密监测，监测数据合格；党组班子一行到联系企业持续开展疫情防控和联帮挂工作。
武汉晚报,:#致敬一线战疫者#【武汉蓝天救援队进小区专业消杀】3月3日，武汉蓝天救援队十余名队员全副武装配带专业消杀设备进入汉阳翰林苑小区，对楼道、墙角、垃圾箱等处，进行杀菌消毒。疫情初期，武汉蓝天救援队的任务主要集中在各种救援物资调集、转运等保障工作，随着疫情变化。目前，武汉蓝天救援队任务主要集中对小区进行杀毒。（记者刘斌摄影报道）
失恋治疗心语,:挽回前任小技巧之分手后不要试图不停地为所有事情道歉#挽回前任指导[超话]#毫无疑问，对方之所以和你分手，是因为他觉得错在于你，他和你之间长期积累的矛盾在这一次集中爆发了。因此，你们双方在分手后都必然会处于一个高压状态。此时如果你还在喋喋不休地对他纠缠，即使是主动向他承认自己所有的错误，在他的眼里也只会是你在向他不断增加压力，这种盲目的认错行为只会让他对你更加抗拒，没有一点挽回的效果可言。#异地恋异国恋姐弟恋同性恋怎么挽回父母反对如何挽回情感问题挽回婚姻二婚修复感情分离新欢分手失恋了怎么挽回前任男友老公出轨分离小三挽救婚姻#
朝天发布,:#广元战疫##朝天政务#我区六大举措强化就业帮扶助力企业复工复产当前，新冠肺炎疫情防控仍处于吃劲阶段，为全力稳就业、保民生、促发展，区人社局六大举措强化就业帮扶，全力促进企业平稳度过难关、恢复生产。及时成立用工保障专班。结合疫情防控，区委区政府组建以区委常委、常务副区长辛俊为组长，人社、卫健、交通运输等区级相关部门为成员的朝天区农民工服务暨企业用工保障工作专班，有序组织和推动各类生产企业复工复产，全力推进农民工外出服务和企业用工保障。实时开展企业用工监测。重点选取广元海螺水泥有限责任公司、四川省广元市康康医疗器械有限公司等13家规上企业，纳入失业动态监测，通过电话调查、实地走访等方式，详细掌握重点监测企业的生产经营及用工需求等情况，并为其发布用工需求信息。同时，指定专人负责和监测企业建立固定的联系人制度，以便于做好后期相关数据的定期收集、登记、整理。鼓励引导就地就近就业。支持鼓励农民工就地就近就业和创业，在朝天区中子镇清泉村举办了全省首个村创业项目集中授信仪式，现场为广元棒仁食品科技股份有限公司等4家企业和孙小明等16名创业者集中授信1800万元。同时，通过QQ群、微信公众号、宣传页等途径，向广大务工人员宣传本地招工用工政策和信息，鼓励辖区企业吸纳农村劳动力，引导务工人员选择就地就近就业。有序推进线上春风行动。及时调整招聘服务模式，充分发挥“互联网+”的作用，将招聘活动由“线下”转向“线上”，通过公共招聘网、微信公众号发布各类招聘信息，向有外出务工需求的农民工推介岗位，引导求职人员通过网络平台在线求职，确保“疫情当前，就业不停”。截至3月1日，精准提供各类职位1912个，其中，区内65个。贴心优化企业用工服务。密切对接企业劳动用工需求，加强联系沟通，及时根据企业需求跟进就业扶持服务。按照“错峰返程、分批返岗”原则，在确保符合疫情防控要求前提下，对外出务工时间和地点相近的农民工，实行“点对点、一站式”专车送达。截至3月1日，已组织专车45班，统一输送697名朝天籍劳动者外出务工或返岗就业。积极落实惠企社保政策。延长社会保险缴费期限，企业在疫情结束后3个月内办理参保、缴费等事宜，不加收利息和滞纳金，个人权益不受影响；阶段性降低失业保险、工伤保险费率的政策期限延长至2021年4月30日；阶段性减免企业养老、失业、工伤保险单位缴费，继续执行企业职工基本养老保险降费政策等。截至3月1日，已申请缓缴企业21家。
酒泉日报,:#抗击疫情#【防控不放松，让我们再坚持一下】本报记者郭军这几天，酒泉的窗外春光大好，阳光明媚，天气好到让人心花怒放，沉寂许久的居民一个又一个走出家门走向街头，更让人惊讶的是，走出去的人竟然还有不戴口罩的。酒泉城区的情况究竟如何，有些人是否还有麻痹大意的思想？3月3日，记者在酒泉街头看到的情况不容乐观。记者在城区晋城路由南向北一路走去，不戴口罩或不规范戴口罩的行人并不少见。来到南大街，就能看到有更多的人聚在一起闲聊，有的干脆不戴口罩。南大街彩虹桥市场门前人员更为密集，不戴口罩的人也随处可见。在南大街一糕点店前，记者发现这里并没有严格按照排队线排队购物。工作人员佩戴口罩也不规范，有一名工作人员的口罩只是罩在下巴处。所售的食品也随意摆放在柜台上，既不用玻璃罩罩住，也不用其他防护措施，购物者在食品前走来走去，食品安全着实令人担忧。在汉唐美食街，更是让人担忧，这里好像没有了前些天紧张的气氛。在这里记者看到，只有红牡丹餐饮等不多的几家在很好地执行有关复工复产的要求，大多数店家门前的排队等待线都形同虚设，有的几乎就成了形式。在鼓楼四周，在夜光杯广场，人员更为集中，特别是许多老人都在这里聚集聊天，毫无防范意识。一路向东，不管是东关十字，还是公园路上的小广场，人员扎堆、不做防护的情况也是常态。当前疫情形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段。要严格按照市委市政府统一部署，进一步增强必胜信心和优患意识，在做好自我防护的前提下，继续发扬不畏艰险、冲锋在前的工作作风，落实好中央、省市委各项宣传任务，为全面打赢打好疫情防控阻击战作出更大的贡献。拐点尚未到来，新冠肺炎疫情一日未竟全功，防控之弦便一刻不能松劲。提醒广大市民，要尽可能避免聚餐、购物、串门、逛街、喝茶、打牌等聚集活动，防止过于乐观、放松警惕，出现麻痹大意。虽然防疫工作已经取得阶段性胜利，但是为了不让所有人的努力白费，我们需要自我约束，也需要继续坚持。要相信，只要热爱、守望并坚信，春暖花开的美好，我们一定不会错过！
独倾微博,:$国风塑业sz000859$：合肥市二院通过疫情网报告一例新冠病毒无症状感染者，为公司生产车间一名普通员工。对此，公司已启动应急预案，于3月1日对本部生产线陆续临时停产，对与该员工密切接触者予以集中隔离并采样送检，核酸检查结果均为阴性，开工的朋友们，都要小心了！#股市##今日看盘#$上证指数sh000001$
温州日报,:【温州314个亿元以上项目集中开工！国企复工情况如何？这场发布会带来了这些信息】3月3日下午，市政府新闻办召开第三十四场疫情防控工作新闻发布会。据通报内容，截至3月2日24时，我市已连续14天新增病例为零。市新型冠状病毒肺炎防控工作领导小组办公室副主任、市卫生健康委副主任章建新，市发改委党委委员、副主任谢忠诚，市国资委党委副书记、副主任何建光，瓯江口产业集聚区党工委委员、管委会副主任许生坚等相关负责人出席发布会。发布会由市政府新闻办副主任陈靓秋主持。http://t.cn/A67No1Yq
北京李乾浩,:【百亿新能源汽车ETF明日上市交易】据华夏基金，3月4日，首募规模达到107.7亿元的华夏新汽车ETF将在上交所上市交易。其25只成分股中，囊括了天齐锂业、华友钴业、恩捷股份、三花智控、宁德时代等多只新能源汽车板块的热门股票。该指数成分股多集中在新能源汽车行业上游和中游龙头公司。#新能源汽车板块hq1541[股票]#
北仑科技,:日前，从省科技厅获悉，我区高新技术企业浙江华朔科技股份有限公司入选2019年度省级创新型领军企业培育库。截至目前，我区共有5家企业入选省级创新型领军企业，位列全省（县）区级前茅。评选创新型领军企业是浙江省推动高新技术产业快速发展的举措之一，将集中资源，加大在研发平台建设、重大技术攻关应用、高端人才引进培育等方面的支持力度，加强在创新政策落实、产学研合作、知识产权管理等方面的服务。北仑区科技局将创新型领军企业培育作为“三服务”的重点服务对象，加强精准对接，以此引领并带动我区高新技术产业高质量发展。
新浪山东济宁频道,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）
潍坊晚报,:【韩日新冠肺炎确诊病例持续增加#澳大利亚现首个感染源不明病例#】综合新华社驻外记者报道：新冠肺炎疫情在亚太地区一些国家继续蔓延，韩国和日本的疫情受到世界卫生组织重点关注，印度和巴基斯坦病例数增加，澳大利亚出现首个感染源尚未明确的病例。　　韩国疾病管理本部3日发布的数据显示，当地时间2日0时至3日0时，韩国新增新冠肺炎确诊病例600例，累计确诊病例增至4812例。新增病例主要集中在大邱市和庆尚北道，两地已累计确诊4285例。大邱市的确诊病例主要涉及当地某教会，庆尚北道的确诊病例主要与一个医院出现聚集性疫情有关。　　韩国教育部2日宣布，受疫情影响，全国中小学和幼儿园开学时间推迟至3月23日，教育部计划在开学前通过线上教学方式授课。　　世卫组织总干事谭德塞2日说，目前韩国报告的病例数几乎占中国以外病例数的一半，不过有迹象显示韩国的监测等措施正在发挥作用，疫情仍然可控。　　日本广播协会电视台统计数据显示，截至当地时间2日23时，包括“钻石公主”号邮轮上的706例病例在内，日本新冠肺炎确诊病例已增至980例。日本首相安倍晋三2日在国会表示，要针对宣布紧急状态等事项推动相关立法。　　日本47个都道府县中，已有25个报告出现确诊病例，其中北海道最多，达77例。　　印度媒体3日报道，印度卫生部门消息显示2日新增3例确诊病例。其中，印度首都新德里和特伦甘纳邦各1例，两名患者曾分别到意大利和迪拜旅行。还有1例出现在拉贾斯坦邦，是一名在当地旅游的意大利人。至此，印度累计确诊病例6例，此前在喀拉拉邦确诊的3名患者已全部治愈出院。　　巴基斯坦负责国家卫生服务的总理特别助理扎法尔·米尔扎3日在社交媒体平台发布消息说，巴基斯坦已出现第5例新冠肺炎确诊病例，该患者目前病情稳定。　　澳大利亚卫生部门2日说，澳大利亚累计确诊病例数升至33例，其中新南威尔士州一名53岁患者的感染源尚未明确。该州首席卫生官克丽·钱特表示，这意味着很可能还有未被发现的感染者，需要保持警惕。@新华网
新浪遂宁,:【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。(刘浩吴贻军方立华)http://t.cn/A679grEG
江南文体频道,:【高伟光自曝高冷的东华帝君片场时常笑崩头套】江南都市报讯全媒体记者段萍报道：仙恋剧《三生三世枕上书》正在热播中，该剧上线仅一个月，播放量就已突破50亿的好成绩，在剧中，高伟光出演的男主角东华帝君活了几十万年，气质高冷仙气十足。不过，高伟光近日通过微信接受江南都市报全媒体记者采访时却是从“笑场”话题开始的，他透露，《三生三世枕上书》中帝君与凤九、司命、连宋等角色同时回归，大家在默契上升的同时也发生了很多的趣事，自己时常笑场到“笑崩头套”。时隔两年，高伟光再次出演东华帝君，与凤九的感情一路升温，甜度爆表，他也因对东华情感转变的准确把握而备受好评，口碑持续走高并引发全网热议。高伟光表示，“拍《三生三世十里桃花》的时候是两年前，这两年的时间让我会更加珍惜第二次演东华的机会。《枕上书》比《十里桃花》的故事性更完整，因为整部戏都是围绕着东华和凤九的。”高伟光承认，“对于东华这个人物来讲，他是喜怒不形于色的，他活了很久，见过了形形色色的事情和大风大浪，所以他很少去表现外部情感，会给人基本面无表情的错觉。”但除了东华帝君外，高伟光在剧中还演绎了另外两个角色宋玄仁、沉晔，三人是一人但又不尽相同，首次在同一部剧集中饰演三个角色，这一设定充满挑战的同时也令高伟光过足戏瘾。“那么在戏里，就有宋玄仁、沉晔这些人物来帮衬着去丰满东华这个角色。宋玄仁和沉晔他们各自的情感是非常丰富的，这几个人物加起来，才会是一个完整的东华。”对于观众来说，他们看到的东华帝君是一个极为高冷的角色，然而在拍摄现场，高伟光却是最会笑场的。关于剧中吃糖醋鱼的拍摄趣事，扮演司命的王骁曾爆料拍摄过程中全程都在笑场：“第一个笑场的就是高伟光，他当时连头套都笑崩了”。对于这件事情，高伟光解释：“我们私下都特别熟悉，跟司命拍戏我经常会笑崩头套，司命的戏太好了。因为是夏天，棚里非常热，就特别爱出汗，稍微做一些大一点的表情，头套就容易开。”“我和司命、连宋在一起拍戏的时候笑场最多，我觉得他们两个特别的可爱，跟他们的戏又基本上都是好玩的，就总控制不住，每次都是忍着笑跟他们拍完的。”对于笑场，高伟光承认自己笑点可能会有些低，但也认为笑场是因为捕捉到了对手或是自己的某些细节，会被打动，“我觉得这是一个很好的事情，就是笑场当下的那个时候是极度放松的，在表演过程中，放松是一个非常重要的事情。”采访中记者了解到，2020年除《三生三世枕上书》外，由高伟光主演的《爱思小姐探案集》、《向阳而生》以及《鬼吹灯之龙岭迷窟》中回归的鹧鸪哨都将陆续和观众见面。
冯亚飞-,:从泰国集训回到老家，配合政府进行了集中隔离。病毒无情，人间有爱。从隔离住宿环境、隔离的餐食（送餐人员得知我是运动员，担心我吃不饱，每次都要给我多加一份饭菜）、隔离期间的各种关心和爱护，都能感受到党和政府的伟大。为郯城县人民政府疫情防控部门点赞！向各位奋斗在抗议一线的领导、医护人员、公安干警等各界人士致以最崇高的敬意！#郯城县##郯城县疫情防控#@郯城发布@郯城公安
55168论坛-上市公司调研网,:【汇金股份：股东鑫汇金及其一致行动人拟合计减持不超过总股本的6%】汇金股份公告，公司股东鑫汇金及其一致行动人孙景涛、鲍喜波计划通过集中竞价、大宗交易方式合计减持不超过3185万股公司股份，即减持数量不超过公司总股本的6%。其中通过大宗交易方式进行减持的，自公司发布减持预披露公告3个交易日后的6个月以内，减持不超过公司总股本的4%；通过竞价交易方式进行减持的，自公司发布减持预披露公告15个交易日后的6个月内，减持不超过公司总股本的2%。
张知秀JISOO,:女儿昨天从韩国回来广州，一到机场就被带到指定隔离区说要做检测，24小时后检测没事再回家居家隔离14天，在家里做好一切隔离准备后，今天突然说要集中隔离，又被带到其他地方
石狮日报,:#石狮日报即时新闻#【警方开展反“炸”专项整治5辆改装车被查处】疫情期间，多数市民如无必要，都选择宅家隔离。路上的车辆也较少。而有一些人，却趁着路上车少，驾驶改装车疾驰“炸街”。3月2日，泉州丰泽交警铁骑成立专项小组，对改装车“炸街”的违法行为进行集中查处，当天共查处非法改装车辆5辆。昨日上午10时58分，一辆浙B牌白色三菱小车沿刺桐路行驶时传出一阵阵巨大的轰鸣声。在经过刺桐路津淮街路口时，该车被民警周才军拦下。民警发现，该车涉嫌非法加装声浪阀门，且在驾驶室左侧面板处安装了开关。“打开开关，踩一下油门试试！”果不其然，在开关打开的状态，车辆会发出轰鸣声，而关掉时声音就会恢复正常。昨日下午，陆续又有四辆非法改装车在轰鸣“炸街”时落网。16时21分，一辆红色凯迪拉克行驶至东美路泉秀街路口时被民警拦下。民警检查发现，该车不仅非法加装了声浪阀门，还擅自改变了车身颜色，将车身出厂时的白色喷成了红色。17时14分，一部大众朗逸在刺桐路被民警拦下，该车共装有4个排气管，油门踩下时轰鸣声十分明显。据民警周才军介绍，这些被查处的“炸街”驾驶员，都为年轻人。直到被查处时，他们都还觉得改装比较正常，并不违法。一名改装车驾驶员表示觉得改装车比较炫酷，但是，没有意识到自己“炸街”的行为会给沿路居民带来困扰。“任何单位或者个人不得擅自改变机动车已登记的结构、构造或者特征。违反规定的，将被依法处以罚款1500元，责令恢复原状。”民警刘斌介绍，5名违法行为人都将面临相应的处罚，目前部分车辆已拆除非法加装装置，恢复原状。（石狮日报记者洪亚男播报）
CCTV4,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）
天津身边事,:【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。(刘浩吴贻军方立华)http://t.cn/A679grEG
摆动的jazz,:#爵士爱好者#冷爵士（CoolJazz）20世纪50年代，冷爵士（也叫酷派爵士）慢慢走进了人们的视野。相对于波普爵士（Bebop）来说，这是一种不过分渲染演奏技术难度，而是重点把握音乐整体结构的爵士风格。在听觉上，冷爵士要比波普舒缓柔美得多，营造一种冷清忧郁的氛围。最常见的冷爵士形式莫过于由鼓、钢琴和贝司组成的爵士三重奏，这种三重奏入耳松弛而细腻。在演奏上，将乐队编制缩减到3~6人，较少出现泛音和颤音（将传统爵士乐的“棱角”磨平），同时也基本不再即兴演奏。由于这种爵士风格集中在美国的西海岸，所以冷爵士也叫“西海岸爵士”（WestCoastJazz）。熟悉冷爵士的人一定了解“黑暗王子”MilesDavis，他可谓是冷爵士风格首屈一指的音乐家。MilesDavis九岁开始接触小号演奏，成长路上受到了ColemanHawkins，CharlieParker等爵士大家的帮助，在40年代末开创性的创造了冷爵士。这位把音乐当作生命的小号手后来还参与缔造了硬波普（HardBop），融合爵士（Fusion）等多种爵士曲风，实乃不可多得的音乐天才。同样出色的还有一位冷爵士小号演奏手ChetBaker，他同时也是一名爵士歌手。在他的整个爵士乐生涯中，他没有写过任何一首曲，音乐界却都评价他“极富创造力，常能为乐曲注入灵性”。ChetBaker最出名的便是他于23岁同低音萨克斯手Mulligan演奏的一曲《MyFunnyValentine》，也正是这首歌曲，把ChetBaker的职业生涯推向了春天。
吉林政法声音,:【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报记者魏薇）
嘉兴咖啡爸爸,:#嘉兴身边事#【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者！】3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。上海发布
大公報-大公網,:#关注新冠肺炎#【北京：#从韩意伊日入境进京都要隔离观察#】3日，#北京#市召开新闻发布会。北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。（陈杭郎朗）@中国新闻网#自疫情严重国家入京人员均需隔离#
温州鹿城区南汇街道,:#共克时艰，同守温州##身边的战役#她是巾帼战士的大姐姐—金鳞社区副书记李茹。她巡防着网格内的疫情情况、指导网格内物业的疫情防控工作，她的心中每时每刻牵挂着如何加强疫情防控的细节处理，不漏下任何防控死角。在处理需要集中隔离的住户时，她会耐心地听取该住户的诉求：担心隔离点是否不安全、是否存在二次感染等。她耐心地劝导道：“我们街道有一同住在那的专班组工作人员，他们会负责隔离点的事务。此外，还会有医务人员陪同前往，请放心。生命很宝贵，为了你自己和你的家人，请尽量配合我们的隔离工作。”下雨天，她也像平日里一样坚守在卡点，仔细做好每一项措施：测体温、扫健康码、询问14天前的轨迹等。雨中的铿锵玫瑰绽放着坚定、必胜的信念！
期货十多年,:一是挑剔性。他们不是全市场、全品种地铺开式操作，这对于他们来说，耗费的精力、成本都太高，术业有专，对优势品种集中火力，使他们往往有以一抵十的能力。从研究员的角度来说，虽然从大的方面看，每一个品种的基本面研究框架无非是供需面，但是深入到各个品种的内核，并没有一种“放诸四海而皆准”的研究框架和方法。影响各个品种的因子和要素在适用于不同的期货品种时，他们的权重和影响程度不尽相同。即使是相关性很强的期货品种，也有可能在其特有影响因子的作用下，走出两个方向，虽然一般来说，这样的走势不会持续很长的周期。
乐陵交警微博,:#疫情在前交警不退#【乐陵交警大队联合派出所认真开展涉及环境污染交通违法行为集中整治行动】为进一步加强对涉及污染环境车辆的管理，净化辖区空气质量，近日，乐陵交警大队联合派出所在辖区范围内深入开展环境污染车辆集中整治行动。期间，大队合理安排警力，联合派出所采取设点和巡逻相结合的方式，重点加强对渣土运输车、散煤运输车、重型柴油货车等重点车辆涉及环境污染的监管力度。@德州交警
延边晨报,:【车主注意！暴雪马上要来了！车辆别停路边妨碍清雪】根据延边州气象局发布信息，预计3月3日午后至4日白天，我州将有一次暴雪天气过程。降雪主要集中在3日夜间至4日上午，我州中东部有暴雪，过程降水量为10毫米～20毫米，局部地方可达25毫米，其他地方有大雪，过程降水量为5毫米～10毫米。为保障雪中雪后大型清雪设备正常工作，确保清雪工作顺利进行，延吉市城市管理行政执法局提醒各私家车车主：今天下午起把车辆停放在马路边石以上路面或车库中，不要停在路边，以免在清雪过程中发生刮碰和影响清雪效果。如特殊情况需要临时停放，请即停即走，禁止长时间停车；务必在机动车前风挡明显位置留置电话号码提示牌，配合并主动为清雪挪车。http://t.cn/A67NPxTa
凤天乘云教育西安校区,:#抗击新型肺炎第一线#【广州白云机场本周每天进出港航班增加至600至700班】随着当前各行各业复工复产，本周(3月2日-8日)广州白云机场航班计划每天600-700班，较低谷时期增幅超过100%；南航、东航、国航、九元、深航、海航等主要航空公司计划环比上周计划增长超过90%。　自2月18日至3月2日，白云机场航班量和旅客量逐步开始恢复，如西安、成都、重庆、郑州等返工客流相对集中的航线上恢复和增加班次，北京、上海、南京等方向的航班也陆续增加航班。进出港航班已恢复至平均每日500余架次，其中3月1日进出港航班量为703架次。国际航班方面，曼谷、金边、仰光、万象等市场已经陆续恢复并增加频次。http://t.cn/A679lTfa
我叫高老庄,:今天读了郑永年教授一篇关于抗疫中关于个人意志与责任担当的文章，他的观点其实我不太同意，但是引发了我一些思考。为什么中国从政治官员到专业人士再到基层民众，在群体组织之外，表现出一种极端的不负责与不担当。郑教授把这归罪于个体错误，认为这是民众素质的缺失，并且得出结论认为在这种状况下，只有高度集中的权力组织才适合中国。我在有些方面不太认同，为什么中国民众缺乏责任感？因为从古至今中国社会政治一直是远离普通民众的。民众作为“被治理”的对象，责任是赋予统治者的，对于民众来说，没有社会责任这一概念，只有血缘责任，在当代社会中，这就表现为缺乏公民意识，高度的“自私”。权利（或者说自由）和责任是对等的，当个体权利被限制，人们就更倾向于推卸责任给其他人，而体制就需要更加集中权力以试图加强责任，如此走入死循环。近现代的中国社会革命，一直没有完成这一改造（只有孙中山先生试图提出了解决路线，但当时复杂的社会状况和他的早逝导致没有进行下去），而之后的所有领导人，其实都是传统民族主义者，或许并未意识到此问题的深远影响。社会改革一直头疼医疼，脚痛医脚，只是着眼于解决当下看到的现状与问题，没有对国家民族的长远发展生存做出足够的思考，导致一直以来，永远是老舍先生茶馆里表现的那样，无论大清国、北洋还是民国，谁来了都一样，我还是喝着我的茶，这不是简单的推行爱国主义教育能解决的。#关注新冠肺炎#
策略飞扬,:今日A股惯性冲高，尾市回落。从盘面抛压看，远大于节后第一个反弹。这也不难理解：1月中小创的上涨较为温和，其中强势股只集中在芯片等少数科技股中，所以集中性解套盘不多。2月的这次回落，是在科技股全面普涨后形成的套牢盘，所以比较集中。综合来看，A股进入短期震荡概率加大，热点不会有较大的的改变，可能会有些分化。#今日收盘点评#
大河健康新媒体,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（总台央视记者盛瑾瑜）
静海发布,:#静海战“疫”#【静海区召开安全生产工作视频会议】　3月2日下午，区政府组织召开安全生产工作视频会议，总结2019年安全生产工作，通报安全生产集中整治工作开展情况，并对2020年重点工作进行安排部署。区委常委、副区长曲海富出席，部分安委会成员单位及各乡镇、街道、园区分管副职分别在主会场和分会场参加了会议。　　曲海富同志围绕安全生产工作提出三点意见：一要提高政治站位，清醒认识安全生产工作的严峻形势；二要强化排查整治，确保隐患问题整改落实到位；三要强化责任落实，确保责任体系到位。
抚州发布,:【紧急通知！抚州南城县刚发布！】#江西全力防控新型肺炎#各乡（镇）党委、人民政府，县工业园区管委会，县委各部门、县直各单位、各人民团体：当前，疫情形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段。越是最吃劲的时候，越容不得半点放松。全县广大党员干部要坚决克服麻痹思想、松劲心态。为进一步做好我县疫情防控工作，现将有关事项紧急通知如下：一、严格发热病人接诊。县卫健委要加强乡（镇）卫生院和村卫健室管理，乡（镇）卫生院和村卫健室一律不得违规接诊发热病人。凡发现有发热、咳嗽等症状的人员，必须第一时间向县卫健委报告，由专人专车接送至县人民医院发热门诊留观，并立即开展CT检查和核酸检测。#10地连续10天以上无新增病例#二、严格药品销售管理。县市监局要加强药店监管，全县所有零售药店不得销售治疗发热类药品，销售治疗感冒咳嗽类药品必须严格进行实名制登记，并及时向县卫健委报备。三、严格落实管控责任。各乡（镇）要进一步加强本辖区内发热病人监测管理，组织人员逐门逐户开展排查；各机关事业单位要进一步加强本单位干部职工体温检测。对湖北省（武汉）、温州及南城县外其他地区来县人员要严格落实报备制度，并自到达我县开始一律实行14天集中隔离医学观察。对韩国、日本、意大利、新加坡等疫情严重国家的留学生及务工人员回国返乡，要坚持“三条线”摸排，县教体局要负责摸排我县在国外留学生情况，县公安局要利用大数据摸排在国外留学生、务工人员等信息，各乡镇要落实属地管理，摸排辖区内在国外人员情况。对组织不到位，报告不及时，落实不力的单位或个人，造成疫情传播扩散等严重后果的，将予以严肃追责问责。四、严格执行有奖举报。严格执行县疫情防控指挥部在2020年2月16日发布的《南城县关于实行疫情防控有奖举报的通告》要求，对发热而未按规定到县人民医院发热门诊就诊的人员，提供有效线索且经核查属实的首个举报者奖励300元；对擅自接诊发热病人或隐匿有关情况的医疗机构（除县人民医院和县防控指挥部确定的定点医院外），提供有效线索且经核查属实的首个举报者奖励300元。南城县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部办公室（代章）2020年3月3日
氢云链,:#氢能源##氢能燃料电池汽车##山东身边事##潍坊身边事#【催化陶瓷型氢燃料电池项目签约山东潍坊滨海区】近日，山东滨海区举行人才项目网上集中签约仪式，此次共有6个高层次人才项目总投资4.63亿元，均通过“屏对屏”网络签约形式落户滨海区。其中，闽江学者王兆林教授领衔的催化陶瓷型的氢能燃料电池研制与生产项目，能够研制和生产可直接采用载氢介质的燃料电池，推进能源行业的转型升级；
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【韩国新天地教会教主下跪道歉】韩国新冠肺炎疫情持续恶化，2号新增确诊病例599例，累计确诊达4，335例，死亡病例增至26例，并首次出现中国留学生确诊病例。而韩国新冠肺炎确诊病例中，近6成涉及东南部地区大邱的新天地教徒。韩国新天地教会教主李万熙2日在京畿道加平郡的新天地研修院“和平宫殿”召开记者会，他说接受了新冠肺炎检测，29日收到的结果为阴性。对于疫情爆发涉及新天地教会，他愧对国家和民众，当场下跪请求赦罪。他感谢韩国政府为防止新天地大邱教会内新冠肺炎扩散作出努力，新天地教会也在积极合作。新天地教会教主下跪道歉，但民众仍非常愤怒。专家分析推测，虽然韩国政府集中检测新天地教徒有否感染病毒，但今后一两个星期，韩国确诊病例仍会继续增加。（凤凰卫视金知贤韩国首尔报道）http://t.cn/A67CV3pU
青岛检察,:【南昌一#男子擅自驾车赴湖北接人面临行拘#】据@南昌公安，2月29日，南昌市新建区公安机关依法查处一起擅自驾车前往湖北疫区接人案件。经查，男子杜某未经申请批准，擅自驾驶小轿车于２月28日下午从南昌前往湖北疫区，并从某服务区接到王某华、杜某恒2人后晚间返昌，被属地公安机关查控，杜某及随车人员当即被送往集中隔离点观察。依据《治安管理处罚法》和南昌市疫情防控应急指挥部公告有关规定，公安机关将依法对杜某处以行政拘留处罚（待隔离期满后执行）；公安交管部门将根据交通管理相关法律法规，对杜某予以行政罚款并计分处理。
江苏发展大会,:【江苏各级财政已拨付防控经费54.66亿，一揽子政策帮企业减税收、担社保！】疫情防控期间，江苏投入“真金白银”极力确保各项资金需求，财政拨款涉及的行业面多且广。今天下午，江苏省财政副厅长李建平在接受媒体集中采访时介绍，截至目前，全省各级财政已拨付防控经费54.66亿元，省财政拨付9.3亿元，主要用于确诊和疑似病例医疗救治、防控设备和物资采购、医护人员补助以及隔离病房改造、医疗废弃物处置、公共区域消杀、检测及防控试剂器具和疫苗研发生产等。http://t.cn/A67CqpuO
弃桔,:社会主义核心价值观是社会主义核心价值体系的精神内核，它体现了社会主义核心价值体系的根本性质和基本特征，反映了社会主义核心价值体系的丰富内涵和实践要求，是社会主义核心价值体系的高度凝炼和集中表达。💪
飞天遁地小女警哈,:#二妹自律集中营#📝Day3打卡📝1.爱豆减肥舞15分钟✔2.印度魔性减肥舞✔3.Blackpink音乐燃脂✔4.五禽戏✔3月3日打卡每天进步一点点！
宠物训犬师老丁,:【教程反馈】前两天刚买的教程，今天就有这么好的效果，小姐姐在家自己训练3个月金毛，幼犬是最佳训练时期，小时候训练好，长大无烦恼
我爱任家葱-,#青你2音乐导师陈嘉桦Ella#@爱奇艺青春有你@爱奇艺第一，官方海报小图根本看不到音乐导师Ella陈嘉桦，不知道的还以为导师团就三个人？？你家美工不行的话可以换人了
无敌死循环,:2020年第一季度一个又一个的坏消息，接二连三的感冒，大概是要把这一年的霉运集中到1-3月份吧，希望快点好起来，平安顺利毕业
姜姜_fighting,:集中刷了几部二战的片子，想努力体会其中的动荡感，却总觉得我的喟叹和感动流于表面，不够深刻。和平年代带给我安稳，也雕刻了我对战争苦难极差的共情力。只是觉得，每一个在那样的环境下生存下来的人，都足以称得上传奇人生。“有时候你以为战争就是时刻在战斗，其实不是，战争更多的是等待，等待下一顿饭，等待下一次冲锋号角的响起“。即便眼下不会有人拿着枪让你双手举过头顶，可生活里的短兵相接丝毫不少。如果不能冲锋陷阵，记得管好嘴，守住心，耐心等待。现在的我，只想疫情结束，国泰民安，有的人在舞台上追梦发光，有的人过好普通却有力的人生。就只是等待寻常日子的到来。
老孙头谈股,:#新浪理财师#基建投资的回升叠加集中度提升将在供需两端利好建筑龙头央企，装配式建筑推广有望带动钢结构渗透率持续提升，业绩稳健增长叠加估值持续下行，设计龙头配置性价比凸显，再融资政策的部分放松对于http://t.cn/RFglML5
暴力熊baba,:我国再添16个新职业集中在新兴产业和现代服务业领域http://t.cn/A6796n5H
馋小棋,:流程导向难以解决棘手问题，但是也不容易犯下大错结果导向集中力量办大事，但在不确定的环境下可能做出错误的选择。『流程导向与结果导向』流程导向与结果导向
芥末堆看教育,:【人社部发布16个新职业，包括网约配送员、健康照护师等】近日，人力资源社会保障部、市场监管总局、统计局联合下发了《智能制造工程技术人员等职业信息的通知》。据了解，这16个新职业主要集中在新兴产业和现代服务业两大领域，分别为：智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员L、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工、装配式建筑施工员。
新闻眼睛,:#新闻突发[超话]##全球新冠肺炎疫情速报#【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。#狙击新型肺炎人人有责#
蠢狗视频集,:#萌宠集中营#家里有这么磨人的猫咪，你们说我该如何是好？蠢狗视频集的微博视频
口袋看日本,:那须动物王国的大猫#口袋看日本##萌宠集中营##日本#口袋看日本的微博视频
椟菽荫,:#资本论#不过很明显，积累，即由圆形运动变为螺旋形运动的再生产所引起的资本的逐渐增大，同仅仅要求改变社会资本各组成部分的量的组合的集中比较起来，是一个极缓慢的过程。假如必须等待积累使某些单个资本增长到能够修建铁路的程度，那么恐怕直到今天世界上还没有铁路。但是，集中通过股份公司转瞬之间就把这件事完成了。集中在这样加强和加速积累作用的同时，又扩大和加速资本技术构成的变革，即减少资本的可变部分来增加它的不变部分，从而减少对劳动的相对需求。通过集中而在一夜之间集合起来的资本量，同其他资本量一样，不断再生产和增大，只是速度更快，从而成为社会积累的新的强有力的杠杆。因此，当人们谈到社会积累的增进时，今天已经默默地把集中的作用包括在内。
黑色的泡饭,日本有一家邮轮公司已经宣布破产。
宁波江北住建交通,:浙江537个重大项目集中开工有一个指标创历史新高浙江537个重大项目集中开工有一个指标创历史新高
广州交通电台,:#共同战疫#【广州发布4号通告：居家隔离人员违反规定将转为集中隔离，酒吧、舞厅、电影院等密集区域仍暂缓开放】#抗疫最前线#今天（3/3）凌晨，广州市#新型冠状病毒肺炎#疫情防控指挥部发布《关于进一步加强#新冠肺炎#疫情防控工作的通告（第4号）》。#广州爆料#详情如下：
陆1大人的肥崽鹤,:八倍镜置顶集中哥哥的心脏怪不得我没有小哥哥因为我连八倍镜都不会用
头条点评,:【兴趣刺激法】俗话说得好，兴趣是最好的老师，孩子在哪一方面所表现出来的兴趣爱好，有助于他们集中精力去做此项事情，也就会往里去思考去开拓，花更多的时间和精力，孩子也就得到了很好的锻炼，尤其是艺体类的兴趣爱好，有助于孩子的右脑开发，对提升孩子的智力大有帮助。
酸甜苦辣一锅炖,:儿子去超市，总喜欢找一个售货员#搞笑逗比集中营#酸甜苦辣一锅炖的微博视频
柚子白醋,【theqoo】向狗狗说明不能散步理由的妈妈(好可爱好可爱TT©️seraphimkulumalu一支小暗暗的微博视频
椟菽荫,:#资本论#现在单个资本的互相吸引力和集中的趋势比以往任何时候都更加强烈。虽然集中运动的相对广度和强度在一定程度上由资本主义财富已经达到的数量和经济机构的优越程度来决定，但是集中的进展决不取决于社会资本的实际增长量。这正是集中与积聚一一它不过是规模扩大的再生产的另一种表现一一特别不同的地方。集中可以通过单纯改变既有资本的分配，通过单纯改变社会资本各组成部分的量的组合来实现。资本所以能在这里，在一个人手中增长成巨大的量，是因为它在那里，在许多单个人的手中被夺走了。在一个生产部门中，如果投入的全部资本已融合为一个单个资本时，集中便达到了极限。(77b)在一个社会里，只有当社会总资本或者合并在唯一的资本家手中，或者合并在唯一的资本家公司手中的时候，集中才算达到极限。
水奈濑由佳,关于如何看待外国人永居条例的一些探讨：
紫光阁,:【2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测！
爆笑狗狗毛小汪,:母爱是伟大的万物皆有灵，已收养代替买卖是我们能对流浪动物做的最好的事#萌宠集中营##愿你遇到的人都是温暖的##如何用韩剧的方式哄女友#爆笑狗狗毛小汪的微博视频
JK日常,:【投稿】打扰各位姐妹！想买一件基础款角襟衬衫，不死白/不透or微透/不勒脖子，经过阿常这里和🍑宝搜索，这四家的似乎比较好，所以集中起来问问买过的姐妹哪件更好，或者入过的某件值不值得入手，感谢各位姐妹！麻烦阿常带图，谢谢！！
你月识得此阵,:#肖战#陈情令剧本围读、集中培训时的肖战
憧憬_泽,:#韩国##韩国疫情爆发#韩国疫情爆发第14天，累计确诊4812例，90%集中在大邱&庆北。尽量别去人多密集的地方，错开上下班高峰搭乘地铁，去一些没什么人的地方，其实也还蛮安全的。韩国东海岸，海水也比较干净，最主要是人少。当然全程都要戴口罩、护目镜、帽子、消毒用品等…
星紫漾,:《史记》#书香商院打卡#1872426@山大商院图书馆《史记》既是一部史学著作，又是一部伟大的文学著作，开创了我国传记，文学的先河。《史记》中对古代优秀任务的颂扬，集中体现了中华民族的高尚情操，对丑恶现象的揭露，显示了中华民族嫉恶如仇的精神品质，如其中的大禹治水，表现了一个为民造福的大英雄，他三过家门而不入的塑造中，可以看出他的心非常善良，肯为别人付出。他治理了九条河流，为人民立下了丰功伟绩，也体现了劳动人民改变大自然的雄心壮志。http://t.cn/E4ktU0k
竹源居士,【#浙江干部教科书式劝回国侨胞#
广州萌猫舍,:纯白矮脚妹妹，底盘低啊
广州萌猫舍,:纯白矮脚妹妹，底盘低啊
黄冈政府门户网,:#万众一心抗击新冠肺炎#【黄州区集中力量开展“清零行动”大排查】从3月2日开始，黄州区再次吹响战斗冲锋号，在全区范围内开展疫情防控“清零行动”拉网式大排查，以确保堵住疫情防控漏洞，巩固防控成果。此次大排查由区防控指挥部联防联控组牵头，各乡镇街道、园区、黄冈高新区协同作战，集中力量对全区所有居民进行新一轮上门面对面排查，主要排查是否有发热、乏力、干咳和腹泻等症状。如有症状，迅速进行核酸检测，若为阳性，立即开展流行病学调查，对患者及其密接者进行集中隔离收治、观察，确保不留死角、不漏一人。据了解，此前黄州区开展过两次拉网式大排查，为遏制疫情蔓延奠定了坚实基础，此次进行新一轮大排查，是贯彻落实黄冈市疫情防控指挥统一要求的集中行动，将持续到3月6日12时。
兔纸奶糖肖可奈,:#每日一善[超话]#社会主义核心价值观是社会主义核心价值体系的精神内核，它体现了社会主义核心价值体系的根本性质和基本特征，反映了社会主义核心价值体系的丰富内涵和实践要求，是社会主义核心价值体系的高度凝炼和集中表达。
树袋袋儿,:还在家工作，看孩子的人来不了都是泪
weather爱好者,:【南方的雨】过去6小时，广西河池累计降水量达到了56.3毫米，属于暴雨量级！其中6小时降水榜前十中，广西独占八席，雨势还是相当强的！图2为今晨至中午闪电和短时强降水实况监测，强对流天气主要集中在云南、贵州、湖南和广西。从图3雷达看，切变线雨带正在东移南压，江南华南将出现中到大雨局地暴雨天气（图4）。图5-6为强对流天气预报，今天下午至明晨，广西等地的部分地区将有短时强降水天气，小时雨量20-30毫米，局地可达40毫米以上，由于对流能量逐渐减弱，雷暴大风和冰雹难以出现，短时强降水和普通闪电还是有的。
猫狗和胖子宠物直售,:拉布拉多幼犬小奶狗接受预定哦#萌宠集中营#价格公道成都
集微网官网,:【总投资8864亿元，阿里达摩院、龙芯智慧产业园等537个项目同日开工】3月3日，浙江省举行2020年扩大有效投资重大项目集中开工活动。总投资达8864亿元的537个项目正式开工，项目单体平均总投资16.5亿元。集微网
