落地橙,:这个一听就想起来在韩国玩的时候啦！分享单曲スタンドバイミー(TV动画《皿三昧》片尾曲；TVアニメ「さらざんまい」EDテーマ)(@网易云音乐)
心若沉浮_浅笑安然,:「我恨圣诞节的四个理由」韩国的小甜网剧真的挺好看嗷男主虽然嘴上说着讨厌不做，但是会默默注意细节还懂得开导和安慰的性格莫名戳我（小哥侧面很优越啊嗷羡慕）
刘小优优,:#韩国最大华人聚集城市零感染#所有啊还是我们措施做的好
山角函兽鬼,:#意大利决定关闭全国学校及大学#韩国抄作业快！！！！！！放我回家啊激动的心颤抖的手
梅城方溪,:考虑到韩国和意大利的爆发，以及美国的情况，域外确诊未治愈的新冠肺炎患者，超过我国己是定案…经此一疫，世界政治的话语权将发生巨变。
小佳不认识繁体字,似乎是一种巧合
反上港--致青春时代59,:查到一个09年没查到名字的：韩国队前国脚：梁相珉
每月加班20天的贝贝,朋友圈里看到的图各国面对新冠肺炎三连笑死我了，好真实意大利那个换成法国也不是不可以
丿通问梅Alva,:你怒火里掩藏的爱意……你沉默之下的原因：”！手把手教你化韩国明星眼妆】让眼睛看起来更大！苏州·中兴高尔夫
樱桃琥珀与香槟玫瑰,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个系列真的太上头了#川式韩语#五行属二的微博视频
我永远喜欢火箭少女,韩国男星也来中国发展了累渠的微博视频
海狼星之家,:邀请码【4444239】，韩国士兵昨天穿上全身防护服，到紧邻首尔富裕住宅区的贫民窟九龙...http://t.cn/A67jcogZ
合肥头条,:【韩国“一罩难求”：凌晨四点排队7个小时】#韩国80岁老人凌晨排队7小时买口罩#3月3日，韩国科学技术信息通信部邮政事业本部通过全国邮局一共售出70万只口罩，购买者每人只能一次购买一套口罩（5个/套），一套售价为5000韩元。因为大多数邮局每天只有85套口罩出售，也就意味着只有排在前面的85人才能买到。所以，很多市民不得不一早前往邮局门口排队。在某邮局门口，一位80多岁的老人从凌晨3点50分开始等待，足足排了7个小时，才拿到“1号”号码牌，成功买到5个口罩。@红星视频http://t.cn/A67lkbMg
晨晨希的泡泡,:梅赛德斯-奔驰(Mercedes-Benz)现在是高档汽车的同义词之一。他的出现可以说是一个改变世界的事件。韩国女主播热舞韩国bj，青草，瑜伽妹，徐雅，慧娜，菲妞，金荷娜，金艺贞，徐艳，伊琳，赵女士，金玉子，苏贝果，夏娃，朴妮唛，瑟妃，韩宝贝，苍兰，兔子，青草主播，钟淑，蜜桃，惠嫔，李荷艺，李素婉。#女主播[超话]##AfreecaTV[超话]##韩国女主播尹素婉[超话]##性感韩国女主播#然而，作为最早的汽车，梅赛德斯-奔驰并不是一个世界的发明。梅赛德斯-奔驰(Mercedes-Benzhttp://t.cn/A6hyLMze
建新资讯,:【韩国疫情】截止到今晚，韩国累计确诊新冠肺炎病例5621例。另外，今天一天大邱有三例死亡病例，累计死亡病例35例。
开始不是-不开-始-不该爱,:就算只有自己的影子陪伴，也不要忘记对自己韩国女主播热舞韩国bj，青草，瑜伽妹，徐雅，慧娜，菲妞，金荷娜，金艺贞，徐艳，伊琳，赵女士，金玉子，苏贝果，夏娃，朴妮唛，瑟妃，韩宝贝，苍兰，兔子，青草主播，钟淑，蜜桃，惠嫔，李荷艺，李素婉。#女主播[超话]##AfreecaTV[超话]##韩国女主播尹素婉[超话]##性感韩国女主播#微笑。人生，总有许多沟坎需要跨越；不要轻易去依赖一个人http://t.cn/A67W29Cd
期货_丝路,:目前北半球处于冬季，疫情在中纬度地区快速发展（如，日本、韩国、意大利、伊朗），在低纬度地区受到抑制（如，印度尼西亚，印度）。在南半球也受到抑制（如，澳大利亚）。必须防范南半球冬季（6-8月）疫情爆发的可能。根据冠状病毒季节性爆发理论，北半球疫情将在3-5月春季达到高潮，6-8月夏季进入低谷，12月再次有复发的可能；南半球疫情在3-5月秋季快速发展，6-8月冬季进入高潮。疫情在南北半球交替发展。目前疫情最严重的国家集中在北半球中纬度地区。http://t.cn/A6hBahr2
SpanserZ,:说来也是奇怪自从疫情发生口罩断货之后我爸就从韩国买了口罩可是那边一直说没货不发货结果前段时间韩国疫情开始之后他们突然又有了我寻思这玩意儿自己国家开始疫情了还往外送口罩？属实迷惑我
霍小兵,:美联储“闪电行动”降息50个基点，阿联酋、沙特随后宣布降息50基点，中国香港金管局和澳门金管局宣布降息50个基点，澳大利亚、马来西亚央行已率先决定降息。印度央行表示将随时准备采取适当行动，维护金融稳定。德商银行预计欧洲央行将跟随美联储的行动，降息10个基点。高盛经济学家预计，加拿大、英国、新西兰、韩国及欧洲央行将会降息。
番茄炒蛋专门店,《霸王别姬》几次在韩国重映的海报，真的都很美很用心了，意境和审美一流······
寂寥雨巷红颜处,:#韩国车模视频[超话]##朴恩率[超话]##热舞[超话]#视角很重要，我的恩率！寂寥雨巷红颜处的微博视频
qqqqtxwd,:看到韩国的确诊数据我两眼一黑，才五千多万人的国家昂😅
明浩子的老公,:韩国麻醉也太容易出事了
黄冈陈建成,意大利疫情爆发的第十二天！议员们还在讨论要不要戴口罩。这国药丸！
不知名的摄影师Glacier,:#意大利决定关闭全国学校及大学#韩国现在关闭所有中小学了么？日本是北海道已经关了所有的学校了，现在意大利也关了，可想而知意大利的情况有多严重，那么问题来了，为什么意大利还不让人戴口罩，做好自身防护保护自己保护他人难道不好吗？
Sasa要练上官婉儿,韩国优衣库脑洞搞笑广告：在这个束缚男人的世界上，如果非穿裤子不可
如是离空,:韩国、伊朗疫情数字已经沦陷、意大利疫情数字大踏步前进，看着法国、德国、西班牙的疫情数字，让人揪心。希望这些国家能够当机立断采取中国式对付疫情的严防死守、一查到底、强制隔离。
娱乐扒透透,:《韩国29岁女孩公开独居照火遍ins，引百万人围观：一个人住，太爽了！》韩国29岁女孩公开独居照火遍ins，引百万人围观：一个人住，太爽了！
莞誰,:各国面对新冠肺炎三连笑死我了，好真实意大利那个换成法国也不是不可以
多肉Summer,#韩国最大华人聚集城市零感染#但是也别意思哪儿的病毒都来自中国吧
微讯融媒体,:【#威海回赠韩国27万只口罩#仁川市政府曾向威海捐赠2万只口罩】3月4日，韩国仁川和釜山收到中国回赠的口罩。仁川市政府曾向中国威海捐赠2万只口罩，威海回赠20万只一次性口罩，附信称希望两座城市友谊长存。仁川市政府表示将把中方提供的口罩，优先分配给环卫工人和市政保安人员。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67lK1tz
未来的歪歪-v-,:开始看韩国新出那个音乐剧综艺“外国月亮圆”系列
DragonFlower89,#郑容和[超话]#热搜2节目1实时收视率一位1部13.842部20.18[耶]cr.heich_
中华政商界Alan,:发布了头条文章：《韩国疫情进一步严重化：患者超5600人上海50万口罩送达韩国》中国友好邻邦韩国的疫情已经非常严重化，截止3月4日21：50韩国确认数量已经高达5600人，这个数量是中国第二严重的疫情省份广东省的4倍，比广东省、河南省、浙江省、湖南省等中国四个较严重省份总和还多，可见韩国的严重程度，上海已经50万口罩送到韩国，中国各界都在准备抗疫物资支援韩国，希望韩国的疫情快速得到控制。http://t.cn/A67jtkIA
熏桃厘,:韩国吃播声控！最迷人香肠烤奶酪吃过瘾，看着吃都爽！#吃播##深夜食堂##深夜报社##韩国吃播##深夜放毒#熏桃厘的微博视频
颜值图鉴,:1992年韩国采访东邪西毒片场，这是什么神仙剧组啊！？#妲己本色##女孩子可真是迷人生物#颜值图鉴的微博视频
如果团,【菊香好物】推荐一个最近心水的水乳套装—Whoo天气丹水乳，非常适合秋冬。水和乳的质地是粘稠状，但完全不油，适合我这种混合油皮。而且我最喜欢的是它的气味，非常清新，抹在脸上心情都会变好很多。别的不说了，买就是了。#尤物好物榜##花式种草#花式种草社区
水货学炒股,:但不是一方委屈的迁就#网恋连麦睡觉#，不要用眼睛去看，容易看走眼，更不要用耳朵去听，因#恋爱#，会让美好戛然止步#皮裤#。不染尘埃，不念过往，厮守形影相随，超然脱俗。#热舞#，因为生活太长，需要一颗乐观的心；别责怪过去，，#腐女漫画#明天是平淡还是出彩，#漫画推荐#是成功还是失败，#小众漫画安利#每当你想放弃的时候，想一想是什么支撑着你一路坚持。。#漫展返图#你若盛开，清风自来。#华裳九州#你若付出，必有收获。生活茶，#bl漫画#品过才知甘苦；人生路，#韩漫韩国漫画#走过才知深浅，#bl漫画##bl推荐#就是痛苦和快乐的和声，输掉什么，你都是不可以输掉微笑#腐图铺子#.感情的戏，我没http://t.cn/A67jh6iy演技爱那么短
ydzbbjs,:下血本！韩国为防控新冠肺炎疫情编制684亿元补充预算_文在寅http://t.cn/A67jtutG
Shirley小胖丁,:我已经好久没有过爱豆了，最近在一个群里认识了一位在韩国当医生的姐姐，不仅仅拥有超高颜值还特别优秀，新晋爱豆🤩，看书去了，感觉自己太渺小了
梅兮颖虫,:#韩国最大华人聚集城市零感染#中国防护意识挺好的
盐城潮生活,:#韩国最大华人聚集城市零感染#最主要是这里没有邪教入侵吧。
这里是只鲸鱼,:#周震南给假人化妆#他是周震南，一个00后的男孩子14岁的年龄独身一人去到韩国语言不通，年龄稚嫩几年的努力证明了他自己对待音乐有自己独特的态度原创rap声乐舞台全能就是无所不能同样的，台上的的他是个大魔王台下的他又是个奶萌可爱的奶南他是一个三观超级正，带给人正能量的少年@R1SE-周震南http://t.cn/AiBeuE3T
海空杯子追悼Zu,:GUYZ是继FTISLAND，CNBLUE之后、分别是主唱YA.YOO、GUYZ于2010年1月31日正式出道，~……贝斯手KI.HYUN和鼓手MYEONG.JUN、2013年带来新作《We》！GUY由4个成员组合而成，韩国又一摇滚乐团
言颜妍琰,这个动态海报太美了……反复看了十几遍出不来。韩国人有心了。柳飘飘果然飘了的微博视频
z的王道,:#杨洋和富贵[超话]#我们一起来看一下韩国欧巴1w块买的电脑😂z的王道的微博视频
独行骑士·Lwf,:我在看【视频|韩国最大华人聚集城市零感染韩媒：还以为会是重灾区】#跟新浪看热点#视频|韩国最大华人聚集城市零感染韩媒：还以为会是重灾区
AileenMandisen,:#玄彬孙艺珍#我看剧里他们两个人看着彼此时的眼睛里是真的有爱意的！这让我想到那时候看的太阳的后裔当时我也看到了两个人眼睛里的爱意不是演出来的那种（结果他们就真在一起了)我感觉这两个人应该也八九不离十是在一起的偷摸摸的谈恋爱中
美女刁馋2017,【#山东威海回赠韩国20万只口罩#仁川市政府曾向威海捐赠2万只口罩】3月4日，韩国仁川和釜山收到中国回赠的口罩。仁川市政府曾向中国威海捐赠2万只口罩，威海回赠20万只一次性口罩，附信称希望两座城市友谊长存。仁川市政府表示将把中方提供的口罩，优先分配给环卫工人和市政保安人员。@世面http://t.cn/A67lK1tzhttp://t.cn/A67l9e7t
大花酷饺子_,#如果牧师和僧人是朋友#第三弹#海外微综艺推荐#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈僧人和牧师的爱恨情仇
美女刁馋2017,【#山东威海回赠韩国20万只口罩#仁川市政府曾向威海捐赠2万只口罩】3月4日，韩国仁川和釜山收到中国回赠的口罩。仁川市政府曾向中国威海捐赠2万只口罩，威海回赠20万只一次性口罩，附信称希望两座城市友谊长存。仁川市政府表示将把中方提供的口罩，优先分配给环卫工人和市政保安人员。@世面http://t.cn/A67lK1tzhttp://t.cn/A67l9e7t
大花酷饺子_,#如果牧师和僧人是朋友#第三弹#海外微综艺推荐#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈僧人和牧师的爱恨情仇
小黑夜之睛,:韩国统计厅4日发布的数据显示，因新型冠状病毒（COVID-19）疫情影响，今年1月口罩和洗手液在线销量猛增，化妆品销量减少。1月网络交易额同比增加15.6%，为12.3906万亿韩元（约合人民币724亿元）。从各类商品来看，餐饮服务（69.3%）、化妆品（25.4%）、食品和饮品（19.1%）同比增加，服装（-3.5%）、电脑及外设（-1.5%）同比减少。包括口罩在内的其他（65.8%）、食品和饮品（17.6%）环比增加，服装（-26.6%）、儿童和幼儿用品（-23.2%）、家电·电子·通信设备（-7.5%）环比减少。
海狼星之家,:邀请码【4444239】，韩媒报道截图京畿道安山市，是华人分布最多的韩国城市，最近包括...应用宝官网
生活报,:#韩国忠南西山乐天化学工厂发生爆炸#【化工企业如何加强消防安全】当地时间3月4日2时59分，韩国忠清南道瑞山市乐天化学的大山工厂发生爆炸事故，导致包括2名重伤者在内的31人受伤，无人员死亡。化工企业如何加强消防安全，阿消来划重点了！#消防云课堂#中国消防的秒拍视频
甚绝,:#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#我丢……那些还在大街上遛弯弯不戴口罩的铁憨憨能不能长点心？！
几个你saying,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
商店深渊娇羞,:韩国好声音惊现天籁萝莉】小萝莉YoonSiYoung惊艳翻唱音乐剧ANNIE中著名旋律Tomorrow，绝对高分贝。为你乱想的人是多么的爱你；【秒杀评委：因为你永远不会知道：一开口直接秒杀评委震惊全场；就不要给他乱想的机会……爱Ta……
射手座网,:一个人动了真情，心里永远也不会忘掉心爱的人，真爱的情不是说有就能有，也不是说忘就能忘，因为那是由心底生长出来的根系，如果强行拔除，心会破碎人会秃废，爱的世界里，情有多深依恋就会有多浓，依恋有多深就会有着多美的憧憬，动心的情是入骨入髓的一种体现，那是无可代替的存在。眼里的泪水，表白的错觉，只是一个人的辜负，错过的人，总是那么简单，失去的心，总是那么凄凉。#韩国代购日本代购#
小小小小金鱼儿,:看这疫情今年想去韩国玩儿是够呛
农夫雨田,:这个节骨眼，该遭。应该送到韩国新天地会去江油市
韩国me2day,:疫情，人情，无法取消的婚宴，去不去都尴尬的蜜月旅行，新冠肺炎暗影下韩国新人们的抉择困局。办也不是，不办也不是，疫情下同样尴尬的韩国婚宴
栗香芝芝-,:#韩国短道速滑李俊瑞[超话]#看这完美的一分钟！！！我拼出来了！两张图里都有的词儿是nice！上海
蝶道刺青纹身TattooStudio,:MuRR是一个具有创造性的女性三重奏组合，她们使用传统乐器对各种音乐流派进行实验。他们制作的音乐不仅有传统、sigimsae（韩国传统音乐中指在旋律线上的目标音符前后出现的修饰音符）或seongum（类似于音质或音调的概念）的元素，同时也追求音乐的乐趣，创造出人人都能欣赏的音乐。#爵士音乐##爵士##爵士上海音乐节##唢呐##唢呐乐器中的王者##濮阳话题##纹身设计##濮阳##濮阳纹身##濮阳纹身店##濮阳纹身工作室#http://t.cn/RJyZiyEhttp://t.cn/A67jtVr9
我的小灶米饭呢,:马上就女王节了我不粘锅还没选好！家里现在这个是苏泊尔红点的，一般般吧，涂层破了就粘了。刚刚种草了韩国happycall但底下评论都说不好...到底有啥中等价位的不粘锅推荐啊🙏🙏🙏
包里一粒米,:额滴专辑已经在韩国仓库里拣货五天了明天它能动一下吗🙃
iam02nan,:[cp][cp][cp][cp][cp][cp]]精彩的韩国女主播热舞韩国bj，青草，瑜伽妹，徐雅，慧娜，菲妞，金荷娜，金艺贞，徐艳，伊琳，赵女士，金玉子，苏贝果，夏娃，朴妮唛，瑟妃，韩宝贝，苍兰，兔子，青草主播，钟淑，蜜桃，惠嫔，李荷艺，李素婉。别和我说一辈子，那些曾经对我说一辈子的人，#女主播[超话]##AfreecaTV[超话]##韩国女主播尹素婉[超话]##性感韩国女主播#?在街上遇到不知道会不会假装不认识，然后转身走掉[/cp]http://t.cn/A67lQxgI
艺术全球搜罗,:超现实街景丨KangHeeKim1991年出生于韩国首尔现生活和工作与纽约#中央美术学院##世界艺术[超话]##遇见艺术#
居居仙贝,:#韩国最大华人聚集城市零感染#华人区不一定是传播力度最强的地方#英国再现集装箱藏人案#这也有点夸张吧不止一次了
张文杰PLA,#朱一旦[超话]##朱一旦的枯燥生活#你的烤冷面已备好，速速来取#花样宅家挑战##创意宅#朱一旦的枯燥生活的微博视频
只爱有妇之夫,《小冉韩国行》🇰🇷～终于到了尾声！新潮的美食博主在线疯话点评✒️美食🍲🍰大胆都市丽人💃，靠比划勇敢💪剪发💇当然看到结尾请接收我的眼泪💧为各位表演“表妹进城”用我的愚蠢😭为大家带来快乐🎆！冉高鸣的微博视频
你听不听的到吖,:⚠️通知韩国疫情沦陷！订货困难！⚠️除了在途现货和手里现货价格维持原价⚠️再订货所有商品均要涨价了
江淮晨报,:【韩国“一罩难求”：凌晨四点排队7个小时】#韩国80岁老人凌晨排队7小时买口罩##周刊君与你共同战疫#3月3日，韩国科学技术信息通信部邮政事业本部通过全国邮局一共售出70万只口罩，购买者每人只能一次购买一套口罩（5个/套），一套售价为5000韩元。因为大多数邮局每天只有85套口罩出售，也就意味着只有排在前面的85人才能买到。所以，很多市民不得不一早前往邮局门口排队。在某邮局门口，一位80多岁的老人从凌晨3点50分开始等待，足足排了7个小时，才拿到“1号”号码牌，成功买到5个口罩。@红星视频http://t.cn/A67lkbMg
壁纸那点图,:，让得所有人都是一愣，目光急忙望去，待得看见那来人是谁后，眼中顿时流露出同情之色。“混蛋！”林山这时，也是从地上爬去，顾不得满身的泥土，他望向那站在原地的人影，眼中顿时升腾起一些戾气，冷笑道：“林动？好，几天不见，真是胆肥了，看来上次揍你揍得太轻，没长什么教训啊？”“林山，赤阳草#韩国代购##日本代购#http://t.cn/A67wYMHn
七点GAME,:坐稳了！百看不厌的师姐合集，满足各种审美！
陈队长的仙草凡,@tzz铮姐出来接电话了李霸木的微博视频
金轮新闻资讯,:#韩国最大华人聚集城市零感染#客观讲韩国还是很友好的。。。#中国科研团队发现新冠病毒已突变##迷之尴尬##金轮新闻资讯#金轮新闻资讯的微博视频
展望未来20121214,:李钟硕剧中展萌功。【为电视剧《Doctor异乡人》打分】SBS月火剧《Doctor异乡人》引话题不断……我们说好就算分开一样做朋友时间说我们从此不可能在问候我还是沦陷在你的眼眸、虏获姜素拉、陈世妍和SISTAR宝拉的芳心、该剧讲述朝鲜成长的天才医生朴勋李鍾碩和韩国医学精英韩宰俊朴海镇卷入命运的漩涡中展开南北作战的故事……http://t.cn/zRbYFG5
KIARA-KWONG,:越善良的人，越容易受到伤害。#韩漫韩国漫画#这不是善良人的错，#日本动漫#也不是他们都傻，#漫展#而是善良的人不懂得钙
我要吃旦刀,【#朴槿惠狱中为疫情发声#：我很心痛】3月4日，韩国前总统朴槿惠在狱中写下亲笔信罕见发声，她首先表达了对韩国新冠肺炎疫情的担心，随后又呼吁保旧势力以在野党为中心团结一致不要分裂。分析指出在韩国国会选举即将到来之际，朴槿惠的发声意在要求保守派以最大在野党“未来统合党”为中心团结一致。http://t.cn/A67jPaxQ
南韩朴学长,:今天我们东大门区一下子确诊四位，还都是二三十岁小年轻，吓得我一哆嗦，直接下单。#韩国疫情##全球疫情##海外抗疫日记#
张博士的王可爱,#最让你心动的影视角色#韩国欧巴燃向美颜混剪快来认领你的男神吧
我的想法总是很多,:说要休学可真没这么简单从十一月到一月为了申请签证准备一堆资料又是跑去无锡体检完了为了抢宿舍也忙了好久请假去弄一个麻疹接种证明在上海一个郊区里穿梭出租车计价器上的数字暴涨给韩国寄了那么多次文件哪次不是呕心沥血准备的如果休学的话这三个月真真是白忙活啊我好纠结
风羽,:《釜山行》的续篇《釜山行2：半岛》将在今年夏天定档，孔刘并未回归，期待
宛宛小太阳,:【最近很难有韩货了😢】给你们唠唠最近韩国品牌方是如何水深火热的吧甚至某一品牌三番五次想到我想把产品白送给你们都经历了重重波折能美白的防晒能卸妆的沐浴油能平替菌菇水的精华大家且拥有且珍惜ps.Romand唇釉全网最低价了拼死抢过来的！！！宛宛小太阳的微博视频
第一个超级长颈鹿,:#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#韩剧应该大部分都要停播了吧。
极光饲养员,【现在为了chen退队而用快递示威的EXO饭们】+）补了一张
江湖二姨,:追求平衡感那就韩国女团舞叭（i韩舞这个空瓶怎么回事！！
娱乐胶囊,:张艺兴鹿晗黄子韬吴亦凡早期韩国综艺节目，一言不合就飙中文娱乐胶囊的微博视频
曲珍又德勒,:#张欣尧#果然有趣的灵魂点子多带河南口音的韩国欧巴chang欣尧你好请多多关照吧。
Hamaama,韩国男星李洙赫的肉体，真的是绝美！Hey是SuSu啊的微博视频
myselfbutbetter,1月30号新沙洞吸脂死人的医院曝光了……那个女孩家人在追究医院责任，香港已经曝光该医院。听圈内人说，这医院出现很多问题，其中还有影子医生，出事了医院院长还是正常营业……1月30号前有韩国的整形博主分享这家医院，很多人还是觉得这家不错……由于怕负法律责任，我也不方便多说
清甜剧主,:#霸王别姬##霸王别姬动态海报#看到霸王别姬韩国重映版的动态海报就又想再看一次霸王别姬了。假霸王，真虞姬。真真假假，我只想念哥哥的绝代芳华。☁️盘🈶️平仑取⬇️鲨鱼电影的微博视频
凌空七星_472,:：ᴍᴇᴛᴡᴏ₂₀₂₀🗒ᴀʙᴏᴜᴛᴛʜᴇᴘʀɪᴠᴀᴛᴇᴘʀᴏᴘᴇʀᴛʏ¨̮油画碎花连衣裙搭配·西装韩国杏外套春天应该有的元素优雅不是一点半点小小收腰尽情摇摆～#春款上新##适合春天的穿搭#
不等了昂仅而,【#韩国最大华人聚集城市零感染#原来他们做了这些】韩媒报道称，韩国安山市为华人分布最多的韩国城市，截至3月4日无一例新冠肺炎确诊病例。媒体称安山市至今零例确诊，与当地部门防控到位有关，当局加强对商铺以及车站等场所的消杀工作，制作多语种防治手册，并为外国居民分发口罩。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67lA1oE
我是小小小小小透明,韩国男星也来中国发展了累渠的微博视频
小黄是只待宰的猪,韩国男星李洙赫的肉体，真的是绝美！Hey是SuSu啊的微博视频
不等了昂仅而,【#韩国最大华人聚集城市零感染#原来他们做了这些】韩媒报道称，韩国安山市为华人分布最多的韩国城市，截至3月4日无一例新冠肺炎确诊病例。媒体称安山市至今零例确诊，与当地部门防控到位有关，当局加强对商铺以及车站等场所的消杀工作，制作多语种防治手册，并为外国居民分发口罩。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67lA1oE
我是小小小小小透明,韩国男星也来中国发展了累渠的微博视频
小黄是只待宰的猪,韩国男星李洙赫的肉体，真的是绝美！Hey是SuSu啊的微博视频
抚顺妇女,:【#朴槿惠狱中为疫情发声#：我很心痛】3月4日，韩国前总统朴槿惠在狱中写下亲笔信罕见发声，她首先表达了对韩国新冠肺炎疫情的担心，随后又呼吁保旧势力以在野党为中心团结一致不要分裂。分析指出在韩国国会选举即将到来之际，朴槿惠的发声意在要求保守派以最大在野党“未来统合党”为中心团结一致。@世面http://t.cn/A67jPaxQ
白素的迷弟,【#韩国最大华人聚集城市零感染#，韩媒：还以为会是重灾区】京畿道安山市是韩国最大的外国人聚居市，约有8.7万外籍人口，其中66%是包括中国朝鲜族在内的中国人，即约5.7万人。韩媒称该市至今未发现一例新冠肺炎感染者，曾以为会是重灾区。当地中国同胞接受采访称：此前许多人都把中国人当病毒传播者，但其实这里没人感染。http://t.cn/A67lwXWv
代古龙,:#新浪看点#6场比赛仅1胜，韩国球队都中毒了？亚冠赛场表现十分低迷6场比赛仅1胜，韩国球队都中毒了？亚冠赛场表现十分低迷
赞赞的xiao苏,韩国搞笑配音，用沙雕之歌讽刺键盘侠啧
糯米团子开口酥,【#威海回赠韩国27万只口罩#仁川市政府曾向威海捐赠2万只口罩】3月4日，韩国仁川和釜山收到中国回赠的口罩。仁川市政府曾向中国威海捐赠2万只口罩，威海回赠20万只一次性口罩，附信称希望两座城市友谊长存。仁川市政府表示将把中方提供的口罩，优先分配给环卫工人和市政保安人员。http://t.cn/A67lBAwz
一定要加椰果和虾滑,在考古202时期的宝贝讲韩语哈哈好奶好奶～（好想听宝贝讲次韩语喔）咬一口萝卜就跑的微博视频
抗骂专家,#田柾国南韩最少年#WHO开头部分ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ进击的黄金忙内的微博视频
小傻瓜尼莫家的毒蘑菇先生,赫宰捐赠1亿韩元采访内容赫宰：做决定是因为妈妈去年因为肺部疾病受了很多苦，这次的冠状病毒让我更加担心。希望没有更多的人因冠状病毒而受苦决定的［elf_hasu］-Skyuchyun-的微博视频
软九-,:续命的视频每天都要有安排
野生_RIE君,经过与选手本人的充分沟通交流，以及与MTG电子竞技俱乐部（EX.SLT）的友好协商，原QG电子竞技俱乐部王者荣耀分部选手汤俊伟（ID:QGhappy.Song）正式转会至MTG电子竞技俱乐部。感谢小宋在QGhappy的努力和付出。希望你不论在哪里，都能保持对电竞的热爱与初心，加油！#qghappy[超话]##QG生而无畏战至终章#
曹端生,:《寄生虫》反应的现实与中国的传统思想穷也要穷得有骨气这句话说的理念完全不同啊，他们完全是损人利己没有底线，完全脱离了真实性！韩国没有这样的现实。
只想赚钱的言,:刚刚看了下疫情图，觉得中国真的很厉害
月隐寒霜,:#首尔拟吊销新天地教会法人执照#截至當地時間三月四日十六時，韓國新冠肺炎確診病例升至五千六百二十一例。在全部確診感染者中，超半數感染者的流行病學調查都指向了大邱「新天地」教會所舉行的宗教活動。韓國政府要求教會提供全部人員名單以進行排查時，新天地教會被指通過各種手段隱瞞真實情況。三月三日，首爾市政府表示，新天地教會相關做法有害公共利益，稱將按照程序推進其法人執照的吊銷工作。這個新天地就要結束了，這麼一搞不就意味著那些教徒是非法了？估計又要一團亂。
芽菜五花肉-,:韩国烧酒的味道真的一言难尽
Yoshi_,韩国男星李洙赫的肉体，真的是绝美！Hey是SuSu啊的微博视频
iKON一生吹_,经过与选手本人的充分沟通交流，以及与MTG电子竞技俱乐部（EX.SLT）的友好协商，原QG电子竞技俱乐部王者荣耀分部选手汤俊伟（ID:QGhappy.Song）正式转会至MTG电子竞技俱乐部。感谢小宋在QGhappy的努力和付出。希望你不论在哪里，都能保持对电竞的热爱与初心，加油！#qghappy[超话]##QG生而无畏战至终章#
种花家的小途,:京畿道安山市是韩国最大的外国人聚居市，约有8.7万外籍人口，其中66%是包括中国朝鲜族在内的中国人。韩媒称该市至今未发现一例新冠肺炎感染者，曾以为会是重灾区。当地华人称，这里至今都是防疫优秀区域。#新冠病毒攻击中枢神经系统#韩国最大华人聚集城市至今"零感染"
柳_小_画_,韩国画家金政基的超强手绘全过程！
给他一瓶可乐kk,韩国一家三口今天吃煎牛排和拉面😋#韩国吃播##美食#吃播分享菌的微博视频
暮成雪---,【#山东威海回赠韩国20万只口罩#仁川市政府曾向威海捐赠2万只口罩】3月4日，韩国仁川和釜山收到中国回赠的口罩。仁川市政府曾向中国威海捐赠2万只口罩，威海回赠20万只一次性口罩，附信称希望两座城市友谊长存。仁川市政府表示将把中方提供的口罩，优先分配给环卫工人和市政保安人员。@世面http://t.cn/A67lK1tz
你睡醒了哇,韩国男星李洙赫的肉体，真的是绝美！Hey是SuSu啊的微博视频
x孤独成瘾z,#韩国最大华人聚集城市零感染#希望能看清现实看清局势，不要一来就觉得是中国发撒的病毒，说的我们跟超级传播者一样…#英国再现集装箱藏人案#这种事情已经不是第一次发生了，难道是零次和无数次的区别吗
四川捉谣记,:#微博辟谣#【网传“绵阳市委党校隔离从韩回来的140人”造谣者已被拘】3月4日，网络流传出“园艺山市委党校隔离最近从韩国回来的140人，其中一人已确定为新冠肺炎，还有两人疑似，绵阳又敲响警钟！”的信息。经@涪城公安核实，该消息为虚假信息，警方已将捏造该虚假信息并传播的涉嫌违法男子段某某查获。3月4日21时，绵阳市涪城区公安分局发布警情通报称：3月4日下午，多个微信群内大量传播“市委党校隔离最近从韩国回来的140人，其中一人已经确定为新冠肺炎，还有两人疑似，绵阳又敲起警钟”的不实信息，引发市民恐慌。通报称，3月4日晚，涪城区公安分局将涉嫌违法男子段某某查获，其对自己故意捏造虚假信息并在微信群中进行传播的违法事实供认不讳。目前，公安机关依据《治安管理处罚法》第25条第1项之规定，对段某某给予行政拘留10日并处罚款500元的处罚。@川报观察#四川新型肺炎疫情#http://t.cn/RghOMBP
西部网,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
燕燕牛,:吃撑到站不起来了，以后不用去外面吃日式韩式烤肉咧[呲牙]，自己Diy半价搞定[Emm]。不粘锅跟着@大四和小丫团购，用来吃“烤肉”很合适，因为脏了用厨房纸一擦就可以继续烤肉而不怕焦底啦～烧烤辣椒面来自@kiki的DIY美食，我家常年必备韩式烤肉酱：甜面酱，黄豆酱，李锦记旧庄蚝油，韩国辣椒酱，生抽搅拌均匀后加入适当的水，调制成自己喜欢的咸度和稀稠度。非常好吃
兔纸菇凉七七,:#65岁的陈道明##霸王别姬动态海报##霸王别姬韩国重映#哥哥曾经很想和陈道明老师合作拍戏，因为他长的像唐先生
新晚报,:【黑龙江省对于境外入境归国、来华人员隔离防控措施“一视同仁”】目前，世界卫生组织已将新冠肺炎疫情全球风险级别上调至"非常高"。近日，从韩国和日本等国进入我省的人员也呈增多态势。在省政府新闻办4日召开的黑龙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控进展情况第28场新闻发布会上，省卫生健康委员会主任魏新刚表示，无论中国公民还是外国公民，我省对于境外入境归国、来华人员都将采取相同的隔离及疫情防控措施，做到"一视同仁"。（记者节永志/文刘达齐/摄）
绵阳特巡警,:今日，一则“园艺山市委党校隔离韩国回来人员140人，其中一人已确定新冠肺炎，还有两名疑似”的消息在微信朋友圈大量转发，平安君已经核实是谣言！目前公安机关已经掌握线索，正在对制造谣言者进行落地查找。请大家不传谣、不信谣，获取信息要通过官方渠道。#微博辟谣#@绵阳同城@绵阳晚报社http://t.cn/R2WxukJ
自助游教室,:【#韩国最大华人聚集城市零感染#，韩媒：还以为会是重灾区】京畿道安山市是韩国最大的外国人聚居市，约有8.7万外籍人口，其中66%是包括中国朝鲜族在内的中国人，即约5.7万人。韩媒称该市至今未发现一例新冠肺炎感染者，曾以为会是重灾区。当地中国同胞接受采访称：此前许多人都把中国人当病毒传播者，但其实这里没人感染。http://t.cn/A67lwXWv
成都科协,:【韩媒深挖新天地邪教黑料：曾企图将魔爪伸向武汉，被驱逐】韩媒22日报道，2018年左右，韩国邪教新天地曾试图派教徒潜入武汉传教，计划在当地开设100人规模的办事处，但很快被武汉警方发现并驱逐出境。报道称，新天地早被韩国正统基督教团体定性为“邪教”，新天地也早被中国列入“邪教名单”。http://t.cn/A6heJCKS#首尔拟吊销新天地教会法人执照#http://t.cn/RghOMBP
兽兽的区块链日记,:1、彭博社：Facebook考虑重新设计Libra以获监管机构批准——这个吧，不说了，没意思。2、【韩国国会法治司法委员会通过特殊金融法，内容涉及加密交易所牌照制度】韩国国会法治司法委员会通过了特殊金融法。若该法案在5月份国会全会通过，则将正式生效。特殊金融法内容包含加密交易所牌照制度，以及银行支持加密交易所账号实名登记。——等结果吧3、稍微说点其它的，比特币本身机制、技术很有意思，但为什么总是很多人想着往传统金融上去套用呢？当然很多人很懂，都各自琢磨吧。4、最近，李笑来也被“疯”了，哈哈哈
PP体育篮球,:【受疫情影响FIBA宣布U16男女篮亚青赛取消】北京时间3月4日，FIBA官方宣布，受新冠肺炎疫情影响，U16男女篮亚青赛将被取消，U17世界杯名额由现青年队世界排名决定。2020年U17女篮世界杯将于北京时间8月16日至24日在罗马尼亚举行，代表亚洲参加U17女篮世界杯的队伍已经产生，分别是青年队排名亚太区前四的中国、韩国、澳大利亚和日本。目前，男篮队伍尚未宣布，但若同样根据青年队世界排名，中国国青排名世界第14，位列亚太区第2，也将成功入选。按照原定赛程，U16男篮亚青赛将在2020年4月5日至4月12日举行，U16女篮亚青赛将在2020年4月5日至4月10日举行。#中国男篮##中国女篮#
笺书AyueY,:#姚琛我愿用最初的心陪你走最远的路#yc#姚琛女团舞#叮咚——系统检测到您正在搜索姚琛…哎，居然是yc吗！也不是，难道是yls？哦哦，那一定是姚老师啦……还不对！那一定是我们营5营五～也不是，那就是壶5壶五咯！嘿嘿，这下被我猜对了吧。既然搜索啦，那就看看我们帅哥姚琛嘛，入股不亏哦
零零后部落,:#零零后[超话]#【#韩国#中央防疫对策本部公布】截至3月4日下午韩国时间17时，新冠肺炎：新增确诊293例，累计确诊5621例，累计死亡32例，累计治愈出院41例；截至3月4日韩国时间0时，新冠肺炎：新增确诊516例，累计确诊5328例，累计死亡32例；截至3月3日韩国时间0时，新冠肺炎：新增确诊477例，累计确诊4812例，累计死亡29例；截至3月2日下午韩国时间17时，新冠肺炎：新增确诊123例，累计确诊4335例，累计死亡26例；截至3月2日上午韩国时间8时，新冠肺炎：新增确诊476例，累计确诊4212例，累计死亡22例；截至3月1日下午韩国时间17时，新冠肺炎：新增确诊210例，累计确诊3736例，累计死亡18例；截至3月1日上午韩国时间8时，新冠肺炎：新增确诊376例，累计确诊3526例；截至2月29日下午韩国时间17时，新冠肺炎：新增确诊219例，累计确诊3150例；截至2月29日上午韩国时间8时，新冠肺炎：新增确诊594例，累计确诊2931例，累计死亡16例；截至2月28日下午韩国时间17时，新冠肺炎：新增确诊315例，累计确诊2337例；截至2月28日上午韩国时间8时，新冠肺炎：新增确诊256例，累计确诊2022例；截至2月27日下午韩国时间17时，新冠肺炎：新增确诊171例，累计确诊1766例；截至2月27日上午韩国时间8时，新冠肺炎：新增确诊334例，累计确诊1595例，累计死亡13例；截至2月26日下午韩国时间17时，新冠肺炎：新增确诊115例，累计确诊1261例，累计死亡12例；截至2月26日上午韩国时间8时，新冠肺炎：新增确诊169例，累计确诊1146例，累计死亡11例，累计治愈出院22例；截至2月25日下午韩国时间17时，新冠肺炎：新增确诊84例，累计确诊977例，累计死亡10例；截至2月22日下午韩国时间17时，新冠肺炎：累计确诊204例，累计死亡2例，累计治愈出院12例；
向日葵在济州旅拍,:#疫情地图##韩国疫情##我在济州岛##济州岛[超话]#【韩国法务部正实施着“非法居留者自愿回国优待政策”。】根据该政策的内容，非法居留者在2020年6月30日之前自愿离境，将免除罚款及入境限制。其实这个政策去年开始就有了，最近申请的人多，主要是因为韩国的疫情非常的严重，加上很多地方关门停业导致大量非法人员失业。详细戳下图👇👇👇来源：金律普及韩国法律http://t.cn/z8AoSF6
昌江发布,:【#韩国最大华人聚集城市零感染#原来他们做了这些】韩媒报道称，韩国安山市为华人分布最多的韩国城市，截至3月4日无一例新冠肺炎确诊病例。媒体称安山市至今零例确诊，与当地部门防控到位有关，当局加强对商铺以及车站等场所的消杀工作，制作多语种防治手册，并为外国居民分发口罩。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67lyWzM
Martin_FJ,:【#威海回赠韩国27万只口罩#仁川市政府曾向威海捐赠2万只口罩】3月4日，韩国仁川和釜山收到中国回赠的口罩。仁川市政府曾向中国威海捐赠2万只口罩，威海回赠20万只一次性口罩，附信称希望两座城市友谊长存。仁川市政府表示将把中方提供的口罩，优先分配给环卫工人和市政保安人员。#清溪流泉##聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67lK1tz
kilakila·,:#姚琛你的甜住进眼底藏在心里#yc#姚琛叮咚你的酷炫男孩上线了#姚琛天赐的声音姚琛韩国姚琛vlog姚琛纹身姚琛是九宫格装不下的好看壁纸图片腹肌打碟姚琛玫瑰余香益路盛放貂牌奶爸粉丝貂壁纸超话姚琛是琛的很会穿照片头像踏足之处皆是t台动图女团舞绿洲反黑站同款叮咚！你是在🔍搜索姚琛嘛？是那个头发掉色依然是蓝发精灵🧚♀️红发仙子的姚琛吗？欢迎来看这个视频哦～营5出道，欢迎来姚琛超话收集可甜可盐的壁纸和姚琛图片哦来看姚琛vlog！yc明朗奋进的性格不愧是冬日暖阳小太阳🌻是hakuna的貂牌奶爸！但是小琛哥一露出腹肌又是超欲的午夜场王者🙌🏿🎙，不过即使害羞他女团舞也跳得超有感觉哦！会打碟会说唱梦想是成为🎤DJ🎧的他着超萌的表情包！作为满分爱豆出门yalking穿搭即是公式，踏足之处皆是t台！鼓励粉丝Cookies为自己应援，和粉丝一起做公益，益路同行获得网友点赞，玫瑰余香益路盛放🍁❤️和姚琛益起来吧～
信息时报,:【#从韩意日伊朗等入境广东须隔离观察14天#】3月4日下午，在广东省政府新闻办召开的发布会上，省卫生健康委二级巡视员纪乐勤通报了我省境外疫情输入防控工作举措。她介绍，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，广东高度关注，建立了口岸联防联控机制，组织口岸、卫健、边检、海关、公安、外事、民航局等部门联勤联动，统筹做好健康监测、应急处理等工作，全面加强入境健康管理，严防境外疫情输入风险，保护入境人员生命健康安全。“根据广东省疫情防控规定，对来自境外疫情严重的国家和地区的入境人员，我省采取了以下措施。”首先，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作，严格落实入境人员《健康申明卡》填报，对检疫发现的染疫人、染疫嫌疑人或参照染疫嫌疑人管理的旅客，按有关规定移交定点医院隔离治疗、医学观察场所留观。同时，根据境外疫情变化动态调整隔离观察政策。凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经广东口岸入境的，或经其他国家或地区从广东口岸入境且过去14天有韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家旅行史、居住史的旅客，如果是中转去省外的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是广东的，不论是中国人，还是外国人，都要实行14天的居家医学观察或集中隔离医学观察。对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。另外，对到达广东的航班在售票、登机办理、飞行等环节给予温馨提示，并在航班飞行途中提醒乘机旅客、机组乘务人员全程佩戴口罩，平飞过程中对旅客进行体温检测。再者，广东对所有入境旅客的管理本着依法依规、友好关怀原则，纳入现有疫情防控管理体系，并坚持一视同仁，无差别地执行相应措施。（南方+客户端）http://t.cn/A67lxiJg
吉林日报,:【#首尔拟吊销新天地教会法人执照#】截至当地时间4日16时，#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#。在全部确诊感染者中，超半数感染者的流行病学调查都指向了大邱“新天地”教会所举行的宗教活动。韩国政府要求教会提供全部人员名单以进行排查时，“新天地”教会被指通过各种手段隐瞒真实情况。3日，首尔市政府表示，“新天地”教会相关做法有害公共利益，称将按照程序推进其法人执照的吊销工作。@央视新闻http://t.cn/A67lJ2uV
安徽广播电视台,:【意大利飞杭州的航班上一女孩咳嗽三天首次检测为阴性明天出第二次结果】3月3日晚，抵达杭州萧山的CA1706航班上有1名自意大利回国的青田籍儿童有咳嗽症状，目前第一次检测结果阴性，第二次检测要间隔24小时采样将于明天公布结果；20名自意大利、韩国来杭的非密切接触者旅客由属地政府专车接走按规定指定酒店集中居住；其余78名既非来自重点地区亦也非密切接触者旅客于24点之前按程序放行。http://t.cn/A67lINXB
欧气抽抽博,:#小欧的女王节预售#——史低好价回归❗❗BLOOMINGCELL面/膜☆29.9💥到手5片老规矩，先⬇️加go物车！0点开抢❗️❗️❗️之前去韩国的时候128一盒的！！！
绵州先锋,:#绵阳身边事##疫情辟谣##抗疫行动#今日，网上流传出一则“园艺山市委党校隔离最近从韩国回来的140人，其中一人已确定为新冠肺炎，还有两人疑似，绵阳又敲响警钟！”的信息，经查实为虚假信息，公安机关将依法依规对造谣者依法处理。绵阳市应对新冠肺炎疫情应急指挥部疫情防控组提醒广大市民不信谣，不传谣，密切关注疫情权威发布。@直播绵阳的微博谢谢直播绵阳的小伙伴提供消息
忆花,:#环球网#古代宗教信徒爱造土偶天神，但是张天师的徒子徒孙要把张道陵先生敕封为天师，拜“正一道祖”，历朝皇帝也是各种加封，但是其他教派说不行，天上应该有4位天师，分别是张天师、寇天师、叶天师和杜天师。粉丝们在地上评咖位，编神迹，造土偶天师像，你拜你的张天师，我拜我的寇天师，搞不清楚的路人粉干脆就四大天师一起拜。其实现在这乌烟瘴气的各种圈儿就是这种啊，惹到了就是一场类似于宗教战争，你说张天师是显个灵还是不显灵呢？张天师显灵了寇天师也显灵咋办呢？说到底还是袁爷爷的错啊，几爷子吃得太饱了，把唯物主义观都忘了。真的，场面难看，和韩国的邪教真没什么区别。不偏向谁，当然也可能招来麻烦甚至人肉，不过作为路人（并不粉哪个），确实是忍不住想说两句。是得多空虚多自卑，才会来造个神来拜，做自己，不香么？@环球时报评论@环球时报喉舌媒体，居然没有观点，不敢发声，在此也就一并骂了吧，要你们何用？？？
春秋航空,:#春秋航空公告#关于转发进沪之前14天内曾有过这些国家旅居史需进行隔离观察的通知尊敬的旅客：按照上海市防控工作要求，对进入上海之日前14天内有过韩国、意大利、伊朗、日本等国家旅居史的旅客，要实施居家或集中隔离健康观察14天，请及时了解相关要求，积极配合为疫情防控采取的相关措施。您也可通过评论链接了解详情，感谢支持！2020-3-4
南都周刊,:【#新冠肺炎最新海外动态##韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
米莉亚_Laurant,:天朝这边版权方没打过交道不清楚。但是日本那边的大IP搞同人的话，比如说东方系列，神主都是有写十分详细的二次创作以及同人贩卖相关等标准的。韩国的话，你看车厘子，MM也有类似的文档给玩家参考，有兴趣可以去搜一下。如果不知道自己创作的东西是否可以售卖或者发布，可以直接发邮件去问本人OR公司，他们一般都会回复你的。不同国家的要求也不一样，讨论这个问题是要带上详细例子的，而不是突然跳出来说同人都是犯法的。
Sunny港代逢周二周五过港,:美白面膜推荐❤️要说美白，肯定也离不开鸡蛋面膜号称平价版skii前男友非常有厚度，水水白白是韩国今年的黑马！出货好几百片了，口碑回购好评toocoolforschoolegg鸡蛋面膜强力推荐哒，超超超超超服贴，用完以后皮肤嫩嫩的〰面膜纸厚实且细腻，敷在脸上很舒服，自然的白，透亮的白，滑滑嫩嫩，保湿效果非常好！
咸阳广播电视台,:【咸阳外办精准施策助推企业复工复产】近期随着在咸企业复工复产进程的加快，日本、韩国等疫情蔓延国家人士来咸（返咸）复工复产人数增多，输入性疫情风险陡然加大。为保障企业安全有序复工复产，咸阳市委外办根据疫情防控工作新情况，及时起草并以咸阳市疫情防控指挥部办公室名义，向全市印发了《关于切实做好新型冠状病毒感染肺炎疫情防控涉外工作的通知》《关于加强来咸（返咸）外籍人员管理工作的通知》，指导来咸（返咸）外籍人士服务管理工作。对疫情较重国家或地区的来咸（返咸）外籍人士，按照属地管理的原则，一律安排在各县（市）区指定酒店，集中隔离或集中医学观察14天等措施，每日进行2次体温检测和居住地通风、消毒工作；同时要求各级主管部门做好来咸（返咸）外籍人士情况摸排和上报工作。同时，设立收治确诊在咸外籍人士的定点医院。
孤城博球日记,:受半c1，西杯，04:00，米兰迪斯vs皇家社会。今天这场西杯盘水非常的典型，受半升受半一的双高水，这样的游戏指数对于客胜打出应该是加分项，非常典型的例子是18世界杯小组赛，墨西哥2-1韩国。本赛季丹麦超，第17轮，也出现了一场，锡尔克堡1-2欧登塞。这两场前者因为韩国队的人气，后者是客队颓势的下拉力，使得上盘打出顺利。今天这场主队目前五连不胜，而客队强势的五连胜，杯赛客场3连胜，其中甚至4-3淘汰了皇马。加上两队等级一个西乙，一个西甲。所以今天这场双高水对客胜，缺少题材的拥护。一旦指数后市受半一客方降到低水0.90以下，我觉得对于客胜不利，如果维持0.95-1.0，客胜或许有一丝可能。基于目前这个趋势我觉得很可能是前者。故此结论主队+0.75@0.97
安安是辣味的,:#安安带你去旅行#回忆卡滴滴滴🧡❤️💚💙不过感觉在早春，疫情过了出去也是一个不错的选择！所以提前推荐给你们～同样适合春日觅食👑😋😋隐藏美食宝藏，请不要深夜点开之前去韩国拍的校服算是一次很特别的探店～首先1-8图是在弘大☑️𝑵𝒖𝒈𝒖𝒏𝒂𝑺𝒄𝒉𝒐𝒐𝒍𝑼𝒏𝒊𝒇𝒐𝒓𝒎💓然后拍摄8-10图是在☑️红一品酱蟹拍摄（无限续）💓（直接在大众点评都可以搜索到，有详细地址）⭐关于美食：去韩国必须去尝一下他们的酱蟹，好吃到我现在听到都会流口水哈哈哈毕竟我太爱美食，鲜嫩的蟹肉配上鲜美的蟹汤，美滋滋！还有特色拌饭一定要尝试一下，如果你爱吃海鲜绝对别错过了🙌🏻最重要的是无限续，人均不超过180人民币～是不是很开心，请PICK它！⭐关于费用：都是平价亲民派～但是校服的部分如果在店内用专业相机需要另外收费的哈～但是只要租校服的话，可以在规定时间内随便拍拍拍📷（不用担心都有会中文的店员🎶）💓💓希望赶紧好起来～大家要注意安全呀然后再出去嗨～🙌🏻出门记得戴口罩哦～#花式种草#http://t.cn/AiTP9KR8
河南反邪教,:【为民众排队买口罩感到愧疚#韩政府将为弱势群体提供1.3亿只口罩#】3月3日，韩联社报道称政府计划向弱势群体免费提供1.3亿只口罩。韩国副总理兼企划财政部长官洪楠基表示，对近日民众排队买口罩一事感到愧疚。政府将推出多项措施解决难买口罩的问题，包括向口罩厂商提供增产补助，保障原料供应等各项支援。各大药房将全面启动监管系统，防止出现重复购买口罩的行为，以及考虑从巴西、南非等地区进口。当天韩国总统文在寅也为政府未能充足提供口罩表达歉意，强调要改善口罩供应不平等现象。印度15名意大利游客确诊。http://t.cn/A67O8yZQ
海之帆云之哨,:中国走向了世界战疫领域的先进行列！
丧人邵,#NBA吐槽大会#【回顾经典央视解说版】中国男篮20分大逆转韩国队！最后时刻郭艾伦的转陀螺上篮和周琦的罚球帮助男篮锁定胜局，6000名观众齐唱《歌唱祖国》！看多少遍也是热血沸腾！#CBA真香#篮球巴士的微博视频
三秦忆是,:转//#看点快报#《韩媒：韩国研究团队发现新冠病毒抗体》http://t.cn/A67OsySI
嫦辉灰灰,韩国帅小伙今天吃炸鸡🍗🍗吃播的微博视频
新10亿,:【韩媒：韩国研究团队发现新冠病毒抗体】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（环球网）
细马赶三老,:读后一点也没有感动，充满胸腔的全是感慨：和日本比，和韩国比，除了武汉，我们其它地方的疫情都不能算严重，可是我们每个人都感到了医疗资源的紧缺和患其它病的病人被搁置。武汉飘来了“半粒灰”，给整个医疗系统考了一回试，及格了吗？武汉，飘来“半粒灰”
cpa再爱我一次,#嗑颜bot[超话]#韩国重映版《霸王别姬》的动态海报嗑颜bot的微博视频
夏日奇遇记·,#嗑颜bot[超话]#投稿时代少年团—丁程鑫/刘耀文致敬《Joker》的舞蹈嗑颜bot的微博视频
namespacevoid,【猴姆独家】#霸王别姬韩国重映预告#华语影史经典作#霸王别姬#曝光韩国重映版预告片！本片将于4月1日韩国重映，以纪念哥哥#张国荣#逝世17周年。每一幕每一句台词都如此熟悉！！
黔东南新闻网官方微博,:【#韩国将为弱势群体发1.3亿只口罩#】3月3日，韩联社报道称政府计划向弱势群体免费提供1.3亿只口罩。韩国副总理兼企划财政部长官洪楠基表示，对近日民众排队买口罩一事感到愧疚。政府将推出多项措施解决难买口罩的问题，包括向口罩厂商提供增产补助，保障原料供应等各项支援。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67O8yZQ
夏日奇遇记·,#嗑颜bot[超话]#投稿时代少年团—丁程鑫/刘耀文致敬《Joker》的舞蹈嗑颜bot的微博视频
芒果捞小方,:#隔离不分内外一视同仁#”这几天有些省增加了输入性病例。当下新冠肺炎疫情已蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已突破1万。韩国、意大利、伊朗等国形势尤其严峻。据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。http://t.cn/A67pGrZf
心路投资,:印度：意、伊、韩、日公民的印度签证立即失效#印度##意大利##伊朗##韩国##日本#
4CGexNNBr4x,:您会跳广场舞么、年轻人说：当然啦：您气色真好。说放-屁~！那您还站着吧！我跳两个小时都不累。年轻人看了大妈一眼！阿姨！韩国人听到了！
cpa再爱我一次,#嗑颜bot[超话]#韩国重映版《霸王别姬》的动态海报嗑颜bot的微博视频
中国商网-中国商报,:【#中国境外累计确诊超1.2万例#】目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。截至北京时间3月4日10：00，中国境外累计确诊病例已超1.2万例。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。
亚洲经济,:【韩政府回应金与正谈话：#韩朝#应相互尊重】据韩联社报道，韩国政府就朝鲜劳动党中央委员会第一副部长#金与正#3日晚针对青瓦台发表谴责性谈话表明了“韩朝双方应相互尊重”的既有立场。统一部发言人吕尚基当天在记者会上答问时表示，不对金与正的谈话置评，但政府认为，为实现韩朝关系发展和韩半岛永久和平，韩朝双方需相互尊重和共同努力...详情：http://t.cn/A67OswYR
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【#中国境外累计确诊超1.2万例#】目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。截至北京时间4日10：00，中国境外累计确诊病例已超1.2万例。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。一图了解新冠肺炎世界疫情形势↓关注！（央视新闻）
夏日奇遇记·,#嗑颜bot[超话]#投稿时代少年团—丁程鑫/刘耀文致敬《Joker》的舞蹈嗑颜bot的微博视频
namespacevoid,【猴姆独家】#霸王别姬韩国重映预告#华语影史经典作#霸王别姬#曝光韩国重映版预告片！本片将于4月1日韩国重映，以纪念哥哥#张国荣#逝世17周年。每一幕每一句台词都如此熟悉！！
黔东南新闻网官方微博,:【#韩国将为弱势群体发1.3亿只口罩#】3月3日，韩联社报道称政府计划向弱势群体免费提供1.3亿只口罩。韩国副总理兼企划财政部长官洪楠基表示，对近日民众排队买口罩一事感到愧疚。政府将推出多项措施解决难买口罩的问题，包括向口罩厂商提供增产补助，保障原料供应等各项支援。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67O8yZQ
心路投资,:印度：意、伊、韩、日公民的印度签证立即失效#印度##意大利##伊朗##韩国##日本#
小狼事件簿,#嗑颜bot[超话]#投稿时代少年团—丁程鑫/刘耀文致敬《Joker》的舞蹈嗑颜bot的微博视频
屁桃的妙妙屋,:韩国综艺制作很牛我一直都知道可是大逃脱这个制作组重新刷新了我的认知nb
FM1007福建交通广播,#全球抗疫第一线#【#中国境外累计确诊超1.2万例#】目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。截至北京时间4日10：00，中国境外累计确诊病例已超1.2万例。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。一图了解新冠肺炎世界疫情形势↓关注！
yoloVvV,:#金泰亨[超话]#[风景400天/四点1000天纪念#]📍今天韩国12:00PM📍外国联合组和韩国泰粉丝一起参加。📍#400daysScenery📍#1000days4oclock📍#풍경400일_축하해📍#네시1000일_축하해
火速头条,:#火速头条##疫情阻击动态#【#云南发布10条措施严防境外疫情输入#】云南省应对疫情工作领导小组指挥部3日发布通告，鉴于韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家感染人数迅速大幅增长，多批有上述国家旅居史的人员进入云南，为有效防范境外疫情输入，提出10条措施，其中包括对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行云南省防控措施；14天内有疫情严重国家和地区旅居史，无症状的入境人员，一律由入境地州市组织集中隔离观察14天，全部开展核酸检测；核酸检测阳性或有发热、咳嗽等症状的入境人员，及时转送定点医疗机构检查；铁路、民航、机场等部门要会同移民部门及时掌握从疫情严重国家和地区入境的人员信息，并做好旅客体温检测、佩戴口罩、填写《入境健康申明卡》以及交通工具的通风消毒等工作；14天内有疫情严重国家和地区旅居史，从其他省份入境后的来滇人员，实行“云南健康码”登记管理，由第一到达州市组织集中隔离观察14天，全部开展核酸检测；核酸检测阳性或有发热、咳嗽等症状的入境人员，及时转送定点医疗机构检查。各州市要指定一家涉外酒店作为外国公民集中隔离观察点。对落实不力导致疫情扩散蔓延的，将严肃追究责任。（光明日报全媒体记者任维东）
揭情文灬妖艳,:【韩国料理：拌菠菜】1.锅里加水，放粗盐烧开。2.水开后放菠菜，菠菜断生后立刻捞出来，用凉水过凉后，用手挤干水分。3.挤干水分的菠菜装容器里放细盐，蒜末，香油，味精，酱油均匀的搅拌后装盘，撒上芝麻即可。常州·天顺御和苑
夜蕾幸,:成长代表着越长大越要学会承担责任，毕竟不是小孩子了#韩国疫情##恋爱物语#
咸番茄y,#用韩剧的方式哄女朋友#哈哈哈哈哈哈不看字幕还以为真的是韩语，还带点火锅味的那种
橙果条子,有的人虽然不会说韩语，但他早已掌握了精髓…@童瓜极品榜的微博视频
星星930301,:越来越多的国家参与，总会听到好消息的
大脸炸毛怪,:#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#这速度也太吓人了
母胎单身的少女心不值钱,这个炸鸡牌子是什么呀？60啥？今后等韩国安全了我一定要吃过看起来真的太好吃了
蓝莓优格乳酪,韩国男星也来中国发展了累渠的微博视频
广东手机台官微,#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#韩国疫情正在持续发酵中，首尔大学专家表示，最坏也会有40%的国民感染，疫情甚至可能持续到年末！
一朵嘟圈圈,有的人虽然不会说韩语，但他早已掌握了精髓…@童瓜极品榜的微博视频
金融界财女,:据央视新闻，截至北京时间4日早上十点，中国境外累计确诊新冠肺炎病例已超1.2万例。境外新增患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。一般降息降准利好会放在周末，这个老股民都清楚，所以当前对于各大行业与板块的影响暂时无法从盘面明显体现，但总有先知先觉的资金在打提前量，这就是为什么后知后觉资金说晚了一步的原因，你无法提前预判，而我一直是在提前预判并潜伏进去，所以我会赚钱。一早已经有资金在提前介入并持续扫货地产与券商股。无论是降息还是降准，最为确定的就是地产股，所以你看到最近的地产股表现最为强劲。而券商股的频频走强有两大预期，一是早上说过了，连续十天带来的业绩主升浪预期，二是降息降准预期~！
聽到請喊右,:我祈禱我喜歡的那些人在韓國可以好好的對抗病情吧[悲傷]
Laputan-C,:突然翻到六年级10年在同学家做的手册（现在话来说就是手账本吧？）好丑的字呀=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)当时被韩国同学带进坑SJ的sorrysorrySHINee的ringdingdong后面初三进茶蛋坑现在是划人流水的欧巴铁打的sm粉
笑长视频,:吃完饭不想买单的韩国人大比拼笑长视频的微博视频
说多了都是泪啊,哈哈哈哈哈哈哈哈看到分析中日韩三国偶像产业的区别，依我看总结就是，日本偶像公司：饭我来做，爱吃不吃韩国偶像公司：你爱吃啥，我都来做中国偶像公司：最好你做，我也想吃
环球资讯广播,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。
小山巙妈咪课堂,【#中国境外确诊超1.2万例#！#中国境外确诊病例八成来自韩意伊#】目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，三个国家累计确诊病例已过万。安道尔、约旦、拉脱维亚等国出现首例新冠肺炎病例。（央视）
后现代hippie,#嗑颜bot[超话]#投稿时代少年团—丁程鑫/刘耀文致敬《Joker》的舞蹈嗑颜bot的微博视频
九九_归零,#霸王别姬韩国重映预告#陈凯歌导演经典之作《霸王别姬》修复版将于4月1日在韩国重映，以此纪念张国荣逝世17周年。
李若彤彤W,:烤了1/4只鸡🍗，煎了几个可爱的薄薄脆脆的韩国煎饺，一盘彩色的烤蔬菜色拉🥗，一大杯冰豆浆是灵魂点睛之笔🧊🥛，外面阳光好大☀️，满足
金融界财女,:据央视新闻，截至北京时间4日早上十点，中国境外累计确诊新冠肺炎病例已超1.2万例。境外新增患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。一般降息降准利好会放在周末，这个老股民都清楚，所以当前对于各大行业与板块的影响暂时无法从盘面明显体现，但总有先知先觉的资金在打提前量，这就是为什么后知后觉资金说晚了一步的原因，你无法提前预判，而我一直是在提前预判并潜伏进去，所以我会赚钱。一早已经有资金在提前介入并持续扫货地产与券商股。无论是降息还是降准，最为确定的就是地产股，所以你看到最近的地产股表现最为强劲。而券商股的频频走强有两大预期，一是早上说过了，连续十天带来的业绩主升浪预期，二是降息降准预期~！
聽到請喊右,:我祈禱我喜歡的那些人在韓國可以好好的對抗病情吧[悲傷]
Laputan-C,:突然翻到六年级10年在同学家做的手册（现在话来说就是手账本吧？）好丑的字呀=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)当时被韩国同学带进坑SJ的sorrysorrySHINee的ringdingdong后面初三进茶蛋坑现在是划人流水的欧巴铁打的sm粉
笑长视频,:吃完饭不想买单的韩国人大比拼笑长视频的微博视频
中华水清清,:【中国境外确诊超1.2万例！八成来自韩国意大利伊朗】目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，三个国家累计确诊病例已过万。安道尔、约旦、拉脱维亚等国出现首例新冠肺炎病例。中国境外确诊超1.2万例！八成来自韩国意大利伊朗
竹乡慢羊羊,#31省区市新增119例新冠肺炎#，其中湖北新增确诊病例115例，其中武汉114例。也就是说，到昨天24时，武汉之外只新增了5例。疫情形势确实在好转！再看看境外，那火箭般向上升的数字。怎么说呢？我就是喜欢你们一副瞧不起我们社会主义制度，却不得不抄我们作业的样子。
运城政法,:【吓人！#韩国政府定点发售口罩现场人挤人##韩国一确诊患者在人群中排队买口罩#】3月2日，韩国大邱市某邮局开售口罩，众多市民一大早就开始排队，队伍长达数十米，韩媒记者到现场采访，一男子称“我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧”。（央视网）http://t.cn/A67OyyMhhttp://t.cn/A67OUtO3
隔壁桌的小贺同学,:#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#是女朋友还是老婆
醉月亭主,#全球疫情速递#【韩国确诊续增累计超5千例意大利超2千例】新冠肺炎疫情已经蔓延至大约80个国家。韩国累计确诊5186例。日本连同鑽石公主号邮轮的病例，累计999例。澳大利亚累计增至38例，其中一人死亡。欧洲病例最多的意大利，累计增至超过2500例，死亡增至79例。伊朗累计增至2336例，累计死亡急增至77例。伊拉克累计确诊32例。南美国家智利和阿根廷出现首例确诊病例。美国累计增至118例，累计死亡9例。@凤凰网视频#张文宏预测新冠病毒最终发展#http://t.cn/A67OpSnp
易Niii_,超可爱治愈的动画小合集，看完心情都变好了！！！这就很二次元的微博视频
Uminous-头像君,:#韩国女生头像[超话]##可爱头像女无水印##男女头|情头|背景图|壁纸#我想变足够好再见你时可以自信地笑
某某天亮即焚,【韩国首都市长疾呼“首尔若失守全国将沦陷”台下竟呛声“我不怕死”】首尔市政厅已经发布禁令，暂停市内所有集会，但有宗教团体违反禁令，在首尔市中心的光化门一带集会，拒绝戴口罩的参与者高喊“我不怕死”的口号，与在场的2200名警察对峙。（央视网）http://t.cn/A6hsnSpN#韩国将疫情预警上调至最高级别#
清水月生20070115,【#韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体#】韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队(CEVI融合研究团队)已发现可以对抗新冠病毒(COVID-19)的抗体。#关注新型肺炎#http://t.cn/A67ODgsR
飞飞朵朵颖,中国电视剧的原著会跟着电视剧一起同步在韩国出版这几年几乎算常态了。韩版小说封面有时会用电视剧Logo有时会请韩国画师合作。比如知否的原著在韩国出版《庶女明兰传》就是画师감몬님，单独画了三个版本的封面。而人物说明插图又单独请了一位画师，这位还在微博
赤月葵zz,:韩国女爱豆出事的时候全网都在那喊“雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的”
亦北望星辰,:#韩国疫情#怕了怕了
贾康,:《韩国又传来噩耗！新冠病毒再次大规模爆发，美称要寄希望于中国》现如今，很多地区都有人传人的案例，这也意味着疫情，将会朝着更为严重的地步发展。http://t.cn/A67OFG6X
金吉列佛山,【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和“非典”（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，“非典”的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdlfW
力儿的妈2010,钟南山指出：新冠肺炎是全人类的疾病，而不仅是一个国家的疾病，韩国、伊朗、意大利现在增加的非常快。现在在必须建立一个国际上的联防联控机制，加强国际交流，阻止疫情进一步扩大。
海外新冠疫情,:#全球疫情#疫情之下，海外各国的风骚操作
大河报,:【中国境外确诊超1.2万例！八成来自韩国意大利伊朗】目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，三个国家累计确诊病例已过万。安道尔、约旦、拉脱维亚等国出现首例新冠肺炎病例。中国境外确诊超1.2万例！八成来自韩国意大利伊朗
