中国侨都-台山发布,:【江门保持0新增！】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。
优雅四会,:【2020年3月4日，广东无新增确诊病例】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。
清远日报,:#每日疫情#【3月4日，清远无新增新冠肺炎病例】我市3月4日无新增病例。截至3月4日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已全部出院，无死亡病例。有10名密切接触者正在接受医学观察。据广东省卫生健康委网站通报：截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，全省在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。清远市卫生健康局2020年3月5日
佛山市祖庙博物馆,:疫情通报|4日广东确诊0新增！新增出院30例，累计出院1159例！截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。
韶关发布,:【韶关“五举措”有序推进餐饮业复工复业】记者昨日从市市场监管局获悉，近段时间来，全市市场监管部门在做好疫情防控的同时积极做好民生保障，从五个方面落实《韶关市推动餐饮业有序复工复业指引》，助力餐饮业有序复工复业。韶关“五举措”有序推进餐饮业复工复业
韶关发布,:【我市公交车逐步恢复正常运营县际班车已基本恢复开通】记者昨日从韶关市公共汽车有限公司获悉，根据当前情况，该公司对市区部分早晚高峰时段公交线路进行了加密班次安排，并重点恢复或调整了1、2、3、9、10、13、15、19、20、22等线路公交车班次，这些线路经过的主要区域为城区返工集中地、各大居民小区，调整时段主要在早上6时半至8时半、下午5时半至7时。其中，行政服务中心公交线路已于2月3日全部恢复，其它线路已于2月13日起逐步恢复。http://t.cn/A67TCELm
韶关天气,:#午间天气#【市区短时天气预报】预计未来三小时，市区，多云到阴天，偏北风1-2级，15到18度。韶关市气象台2020年3月5日11时发布
韶关那些事儿,:#韶关身边事#【好消息！韶关今日起至疫情结束，每天3万个口罩可预约订购！】#韶关爆料#为解决韶关市民的口罩购买问题，韶关市决定从今日起至疫情结束，每天投放2万个平面口罩（普通），1万个折叠口罩（kn95级别），为市民提供线上预约购买并配送口罩服务。韶关发布今日刊登预约通告，指导广大市民如何进行微信预约订购，敬请垂注。http://t.cn/RyhWvRV
DV现场,:【4日广东新增确诊病例0例，新增出院30例】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。
韶关民声网,:【今天起，我市提供线上预约购买并配送口罩服务！】为满足韶关市民需要，坚决打赢我市疫情防控阻击战，韶关市决定自3月5日起为广大市民提供线上预约购买并配送口罩服务。市民可以通过微信搜索“韶关战疫”进入小程序页面（或扫描下方的葵花码），点击“口罩预约购买”进行预约。实名预约购买口罩具体规则请戳→http://t.cn/A67TtKhK@韶关同城
南方都市报,:【广东新增出院30例2例为危重型病例治愈出院】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。http://t.cn/A67TAZiy
新快报,:#同舟共济战疫情#【#广东确诊零新增#！新增出院30例，累计出院1159例！】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。（广东卫健委）
深圳微博发布厅,:#防控工作每日发布#【确诊0新增！新增出院30例，累计出院1159例！】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。http://t.cn/A67TAJpr
深圳特区报,:【3月4日广东无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院30例，累计出院1159例】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。http://t.cn/A67TGRPw
新浪广东,:【3月4日广东确诊0新增，新增出院30例，累计出院1159例】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。#广东抗击新型肺炎#【专题报道】http://t.cn/A6P5cggj【治愈出院】@汕头发布今早又一例新冠肺炎患者治愈出院！http://t.cn/A67TKKXL@健康广州截至2020年3月4日24时广州新增治愈出院9例http://t.cn/A67T9XZj@深圳卫健委截至2020年3月4日24时深圳新增治愈出院9例http://t.cn/A67T9XZE@珠海卫生健康截至2020年3月4日24时珠海新增治愈出院1例http://t.cn/A67T9XZl
宝贝回家-荣发,:#荣发帮寻人[超话]#寻2000年生2005年在广东省韶关市坪石镇金鸡中路街道失踪的胡振华（男）其中一只眼睛里有颗黑点，屁股上有青色胎记。父亲胡芝南在坪石摆夜摊卖臭豆腐、母亲王小英，是残疾人，不能走路，哥大他两岁、妹小他两岁，知道自己是湖南人。住出租房，旁边有颗栊树，前面是富丽酒店。去小店买东西时失踪。http://t.cn/E7CHcgl
KISSU婚礼造型馆,:新娘造型|KISSU教学团队-Lingling老师韩式的新娘造型给我们一贯的感受就是唯美，精致，自然又凸显气质，让一切看上去都那么美好💕#广州深圳佛山东莞清远韶关市化妆师跟妆##专业化妆造型培训##广州零基础学化妆##广州化妆师#
中国社会福利基金会,:2月29日至3月3日，广东省伙伴机构-英德市亮石志愿者协会联合梅州市关爱妇女儿童社会组织中心、清远市青桥社会工作、韶关市乐善义工会和广东救援辅助队、湛江市情暖湛江志愿者协会、江门市应急总队在清远、韶关、广州和英德、梅州、湛江江门开始疫情防控工作。英德市亮石志愿者协会向省内其他伙伴转运一次性口罩50000只，免洗洗手液50箱，用于支持英德、清远、湛江、梅州、韶关、广州、江门等城市一线防控工作；其间，各伙伴主要开展社区消杀、驻点排查、线上线下宣传和物资捐赠活动，在近6个社区、街道进行了防疫宣传和物资发放，对余个社区、单位、街道进行了防疫消杀、人员排查等工作；湛江市情暖湛江志愿者协会，持续开展慰问一线防控点防控人员的活动，组织志愿者早晚给一线防控人员送餐、梅州在西郊街道进行驻点防控，同时向西郊街道防控点和未成年人心理咨询捐赠免洗洗手液。
梁武才,:#家寻宝贝#寻2000年生2005年在广东省韶关市坪石镇金鸡中路街道失踪的胡振华（男）其中一只眼睛里有颗黑点，屁股上有青色胎记。父亲胡芝南在坪石摆夜摊卖臭豆腐、母亲王小英，是残疾人，不能走路，哥大他两岁、妹小他两岁，知道自己是湖南人。住出租房，旁边有颗栊树，前面是富丽酒店。去小店买东西时失踪。http://t.cn/E7CHcgl
宝贝回家,:#家寻宝贝#寻2000年生2005年在广东省韶关市坪石镇金鸡中路街道失踪的胡振华（男）其中一只眼睛里有颗黑点，屁股上有青色胎记。父亲胡芝南在坪石摆夜摊卖臭豆腐、母亲王小英，是残疾人，不能走路，哥大他两岁、妹小他两岁，知道自己是湖南人。住出租房，旁边有颗栊树，前面是富丽酒店。去小店买东西时失踪。http://t.cn/E7CHcgl
韶关天气,:#晚间天气#【市区短时天气】预计未来3小时，市区，阴天，有小雨，偏北风1-2级，10到12度。韶关市气象台2020年03月04日20时发布
韶关那些事儿,:#韶关爆料#【注意啦！韶关市区风采楼路口交通信号灯试运行期间可右转、直行、左转~】今日，记者从韶关市公安局交警支队了解到，为进一步提高道路通行能力，从3月3日起，市区风采楼路口交通信号灯开始试运行。交警部门相关负责人告诉记者，以往在市区驾车由东往西通过风采桥后，不能直行风采楼，也不能左转往市委方向，只能向右转在东堤横路（青石街）路口红绿灯调头往熏风路方向，现在试运行期间，驾车由东往西通过风采桥后，可以右转、直行、左转。据了解，该路口每天车流量大，来往行人多，特别是早晚高峰出行时段，时常发生堵车现象。该路口增设红绿灯后，能很好地规范行车秩序，提高路口车辆通行能力，保证行人安全横过道路。交警部门提醒广大市民此处安装有交通违法电子监控设备望能自觉遵守交通信号灯安全驶车和出行来源：韶关新闻网http://t.cn/RyhWvRV
韶关鹏程万里人才网,:韶关华汇工艺制品有限公司机械维修工喷油技工包装部组长采购助理普工维修电工注塑部领班换模工质检员办公室文员电话：0751-8219826邮箱：sghr@pcwl.com（请注明公司名+职位）地址：韶关市沐溪工业园沐溪大道228号详情请登录：http://t.cn/RtGbQIo
韶关鹏程万里人才网,:韶关蓝威消毒药业有限公司化工检验员1、负责产品研发、生产过程中的化验/取样/分析/监督工作；2、完成合乎规范的研究分析报告；3、负责分析仪器的日常维护。任职资格1、化学、应用化学、药学相关专业(专科)以上学历；2、有1-2年的化学分析相关经验；3、熟悉各种现代分析仪器及化学分析方法；4、具备一定的沟通计划及执行能力，具备较强的资料检索、分析、整理能力；5、有良好的工作心理素质和团队合作精神。联系电话：0751-8219830投递邮箱：sghr@pcwl.com（请注明公司名+职位）地址：韶关市乳源瑶族自治县乳桂线一六镇蓝威科技园详情请登录查看：http://t.cn/A67WDnhD
平安韶关,:【武江公安巡控组筑牢疫情防控安全线】当疫情席卷而来时，身披藏青蓝的广东省韶关市公安局武江分局巡逻防控组队员连续奋战在工作岗位，坚守在防控一线，尤其是医院、汽车站、商场、公园等人员密集场所，严格落实重点部位巡逻防控，他们巡逻的身影随处可见，全力维护社会安全稳定和人民群众的身体健康及生命，他们以实际行动为辖区群众筑牢一道固若金汤的“安全线”。01、一种责任叫“疫”不容辞武江分局副局长丁晓宇是该局巡控组的“领头羊”，他带领12名警员，会同区城管局工作人员组成巡控联合力量。丁晓宇每天工作连轴转、加班到深夜已经是常规动作，往往是“早餐午餐一顿吃，宵夜代替晚饭吃”，凌晨时分，队员们都已经拖着疲惫的身躯休息时，他却还坐在电脑前进行着一天的工作总结，把思考到可能遗漏的问题及时发到工作群组，部署好次日的工作计划。至今他都没有彻底放松地休息过哪怕是半天，没有安心地和家人吃过哪怕一顿饭。2月3日晚，丁晓宇带领巡控队员，发现武江桥底有落水者浮在水面上，双手趴住桥墩，情况十分危急。此时寒风冷雨，武江河水水温低于10℃，并且淤泥堆积，深浅难测。危急时刻，丁晓宇带着队员没有退缩，毫不犹豫地跳入河里进行救援。由于落水时间较长，男子体力不支，无法行走。丁晓宇赶紧将自己的警服给男子穿上后，又将其搀扶到河堤上。落水者被救上岸后，冷的一直打哆嗦，丁晓宇迅速与医护人员合力将落水者抬上救护车送往医院救治。02、一种担当叫“疫”无反顾疫情防控当前，该局民警陈锦芳每天“战斗”于武江辖区的各公共场所、街道、小巷，宣传防控知识、督导商家做好防控工作、劝离聚集人群。自从上岗的那一刻起，陈锦芳就早出晚归，再也没有和家人一起吃过一顿团圆饭。妻子为了让他在前线工作没有后顾之忧，带着孩子搬到了公婆家，方便照顾老人和孩子。正月十五晚上，陈锦芳已经15天没和孩子见面了，他见缝插针地与家人微信视频连线想看看孩子，可是听见的一句就是“这都几点了，孩子早睡了”。他一看手机都快晚上11点了，偶尔一次能微信视频连线成功，陈锦芳发现孩子的额头上贴着退热贴。这时家中的大宝抢过手机不停地在问：“爸爸，你什么时候回来看我和弟弟啊?弟弟发烧，妈妈刚才都哭了，我替你抱了抱妈妈。”听着孩子稚嫩的发问，陈锦芳忍着内心的牵挂和难过，一遍遍地安稳大宝：“快了，快了，你在家里乖乖的，疫情很快就会过去的，等疫情结束，爸爸马上回家好不好，我们拉钩，你要替爸爸照顾好妈妈和弟弟。”03、一个付出叫“疫”心为民谢晓是一名90后，他是巡控组里出了名的“谢唠叨”。“天气逐渐转暖，希望大家少出门，人多不要凑热闹。疫情还处于关键时期，自我防范很重要。”这些话，谢晓也不记得自己每天要重复唠叨多少遍，嗓子“冒烟”、声音嘶哑成为常事。除了每天在一线积极开展各项疫情防控检查和各项社会面防控工作以外，谢晓一旦发现有人在辖区重点场所聚集闲谈，他总会上前耐心劝导大家尽早回家，减少感染的风险。当遇到一些防护意识淡薄的群众时，就会与对方“磨嘴皮子”，面对面地给群众解释，宣传病毒的危害，动之以情，晓之以理，让群众了解其危害，消除抗拒心理，积极主动的配合疫情防控工作。谢晓一次又一次耐心的提醒，增强群众安全防护意识。谢晓的巡逻过程中，不少见到他的群众都会对他说一句“辛苦了，小伙子，我们听你的”。工作虽然繁重，但能够得到群众的支持和理解，谢晓觉得这一切都值得。连续不断的超强度工作，使年轻的谢晓看起来有些憔悴，然而面对父母的牵挂，他每天都要抽出一点点时间向父母报平安：“爸爸、妈妈不用担心我，我很好！”疫情防控社会面巡控组是一座坚实的堡垒，武江巡控组的队员们日夜兼程、毫无怨言，用脚步丈量武江每一寸土地，用汗水铸成一道安全屏障，让广大人民群众坚定了信心：严冬之后必是暖春，疫情之后必然百花齐放、花香满园。来源：法制网
韶关天气,:【市区短时预报】预计未来3小时，市区，阴天，有小雨，偏北风2级，10到12度。韶关市气象台2020年03月04日17时发布
韶关天气,:#上班天气#【市区短时预报】预计未来3小时，市区，阴天，有中雨，偏北风2级，11到13度。韶关市气象台2020年03月04日14时发布
三水发布,:#广东抗击新型肺炎##百城行动战疫情#【3月3日广东0新增，0疑似！】2020年3月4日广东省新冠肺炎疫情情况截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。
韶关发布,:【助力战“疫”|市监管部门5大举措加强药品医疗器械质量监管】记者昨日从韶关市市场监管局获悉，疫情防控工作开展以来，全市监管部门迅速行动，坚守一线，扎实履职，采取多项措施，全力抓好药品和医疗器械质量监管工作。http://t.cn/A67OaNpA
佛山市图书馆,:3月3日，广东0新增！无疑似病例！截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。
DV现场,:【3日广东新增确诊病例0例，新增出院48例】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。
新浪广东顺德,:【3日广东新增确诊病例0例，新增出院48例】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。http://t.cn/A67O7X7P
深圳特区报,:【3月3日广东无新增新冠肺炎确诊病例新增出院48例】据广东省卫健委消息，截至3月3日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。http://t.cn/A670rqiM
广东共青团,:【#广东连续两天无新增病例#新增出院48例，累计出院1129例】截至3月3日24时，广东全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。
新快报,:#同舟共济战疫情#【3月3日广东无新增确诊病例】截至3月3日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。（广东卫健委）
新浪广东,:【3月3日广东确诊0新增！新增出院48例，累计出院1129例】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。#广东抗击新型肺炎#【专题报道】http://t.cn/A6P5cggj【重大举措】@人民日报第七版诊疗方案官方解读来了！http://t.cn/A67OetKC【治愈出院】@湛江日报湛江又有1例确诊病例治愈出院http://t.cn/A67Wao2q@惠州发布惠州市62例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院http://t.cn/A67OSJA3@江门日报又有5名患者出院，我市累计治愈出院病例18例http://t.cn/A67OSJA1@东莞日报东莞又有8名患者痊愈出院，累计82人出院，治愈率已达83%http://t.cn/A67OKTTk@佛山发布再有3人出院，佛山累计出院69例！http://t.cn/A67WB6LQ【公益援助】@东莞日报虎门一企业定向捐102.6万元给东莞援鄂医护每人发1.8万元http://t.cn/A67OKAKe【各地动态】@荆州发布90后广东援荆护士凌晨下班，收到一份意外惊喜！http://t.cn/A67WXVml@南方都市报广州海珠湖重新开园，每日限流1000人http://t.cn/A67OSJAg@韶关发布致敬！韶关最美逆行者http://t.cn/A67OSJAB新冠肺炎30个最新判断http://t.cn/A67OSJAr@汕尾发布广东上岗志愿者超10万人http://t.cn/A67OSJAd@梅州日报田家炳基金会向梅州市捐赠1000套防护服http://t.cn/A67WXVmW@湛江日报湛江中心人民医院为到湖北抗疫一线的医护人员解忧http://t.cn/A67WXVmY@东莞时报东莞香市动物园面向全国医务人员免费开放！http://t.cn/A67OptEQ
中山日报,:【广东确诊0新增！新增出院48例，累计出院1129例】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。（健康广东）
韶关天气,:#上班天气#【市区短时预报】预计未来3小时，市区，阴天，有小雨，偏北风2级，11到12度。韶关市气象台2020年03月04日08时发布
韶关天气,:#下班天气#【市区短时预报】预计未来3小时，市区，阴天，有小到中雨，偏北风1-2级，13到15度。韶关市气象台2020年03月03日17时发布
广东预警发布2015,:【韶关市寒冷黄色预警】预计受冷空气影响，市区日平均气温将维持在12℃以下，韶关市气象台于3月3日16时56分发布寒冷黄色预警信号，请注意防御。http://t.cn/R2TuaaC
韶关天气,:【韶关市寒冷黄色预警】预计受冷空气影响，市区日平均气温将维持在12℃以下，韶关市气象台于3月3日16时56分发布寒冷黄色预警信号，请注意防御。http://t.cn/R2TuaaC
韶关武江法院,:#法院动态#双网协同“云开庭”刑事正义不缺席2020年3月2日上午10时，韶关市武江区人民法院开庭审理了一起聚众斗殴案，而法庭里被告人、辩护人的座位上却空空如也，只有合议庭法官、公诉人和书记员戴着口罩参加庭审。原来，这是该院利用“互联网+智慧庭审平台”实现的“云开庭”，也是韶关市首个在防疫期间利用法院系统内部网络和互联网协同开展线上审理的刑事案件。随着一声法槌敲响，法官和公诉人通过互联网平台与屏幕对面的被告人、辩护人正式开始实时视频对话，严格按照法定程序依次完成了从核实诉讼参与人身份信息到被告人最后陈述的全部庭审内容，整个过程视频画面流畅、语音传输清晰，庭审活动有序，充分保障了被告人及其辩护人的诉讼权利。据了解，由于当前正处于疫情防控关键期，武江法院充分利用科技手段，在看守所的支持和配合下，通过法院内网远程提审系统建立法庭与看守所的连接，同时辩护人利用互联网视频会议系统远程加入庭审，通过内网和外网之间不同系统的相互协作实现在线庭审。同时，法院在开庭前张贴公告，告知被告人、被害人及社会群众通过中国庭审公开网在线旁听，有效减少人员聚集。下一步，武江法院将加快“智慧法院”建设步伐，加大远程庭审系统使用率，确保审判工作的顺利进行，提高审判质效。
韶关鹏程万里人才网,:韶关市合力化工气体有限公司门卫身体健康，30至50岁，工作认真负责仓库管理员20至40岁，身体健康，工作认真负责，有工作经验优先；司机有3年以上开车经验，开车技术娴熟，工作认真负责，吃苦耐劳；联系电话：0751-8219830投递邮箱：sghr@pcwl.com（请注明公司名+职位）地址：韶关市武江区沐溪工业园盛强路北端足不出户也能找到心仪的工作，关注公众号韶关微招聘，鹏程万里网站http://t.cn/Rzktg4X
大甜是糖,:第一次利用公共征求我的外婆赖金英，由于患了食管癌，目前正在广东省韶关市曲江人民医院中西医科治疗，现下病情加剧导致出现低蛋白症，重度贫血，急需O型血。疫情非常时期，血站和医院血库已经没有O型血了。韶关当地好心人，或者看到这条微博的好心人，如可捐O型血者可以联系到医院，或者我的大姨（私信我给电话，看到的话我会第一时间回复）。大恩不言谢，谢谢各位了！跪谢了！（现下疫情期间情况特殊，捐血请以自愿为主，即使出门也请佩戴好口罩，以照顾自己身体为主。占用公众资源，在此本人先道歉了。）#韶关[地点]##韶关身边事##韶关##献血##广东[地点]#
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
广州日报,:【#每日疫情走势#|广东无新增确诊病例新增出院47例】3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。（广州日报全媒体记者何雪华罗知锋）http://t.cn/A679w8xv
梅州日报,:#梅州新闻#【持续稳住！梅州无新增，广东全省无新增！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。（via.广东省卫健委官网）
深圳特区报,:【3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例】据广东省卫健委官方网站消息，截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。http://t.cn/A67KkvFa
南方都市报,:【广东无新增】截至3月2日24时，广东全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。（广东卫健委）http://t.cn/A67KFpD6
HZTV惠州电视台,:【最新：广东全省确诊0新增！新增出院47例，累计出院1081例】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
KISSU婚礼造型馆,:新娘造型|KISSU教学团队-微微老师由短发🔜到古韵中式从整体设计出发不因头发长度而设限这款中式造型你们喜欢吗？#广州深圳佛山东莞清远韶关市化妆师跟妆##广州专业化妆班课程##广州化妆师培训##广州零基础学化妆#
韶关天气,:#晚间天气#【短时天气预报】预计未来3小时，市区，阴天，有小雨，偏北风1级，19到21度。有弱降雨云团正在移入，不宜外出。韶关市气象台2020年03月2日19时30分发布
韶关鹏程万里人才网,:广东瑞邦泵业有限公司1、会计2、电气工程师3、电焊工4、业务员5、行政文员6、会计电话：0751-8219830邮箱：sghr@pcwl.com（请注明公司名+职位）地址：韶关市沐溪大道227号详情请登录查看：http://t.cn/A67SXktf
中国移动广东公司,:#抗击疫情央企行动#与您一起，共同抗“疫”！疫情发生以来，粤小移提供和对讲、云视讯等信息化产品持续助力韶关市公安战“疫”，近日再次向韶关市公安局指挥中心提供一批酒精和消毒水，表达对一线工作人员的支持。#移动公益在行动#
韶关鹏程万里人才网,:韶关市汇建水泥制品有限公司工业会计1、持有初级会计师证或以上，相关工业企业会计经验三年以上，能力优秀者条件可适当放宽；2、会使用财务软件，懂基本账务处理，税务筹划，有一般纳税人经验。为人正直、有团队协作能力；3、购买五险，薪资5000-6000元，具体面议；混凝土试验员1、中专以上学历，土木工程或建筑相关专业，有从事过电力电杆、混凝土行业工作经验；2、懂混凝土配合比调配和混凝土性能；3、薪资4000-4500元，可包吃包住，具体面议，购买社保；电话：0751-8219830邮箱：sghr@pcwl.com（请注明公司名+职位）地址：韶关市武江区沐溪工业园一路
活力广东,:【致敬前线最美逆行者：韶关市35家旅游景区实行门票优惠政策】为对医护工作者、部队官兵、公安民警们等最美“逆行者”人群表示支持和感谢，以山水力量，传递文旅温暖，为“战疫”全面胜利贡献力量，韶关市28家A级景区、7家非A级景区景点对全国医护工作者、部队官兵、公安民警及其随行直系亲属（父母、配偶、子女）实行旅游优惠政策。优惠对象及内容：对全国医护工作者、部队官兵、公安民警(凭本人真实有效证件)实行免费开放政策。优惠时间：自景区恢复运营之日起至2020年12月31日。http://t.cn/A67SMAUcvia韶关发布#共克时艰，文旅在行动#
韶关天气,:#下班天气#【市区短时天气】预计未来3小时，市区，阴天，偏北风1-2级，18到22度。韶关市气象台2020年03月02日17时发布
韶关鹏程万里人才网,:韶关市极驰供应链管理有限公司招聘快递员多名（新人、熟手都可以）1、按公司标准要求完成区域内快递派件和收件工作2、保障快件的完好和安全。3、简单的日常客户维护工作。待遇：保底工资，按提计件、多劳多得，上不封顶，一经合格上岗配备车辆。电话：8219829邮箱：sghr@pcwl.com（注明应聘公司+岗位）地址：韶关市浈江区五里亭明盛新苑4号足不出户也能找到心仪的工作，关注公众号韶关微招聘，鹏程万里网站http://t.cn/Rzktg4X
韶关天气,:#上班天气#【市区短时天气预报】预计未来3小时，市区，晴天间多云，偏北风1-2级，22到25度。韶关市气象台2020年03月02日14时发布
广州荔湾发布,:#最新疫情报道#【3月1日广东新增新冠肺炎确诊病例1例新增出院25例】累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
诗书天子·文心圣海·余雪强,#联合国人权理事会#是联合国系统中的政府间机构，由47个#联合国大会#选举的成员国组成，总部设在在联合国日内瓦办事处。其主要责任包括在全球范围内加强促进和保护人权的工作并解决侵犯人权的状况以及对此提出建议。人权理事会由联合国大会于2006年通过决议创立，取代了之前的联合国人权委员会。目前，该机构第43次会议正在日内瓦举行。#联合国秘书长古特雷斯#在大会的开幕式上讲话指出，当今世界，人权事务仍面临不断增加的挑战。因此他发起了一项《行动呼吁》，以期通过共同努力实现所有人的人权。古特雷斯表示，人权关乎每一个人的尊严和价值，是帮助社会在自由中发展的最终工具，来确保妇女和女孩享有平等，推动可持续发展，防范冲突，减少人类苦难并建立一个公正和公平的世界。正如#世界人权宣言#所宣告的那样，人权是“人类最高的愿望”。了解人权理事会的更多信息：http://t.cn/A67XKzB5联合国视频http://t.cn/A67XKZfu
韶关天气,:#午间天气#【市区短时天气预报】预计未来3小时，市区，晴天间多云，偏北风1-2级，19到23度。韶关市气象台2020年03月02日11时发布
韶司在线,:发布了头条文章：《攒积分赢口罩啦！快来参与韶关市妇联反家暴能手挑战赛吧》攒积分赢口罩啦！快来参与韶关市妇联反家暴能手挑战赛吧
汕头发布,:【3月1日广东新增新冠肺炎确诊病例1例新增出院25例】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。　　来源：广东省卫健委
刑法徐光华,:徐光华刑法案例之七十六：【法律要旨】非法收购、运输、出售国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品的，依照刑法第三百四十一条第一款的规定，以非法收购、运输、出售国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品罪定罪处罚。案例：广东韶关市刘某某涉嫌非法收购珍贵、濒危野生动物罪案。2020年1月29日，广东省韶关市曲江区市场监管局工作人员在曲江区罗坑镇“火头军农场”进行检查时，发现厨房冰柜内有2只疑似野生动物白鹇的死体，经询问，刘某某称其于2019年12月20日左右，向曲江区罗坑瑶族村委村民邓某某收购白鹇死体两只的事实。“火头军农场”经营者刘某某存在非法收购珍贵、濒危野生动物白鹇的嫌疑。当日，曲江区市场监管局向曲江区人民检察院电话汇报刘某某非法收购野生动物案的查处情况。经审查，曲江区人民检察院认为刘某某的行为涉嫌非法收购珍贵、濒危野生动物、珍贵、濒危野生动物制品罪，向区市场监管局发出《建议移送涉嫌犯罪案件函》，区市场监管局收到函后，将案件移送曲江区公安分局。曲江区公安分局受理案件后，于1月29日对刘某某涉嫌非法收购珍贵、濒危野生动物案立案侦查，并于1月30日将嫌疑人刘某某刑事拘留，2月5日提请曲江区人民检察院批准逮捕。曲江区人民检察院经审查认为，犯罪嫌疑人刘某某非法收购两只国家重点保护动物白鹇，涉嫌非法收购珍贵、濒危野生动物罪依法批准逮捕。同时，邓某某有非法出售珍贵、濒危野生动物的嫌疑，建议公安机关提请批准逮捕犯罪嫌疑人邓某某。
深圳特区报,:【3月1日广东新增新冠肺炎确诊病例1例新增出院25例】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。http://t.cn/A67XqTXP
新快报,:#同舟共济战疫情#【3月1日广东新增确诊病例1例为深圳市1例境外输入病例】截至3月1日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。（广东卫健委）
新浪广东,:【新增确诊1例！新增出院25例，累计出院1034例！】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。#广东抗击新型肺炎#【专题报道】http://t.cn/A6P5cggj【治愈出院】湛江再有2名确诊患者治愈出院http://t.cn/A67XeeHg@肇庆西江网肇庆年龄最大的新冠肺炎患者出院！出院累计15人！http://t.cn/A67aAucQ【疫情速报】@健康广东广东新增确诊1例！新增出院25例，累计出院1034例http://t.cn/A67XlwkZ@健康广州广州新增确诊病例0例新增治愈出院4例http://t.cn/A67XlwDF@深圳卫健委深圳昨日新增1例境外输入病例累计确诊418例http://t.cn/A67Xlwkw@珠海卫生健康珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例http://t.cn/A67Xlwkz@南方都市报深圳现首例境外输入病例，密切接触者93人，楼栋两百余人被隔离http://t.cn/A67XlwDs【各地动态】@汕头发布汕头市以最快速度帮助防疫物资生产企业复工扩产http://t.cn/A67XB8tA@惠州发布惠州文化艺术中心多场演出延期举办http://t.cn/A67XB8t4@东莞日报截至3月1日，东莞无一例医护人员感染http://t.cn/A67X86MD东莞百万中小学生唱响国歌！http://t.cn/A67XQnnA@潮州发布33名江苏籍务工人员乘包车抵潮http://t.cn/A67XB8t2潮州：全封闭式管理确保监所安全http://t.cn/A67aW6cw广州“90后”准新娘收起嫁衣穿上“隔离战衣”http://t.cn/A67aWJGd@深圳商报广中医深圳医院发挥中医药特色“抗击疫情”http://t.cn/A67aloLh
韶关天气,:#上班天气#【短时天气预报】预计未来3小时，市区，多云，偏北风1-2级，15到21度。韶关市气象台2020年03月02日08时发布
韶关天气,:#早晨天气#【短时天气预报】预计未来2小时，市区，多云间阴天，偏北风1级，16到18度。韶关市气象台2020年03月02日06时发布
广州日报,:#我为广东医疗队打call#【疫情过后，正在荆州抗疫一线的他们最想做什么？】粤北人民医院医生彭峰答：“与我的小伙伴痛痛快快喝一顿酒。”韶关市中医院护士罗美文答：“我最想见我家高三的儿子。”粤北人民医院护士康聪答：“最想见我八岁的孩子，这些年陪孩子的时间太少了。”韶关市中医院呼吸内科医生温智鹏答：“最想扯下口罩，和队友去踢场球。”韶关市第一人民医院护士魏晨答：“我想养一只小狗。”粤北人民医院男护士张洪斌说：“去大排档，啤酒小龙虾，听说这里小龙虾最有名，我准备从这个啤酒摊喝到那个啤酒摊。”(广州日报全媒体记者武威吴子良)http://t.cn/A67iQmzh
广汽丰田荣晖韶南店,#总有惊奇在路上#TNGA“最佳男主角”威兰达精彩驾临，演绎完美走位、轻松脱困、特技跟车等神操作，带你解锁更多“特技”新姿势，一起开启人生的惊奇片场！广汽丰田的微博视频
南方网,:【“粤政易”平台注册数全省居首】为减少人员汇聚，提升工作效率，韶关市政务服务数据管理局建设推广“粤政易”“韶关市电子政务办公业务系统”“云视讯”等网上办公平台。在市县镇村推广“粤政易”网上办公平台。截至目前，韶关累计注册开通“粤政易”平台用户数达到33553个，在全省地市位列第一。韶关以省“粤省事”“粤商通”等“粤系列”平台为主，本地平台为辅，着力提升信息化在疫情防控的支撑和服务能力，加强入粤入韶人员管理。截至目前，入粤登记数据71180条。http://t.cn/A67xjKAu
韶关天气,:【短时天气预报】预计未来3小时，市区，多云，偏北风1-2级，24到26度。韶关市气象台2020年03月01日14时发布
韶关天气,:#午间天气#【短时天气预报】预计未来3小时，市区，阴天间多云，偏北风1-2级，21到23度。韶关市气象台2020年03月01日11时发布
爱转角2947800291,:生肖属龙人农历月份运气：2020年农历四月份运气测算-韶关市哪里算命准的1、生肖属龙人2020年农历四月份总体运气生肖属龙人在2020年农历四月份的时分总体运气迟缓下降，生肖属龙人这个月人气会下降，首要仍是因为生肖属龙人过分于高傲了，让人感到很难靠近，这样的状况在生肖属龙人初阶是很利的。生肖属龙人这个月在任务上要特殊的留心，任务上率性可不会有报酬本人买单的，职场和生活是不一样的，同事和家人就越发不能混为一谈了，生肖属龙人不要退职场中耍本人的小性质。http://t.cn/A67M1rV4
心动韶关,:#韶关身边事#【省生态环境厅厅长鲁修禄到韶调研打好打赢污染防治攻坚战推动重点生态区协调发展】2月28至29日，省生态环境厅厅长鲁修禄一行到韶关调研污染防治攻坚战开展情况，与韶关市就推动重点生态区协调发展进行了座谈。市委书记李红军、市长殷焕明参加调研。　　　　调研组一行深入粤北危险废物处理处置中心、华南装备园、宝武集团广东韶关钢铁有限公司、天井山国家空气背景站等地调研，了解环保基础设施、省市重点项目建设进展情况，分析影响臭氧等空气质量指标的因素，对如何控制臭氧污染提出了意见，并就加快推进项目建设、尽快形成产能提出了具体要求。　　　　在听取韶关市有关工作情况介绍后，鲁修禄指出，污染防治攻坚战进入决胜之年，韶关市按照省委、省政府决策部署，全力落实各项措施，污染防治攻坚战取得显著成效。2019年，全市地表水保持100%达标；空气质量实现6项指标全面达标、AQI优良率完成年度计划任务；土壤污染防治工作稳步推进。2020年是攻坚战决胜之年，要继续加大力度，确保完成各项目标任务。在大气污染防治方面，科学治污，精准发力，找出影响空气质量的主要问题，重点突破；在水污染防治方面，在巩固既有成绩的同时，着力防范水环境安全风险；在土壤污染防治方面，全面完成土壤污染综合防治先行区建设任务，近期要配合生态环境部开好现场培训会。同时，要加快推进工业固体废物处理处置设施建设，为我省补齐环保设施短板作出贡献。　　　　鲁修禄表示，省生态厅将主动与韶关共同研究落实省委省政府“一核一带一区”发展格局，认真谋划适合重点生态功能区的发展思路，提出工作意见与建议，推动全省区域协调发展。　　李红军在座谈中表示，韶关将以“闻鸡起舞、日夜兼程、风雨无阻”的奋斗姿态，全力打好打赢污染防治攻坚战，继续协调做好重点项目建设，进一步筑牢粤北生态屏障。同时，希望省生态环境厅在推动韶关传统产业转型升级、培育新兴产业、生态补偿等方面继续给予大力支持。　　　　市领导罗晓勤和高冬瑞参加调研。来源：韶关日报
平安南粤,:【齐心“战”疫，与爱同行丨镜头记录韶关战“疫”】战疫情，防风险，护安全，保稳定，韶关市公安机关坚持把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，坚决扛起最严格的工作责任，切实做到守土有责、守土负责、守土尽责。#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动##抗疫一线群英谱##我愿意为你守护#@平安韶关http://t.cn/A67fpDRq
韶关天气,:【韶关市雷雨大风黄色预警解除】浈江区风采街道办市政府录得8级阵风，目前影响市区的强对流云团已经远离减弱，韶关市气象台于3月1日7时40分解除雷雨大风黄色预警信号。http://t.cn/R2TuaaC
青春大尉,:每日人文地图|广东省韶关市http://t.cn/A67MtqAA
韶关天气,:【韶关市暴雨黄色预警解除】过去三小时武江区重阳镇九联村录得43.4毫米的降水，目前强降雨已经减弱。韶关市气象台于3月1日7时34分解除暴雨黄色预警信号。http://t.cn/R2TuaaC
广东预警发布2015,:【韶关市雷雨大风黄色预警】浈江区风采街道办市政府站已录得8级阵风并伴有雷电，预计将持续影响市区，韶关市气象台于3月1日4时56分发布雷雨大风黄色预警信号，请注意防御。http://t.cn/R2TuaaC
韶关天气,:【韶关市雷雨大风黄色预警】浈江区风采街道办市政府站已录得8级阵风并伴有雷电，预计将持续影响市区，韶关市气象台于3月1日4时56分发布雷雨大风黄色预警信号，请注意防御。http://t.cn/R2TuaaC
韶关天气,:【韶关市森林火险橙色预警解除】目前，市区高火险天气已经缓解。韶关市气象台于3月1日4时45分解除森林火险橙色预警信号。http://t.cn/R2TuaaC
广汽丰田荣晖韶南店,:#广汽丰田##威兰达#全新TNGA中型SUV威兰达全面接受预订！1个高端平台、2种全新动力、3套四驱系统、4大等级版本四驱20.68万起，混动20.58万起，主力豪华版低于预售价，诚意满满！预订热线：0751-8291666！地址：韶关市浈江区韶南大道南10号！
韶关民声网,:2月26日，有市民向闪电侠发来截图，说在微信群和朋友圈有人发布这样的信息：“到韶州公园的闲逛人员，全部都叫到一起背防疫手册，背不出来的天黑都不准回家……”闪电侠当日就向公安部门反映，经查，此则信息是谣言！韶关市公安局武江分局网警部门迅速展开核查。昨天（28日），公安机关依法对邝某和陈某进行传唤；在接受调查的过程中，邝某和陈某对其散布谣言的违法行为供认不讳。目前，公安机关依法对二人予以行政处罚。http://t.cn/A67VnTmT
韶关武江法院,:#法院动态#抗“疫”期间普法工作不停歇武江法院“云上”送法进军营为满足疫情期间官兵法律服务需求，维护军人军属合法权益，推进法治军营建设，2020年2月29日，韶关市武江区人民法院利用“云上法庭”在线庭审系统为中国人民解放军三一六二八部队开展送法活动。该院党组副书记、副院长刘文正带队在线为部队官兵释理说法，100余名部队官兵参与活动，帮助9名官兵解决涉法问题。“朋友借了我的钱，几年了都没还会不会过期？”“邻居家的鱼塘塘基塌陷，导致我家的地受损却不肯赔偿，我该怎么维护自己的权益呢？”……在各方登录并确认声音画面正常后，部队官兵们依次有序提问，法官们对官兵们提出的自身或其家属遇到的损害赔偿、相邻纠纷、继承纠纷、劳务纠纷等问题认真进行了专业的解答，并详细讲解了人民法院立案、审判、执行等方面的知识，引导部队官兵们树立法治思维，自觉运用法律武器维护自身合法权益，送法活动全过程语音清晰、交流顺畅，网络信号良好平稳。官兵纷纷表示，通过这场在线送法活动进一步提升了法律意识，感谢武江法院在抗击疫情的同时创新工作方式方法，利用在线技术让普法工作“不断线”，及时回应官兵们的法律服务需求。据了解，此次“云上”送法活动是武江法院第二次为中国人民解放军三一六二八部队开展送法活动。去年4月，武江法院第一次实地到该部队送法，受到官兵们的一致好评；今年在了解到官兵们的法律需求后，由于正处于疫情防控期间，该院便充分利用互联网审判非接触、可视化的技术优势，搭建网络交流平台，官兵们利用手机即可在线参与送法活动。近年来，武江法院始终坚持维护国防利益和军人军属合法权益，依法公正高效审理各类涉军维权案件，同时充分延伸审判职能，不断创新双拥工作载体，积极为部队、军人及军属提供全方位司法服务，有力维护军人及军属的合法权益。
七特丽无缝壁布何传豪,:韶关市「立德会」卢会长出行疫情中心武汉，践行公益力量，愿一切顺利，平安凯旋归来[加油][加油][加油]韶关七特丽无缝壁布何传豪的微博视频
中国社会福利基金会,:#武汉加油#@中国社会福利基金会2月26日-28日，广东省伙伴机构-英德市亮石志愿者协会联合梅州市关爱妇女儿童社会组织中心、清远市青桥社会工作、韶关市乐善义工会和广东救援辅助队、湛江市情暖湛江志愿者协会在清远、韶关、广州和英德、梅州、湛江开始疫情防控工作。各伙伴主要开展社区消杀、驻点排查、线上线下宣传和物资捐赠活动。其间，在8个社区、街道进行了防疫宣传和物资发放，对8个社区、单位、街道进行了防疫消杀、人员排查等工作，预计受益人数达到10000人次；湛江市情暖湛江志愿者协会，持续开展慰问一线防控点防控人员的活动，组织志愿者早晚给一线防控人员送餐。
aaa1755,:韶关船底顶海拨1586米船底顶位于广东省韶关市曲江区罗坑镇的船底顶山海拨1586米，是曲江的最高峰。船底顶山有草地，石坡，溪谷，湿地，悬崖，丛林，山脊等等，风光特别。怀化·怀化金磊国际酒店aaa1755的微博视频
韶关鹏程万里人才网,:韶关安正丰田汽车销售服务有限公司1、售后信息员2、维修接待3、理赔专员4、技术主管5、车间主管电话：0751-8219830邮箱：sghr@pcwl.com（请注明公司名+职位）地址：韶关市武江区沐溪大道142号（五洲汽配城斜对面）详情请登录查看：http://t.cn/A67coCRM
大河报,:【从确诊感染新冠到出院#男子一直无异常症状#】出院患者H，男性，48岁，湖北武汉人，1月21日到乐昌探亲，27日经村居健康排查纳入疫区来韶人员管理，并落实居家隔离，2月2日进行咽拭子采样，2月5日核酸检测呈阳性，立即被送韶关市定点医疗机构粤北第二人民医院隔离观察，该感染者身体一直无异常症状。详情→http://t.cn/A67t8W2m
韶关人社,:#职业招聘[超话]#韶关市好药师医药有限公司招聘【药房助理】1名。要求普通中学学历，具有良好的沟通表达能力，工作耐心细致，熟悉办公软件，有医疗行业文员工作经验优先。月薪2500-3500元。【药剂师】2名。要求医药相关专业中专以上学历，零售或连锁药店工作经验，熟悉韶关市GSP检查和验收标准。月薪3000-7000元。【营业员】2名。要求普通中学学历，具有良好的沟通表达能力，工作耐心细致，有收银和导购经验优先。月薪2500-3500元。联系人：张先生；联系电话：13360900663；联系地址：韶关市武江区新华南路与惠民南路交汇处南枫花园A首层2号商铺
韶关天气,:【市区短时天气】预计未来3小时，市区，多云间晴天，偏南风1-2级，18到24度。韶关市气象台2020年02月29日08时发布
北京刘帅军律师,:《从确诊感染新冠到出院广东一男子一直无异常症状_手机网易网》2月28日上午，据“韶关发布”消息，广东省韶关市两例确诊新冠肺炎患者经过医护人员的精心治疗，现已从粤北第二人民医院痊愈出院。截至目前，韶关市确诊的10例新冠肺炎患者中，已累计治愈出院9例，仅剩1例患者在院治疗。http://t.cn/A67t6APH
韶关天气预报,:韶关市，今天多云转阵雨，15~27℃，微风，空气优http://t.cn/EIN86UJ
小区数据通,:保利大都会位于韶关市武江区，该小区属于商务不密集、居住不密集区，周边教育资源丰富，有1所幼儿园、1所小学、1所中学；交通便利，有8个公交站；根据我们对该小区的综合分析对比，市场高估了本小区房价约9%。关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
韶关天气预报,:韶关市，今夜阴转多云，19℃。明天多云转阵雨，18~27℃，微风，空气优http://t.cn/EIN86UJ
韶关中公教育,:发布了头条文章：《韶关市曲江区2019年（秋）教师公开招聘调剂公告》韶关市曲江区2019年（秋）教师公开招聘调剂公告
韶关天气,:#下班天气#【市区短时天气】预计未来3小时，市区，多云，偏南风2级，23到26度。韶关市气象台2020年02月28日17时发布
悔蝶恋花,:韶关市翁源县韶关·翁源县悔蝶恋花的微博视频
广东星光教育服务有限公司,:不忘初心，牢记使命！韶关正在创建全国爱国拥军模范城！欢迎离退休、军转干，退役军人申请加入韶关市爱国拥军促进会。空军老兵：王研博
平安揭阳,:【揭东警方三天抓获涉口罩诈骗违法犯罪嫌疑人5名】阶段来，市公安局揭东分局严打涉疫情诈骗违法犯罪行为，充分利用智慧新警务对辖区内涉口罩诈骗类型案件进行串并侦查，同时全力配合全国公安机关协查线索，在我市多地抓获涉口罩诈骗违法犯罪嫌疑人5人，初步侦破我市揭东区云路镇、汕头市、韶关市等地系列诈骗案10多宗，涉案金额达7万余元……#抗击疫情公安在行动#详情请戳：http://t.cn/A67U7nzqhttp://t.cn/R2Wxn9e
广汽丰田荣晖韶南店,:#广汽丰田##威兰达#全新TNGA中型SUV威兰达领势上市！1个高端平台、2种全新动力、3套四驱系统、4大等级版本四驱20.68万起，混动20.58万起，主力豪华版低于预售价，诚意满满！预订热线：0751-8291666！地址：韶关市浈江区韶南大道南10号！
韶关家园网官方微博,:【最高奖励20万！】近日，韶关市公安局发布了《关于公布韶关市公安局打击整治涉野生动物及其制品走私犯罪活动举报方式的公告》。来源：平安韶关
广汽传祺韶关卓越店,嗅，是对气味的甄选筛，是对完美的挑战控，是对品质不变的坚持#广汽传祺#匠造品质让气味了然于心~
韶关天气,:【短时天气预报】预计未来3小时，市区，多云，偏南风3级，25到28度。韶关市气象台2020年02月28日14时发布
耳聪目明2018,:【求助】寻找1990年出生1991年失踪广东省韶关市武江分区王湘楠69909http://t.cn/R3FHV8A(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
Mia8033,:韶关市确诊的10例新冠肺炎患者中，已累计治愈出院9例，越来越好，真棒！韶关
dan136的夏天,:一个体重仅920克的“巴掌宝宝”，在呱呱诞生于韶关市粤北医院后，以惊人的求生意志存活了一个多月
新浪广东,:#广东抗击新型肺炎#【27日广东省新增确诊病例1例，新增出院46例】截至2月27日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1348例，累计出院919例，累计死亡7例。27日当天全省新增确诊病例1例，为东莞市1例。新增出院46例，5例为重型病例治愈出院，41例为普通型或轻型病例治愈出院。有疑似病例2例。有1093名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、珠海市98例、东莞市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性663例，女性685例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月27日24时，在院的422例确诊病例中，轻型40例，普通型342例，重型18例，危重型22例。【专题报道】#广州抗疫新型肺炎全记录#http://t.cn/A6P5cggj【疫情速报】@健康广东新增出院46例，累计出院919例，新增确诊1例http://t.cn/A67bZKze@健康广州广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例，新增治愈出院10例http://t.cn/A67bZKzs@南方都市报广州团队称龟类也是潜在病毒中间宿主http://t.cn/A67bfyIf【治愈出院】@汕头橄榄台潮州“清零"：今早最后一名确诊患者出院http://t.cn/A67G2vZZ@江门日报江门市又有2例新冠肺炎治愈患者出院累计出院13例http://t.cn/A67G2vZ7【重要举措】@羊城晚报金羊网今日起广州地铁一、三、六号线将视情况启动客流控制http://t.cn/A67b5zpQ@羊城晚报广州第四位康复者捐献“恢复期血浆”首批已用于治疗http://t.cn/A67bcHkU
湖北无缝钢管厂13720290123,:韶关市SA210C无缝钢管20高压锅炉管Q345D钢管需求疲软或持续到年底8mm普板价格3920元/吨左右，较上周末跌30-50元；14-20mm普板主流在3540-3590元/吨左右，14-20mm低合金板主流价格3780元/吨左右，30mm普板主流价格在3860-3880元/吨左右，较上周末跌10-20元。船板及锅炉容器板本周持稳。现12-20mmCCSA船板主流成交价格4060-4080元/吨左右，不过有低位在45030-4050元出货；14-20mm16MnR容器板主流成交价格在4110-4150元/吨左右，14-20mm20g锅炉板主流成交价格在4060元/吨左右。马钢到货少，经销商表示，截止到现在，11月份马钢、营口资源到货均已在合同半数以上，部分二线资源甚至已经超过80%。总体印象是，今天各产地资源价格基本保持稳定，部分二线资源成交价格有阴跌。从经销商反馈的情况来看，成交不好，市场价格可能会进一步阴跌。成交情况与资源到货同时保持偏低水平，是形成当前市场僵持格局的基本前提。我们注意到，尽管新钢等钢厂价格已经出现较大幅度下调，但是在经销商看来，本月新钢资源（普板低合金）到货很少，而下个月马钢检修，按照钢厂的说法，市场将会断货一个月。而且新钢价格下调的也仅限于普板和低合金资源，船板等品种板价格并无变化（这也是上海品种板价格持续坚挺的一个原因），马钢价格会怎么动，在钢厂下个月检修的前提下，经销商还真有点无法揣摩的味道，惟有能做的，就是尽管成交一般，也并不着急地下调价格。
韶关天气,:#上班天气#【市区短时天气】预计未来3小时，市区，多云，偏南风1-2级，21到24度。韶关市气象台2020年02月28日08时发布
韶关天气预报,:韶关市，今天多云，16~29℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
用户5981494012,:#韶关#扒一个广东省韶关市乐昌市坪石镇的警察我是南雄的我和一群朋友在坪石某村与人发生了点冲突我们都不是很大对方是一群中年人他们先打我们我们还拍了视频是他们先动的手欺负我们小报警了以后把视频给警察看警察当作没看到一样他们死皮赖脸说没打视频摆在那里死活不承认警察也当作没看到把对方一群人放走把我们这群人留下还说是我们的错欺负我们小而且还是外地的硬是不听我们说就咬定我们打人要是在我们南雄早就解决了坪石警察就是个垃圾不只一次了我朋友他们在宵夜店也这样真您嘛牛逼坪石警察草您嘛
韶司在线,:发布了头条文章：《韶关市司法局驻周所村扶贫工作队狠抓疫情防控和春耕生产》韶关市司法局驻周所村扶贫工作队狠抓疫情防控和春耕生产
韶司在线,:发布了头条文章：《韶关市司法局驻周所村扶贫工作队狠抓疫情防控和春耕生产》http://t.cn/A67yT6xV
幸生渔民,:【金鸡岭】金鸡岭为广东八大名胜之一，位于韶关市北郊约一百公里处
平安韶关,:【韶关A级以上景区对全国医护工作者、部队官兵和公安民警免费开放】详情请点击→http://t.cn/A67y0rYJ今日，记者从市文广旅体局获悉，为感谢最美“逆行者”的无私付出，我市所有A级景区自恢复运营之日起至2020年12月31日，对全国医护工作者、部队官兵、公安民警(凭本人真实有效证件)实行免费开放政策。据了解，当前韶关市旅游企业严格落实关停政策，全面暂停营业，共同筑牢防疫“防护网”。我市旅游业界为了对医护工作者、部队官兵、公安民警们最美“逆行者”人群表示支持和感谢，以山水力量，传递文旅温暖，为“战疫”全面胜利贡献力量，自恢复运营之日起至2020年12月31日，对全国医护工作者、部队官兵、公安民警及其随行直系亲属（父母、配偶、子女）实行旅游优惠政策。记者了解到截至目前，全市28家A级景区、7家非A级景区景点、71家限上住宿业和星级民宿、3家旅游特产企业根据实际情况，向最美“逆行者”及亲属提供不同程度优惠方案。其中，丹霞山、广东大峡谷、珠玑巷、梅关古道等我市35家旅游景区，对全国医护工作者、部队官兵、公安民警免除景区大门票，随行直系亲属实行景区大门票优惠。同时，我市多间星级酒店、民宿推出不同程度优惠方案。以上优惠政策解释权归发布景区、酒店民宿及相关企业，为保障您出行顺利，请提前致电咨询及预定。来源：韶关发布
平安韶关,:【关于公布韶关市公安局打击整治涉野生动物及其制品走私犯罪活动举报方式的公告】关于公布韶关市公安局打击整治涉野生动物及其制品走私犯罪活动举报方式的公告为推进全市公安机关集中打击整治涉野生动物及其制品走私专项行动的深入开展，加大打击走私、贩私违法犯罪力度，韶关市公安局现对社会公开举报走私贩私违法犯罪线索，渠道信息如下：举报电话：0751－110邮寄地址：韶关市武江区百旺大道1号市公安局打私支队邮政编码：512029举报邮箱：sgdszd2019@163.com联系人：胡警官联系电话：19875100209根据《广东省反走私举报奖励办法》等有关规定，将对举报有功人员予以奖励，最高奖励20万元。韶关市公安局2020年2月25日
韶关那些事儿,:#韶关身边事#【首届乐昌市九峰镇互联网桃花节即将开幕！】疫情宅家，不忘山河美。2020年2月28日下午2点，首届乐昌市九峰镇互联网桃花节开幕式即将精彩启动！百名网红为您在线直播桃花盛放，邀请您足不出户赏桃花看星空。九峰镇位于粤北韶关市乐昌市境内，因为得天独厚的自然条件，每到春季，桃花、李花、梨花竞相开放，红、白、黄、绿，色彩绚丽，夹杂着散落其间的灰色瓦房，好一幅田园画卷。今年，受疫情影响，举办不了踏春赏花的户外桃花节，但是，首届乐昌市九峰镇互联网桃花节将在2月28日如期开幕。届时，将通过腾讯直播，抖音直播、VR全景航拍、快手短视频、九峰家公众号、云相册等方式呈现九峰镇桃花盛况，给您带来身临其境的感受。来源：南方＋http://t.cn/AiNW4CYlhttp://t.cn/A67yJFVf
网民老林,:#韶关爆料#按照省教育厅的通知，韶关市中小学校3月2起开展线上教育，只剩下几天就要开学了，不少市民网民特别广大家长还是有不少担忧的，例如说：一是网上教学不同于传统线下教学，对各区县是个新生事物，我市教育系统都做了哪些准备工作来指导各学校推进？各学校目前的准备工作到什么程度了？二是各区县特别是偏远乡镇的学校，教学条件有限，无论是设备和网络都有不足，当地政府怎么解决困难问题？三是家里开展教育工作，如何保障能正常开展和教学质量，家里双职工的怎么办？家里只有老人家带又不懂电脑的怎么办？家里贫困的孩子没设备没网络怎么办？四是如何确保孩子真的上课了，总不能完全靠孩子自觉，即使家长看住小孩，小孩学到多少，老师和学校如何跟进？@韶关发布@韶关民声网@韶关那些事儿@韶关家园网官方微博@图说韶关@韶关同城
广东星光教育服务有限公司,:#文艺青年#人生感悟#正能量#空杯心态#遇见你！韶关市红方格文化传播有限公司文旅项目策划运营影视节目策划制作服务热线：0751—8932968韶关广东星光教育服务有限公司的微博视频
选房小助手,:碧桂园雄州府位于韶关市南雄市，该小区属于商务不密集、居住不密集区，周边教育资源丰富，有23所幼儿园、6所小学、3所中学；交通便利，有16个公交站；根据我们对该小区的综合分析对比，市场高估了本小区房价约……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
广铁警方在线,:【“义剪队”为民警解决理发难问题】受“新冠肺炎”疫情影响，理发店暂停营业，日夜奋战在一线的干警理发成了一个问题，既影响个人卫生又影响公安民警形象。现在好啦，近日，韶关市开展义剪活动的“阳光造型”理发店派5名理发师为韶关东站派出所18名干部民警义剪。市民支持，民警更有冲劲啦。
旅人录,:#疫情之后去哪玩#讨论这样的话题，是很减压很让人期待的事情。如果是你，你最想去哪里玩？从家乡开始，把家乡的美再记录一遍，或许是个不错的选择。我的家乡是广东，广东一共有21个地级及以上城市：广州市、深圳市、珠海市、汕头市、佛山市、韶关市、湛江市、肇庆市、江门市、茂名市、惠州市、梅州市、汕尾市、河源市、阳江市、清远市、东莞市、中山市、潮州市、揭阳市、云浮市。默念着这些城市的名字，都会想到这些城市的文化风景和美食，每个都很独特，等疫情结束到这些城市逛吃逛吃逛吃，是一件非常幸福的事情。#我为家乡当旅行推荐官#
韶关那些事儿,:#韶关身边事#【感人！高速员工#往返500公里献血救助新冠肺炎重症患者#】李国是广东省交通集团所属二广高速的一名职员。2月17日，正在粤湘省界丰阳检测点登记车辆信息的李国，接到了韶关市中心血站打来紧急求助电话。韶关市粤北人民医院收治了的一名新冠肺炎的重症患者，情况十分危急，必须在第二天上午动手术，急需RH阴性血小板。“我就是RH阴性血型呢，没问题，我一定来。”当天晚上11时，下班后的李国驱车赶到了近300公里外的韶关。第二天早上，李国在医护人员的协助下向该名患者捐献了200毫升血浆及一个治疗量的血小板，经李国献血救助的新冠肺炎患者已转入普通病房，目前情况稳定。（via：广州日报）http://t.cn/A67wfh4hhttp://t.cn/A67wfhcQhttp://t.cn/RyhWvRV
韶关那些事儿,:#韶关身边事#【韶关A级以上景区对全国医护工作者、部队官兵和公安民警免费开放】为感谢最美“逆行者”的无私付出，韶关市所有A级景区自恢复运营之日起至2020年12月31日，对全国医护工作者、部队官兵、公安民警(凭本人真实有效证件)实行免费开放政策。#韶关爆料#来源：韶关发布http://t.cn/AiNW4CYlhttp://t.cn/A672nJRU
广汽丰田荣晖韶南店,:#广汽丰田##威兰达##全新换代雷凌##iA5#广汽丰田iA5，指标可贵，好车不贵，510km长续航，2750mm长轴距，EV电池10年不限里程服务保障，最低首付2.6万元起，咨询热线：0751-8291666！展厅地址：韶关市浈江区韶南大道南10号！
韶关天气,:#午间天气#预计未来3小时，市区，多云，偏南风1-2级，24到28度。韶关市气象台2020年02月27日11时发布
亲亲宝贝da,:【九泷十八滩】九泷十八滩位于广东省韶关市坪石镇至乐昌县城之间的武江河段。河道长约50多公里，而落差竟100余米，全段共有九个泷及十八个滩。泷是指河流中狭窄而流急的河段，滩是指水浅石多、水流急湍的地方
韶关天气预报,:韶关市，今天多云，16~27℃，微风，空气优http://t.cn/EIN86UJ
小区数据通,:碧桂园凤凰城位于韶关市浈江区，周边写字楼环绕；有公园、有风景名胜，周边幼儿园(3所)、公交站(6个)，早晚都不拥堵；当前房价被市场高估了约15%；同浈江区其他162个小区相比，未来涨幅会跑赢跑输的小区……关注@智库2861并发送留言“c3城市名+小区名”获取更多详情
李飛凡FeiFan·Li,:【张九龄的诗词全集、诗集(199首全)_诗词名句网】张九龄张九龄（678年—740年）字子寿，一名博物，谥文献。汉族，唐朝韶州曲江（今广东省韶关市）人，世称“张曲江”或“文献公”。唐朝开元年间名相，诗人。西汉留侯张良之后，西晋壮武郡公张华十四世孙。...http://t.cn/EcKl2NM
咸阳江河源,:【求助】寻找1990年出生1991年失踪广东省韶关市武江分区王湘楠69909http://t.cn/R3FHV8A(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
人生如梦HJH,:寻找1990年出生1991年失踪广东省韶关市武江分区王湘楠69909http://t.cn/R3FHV8A•其他资料：据失踪人的亲人述说:1991年11月03日(农历)晚上七点半左右，有20多岁的湖南老乡和另一个40多岁人，说抱抱孩子，父母就让他抱，没注意他们什么时候把孩子抱走了，离开了家，父母当时就报警了，派出所当时还抓到一个四十多岁的男人.父亲(王*生)，母亲(柏*梅)是从湖南带着全家在韶关打工.姐姐（王*敏）比孩子大三岁.哥哥(王*闽)比孩子一岁半，妹妹(王*娟)和王湘楠是双胞胎.•姓名：王湘楠•性别：男•出生日期：1990年05月07日•失踪时身高：65CM左右•失踪时间：1991年11月03日(农历)•失踪人所在地：湖南•失踪地点:广东省韶关市武江分区•失踪人特征描述：太小没有什么特征
九院良城同学,:#中国地名大会[超话]#跟声音有关的四个地名来了。答案分别是江苏盐城#响水县#，甘肃敦煌#鸣沙山#广东#韶关市#西藏那曲地区#聂荣县#。唐山
七特丽无缝壁布何传豪,:众志成城，战胜疫情！韶关市立德会慰问一线工作人员，大家辛苦了！[加油]韶关
韶关天气预报,:韶关市，今夜晴，16℃。明天多云，15~28℃，微风，空气优http://t.cn/EIN86UJ
地产小AI,:恒大城商铺位于韶关市武江区，项目所在区域年轻化程度高，属于居住不密集区，每平方公里商住比例0.0:0.0(万人)，周边幼儿园(1所)、中学(1所)；处于交通通畅区域，当前市场房价6809元/平米，当前……关注@智库2861并发送留言“c2城市名*小区名”获取更多详情
宝贝回家-冬哥,:#民政救助#约2010年出生2017年被广东省韶关市救助站救助的无名氏寻亲编号178007被救助时身高：140CM被救助日期：2017-3-6被救助地点：广东省韶关市武江区新华北路目前所在救助站：广东省韶关市救助站寻亲者特征描述：体态：正常|头发：直发|发色：黑。其他资料：被救助时穿蓝色羽绒服、橙色马甲、蓝色裤子、红色球鞋。跟进志愿者：与光同尘救助站发布日期：2017-3-21http://t.cn/A6vHXIiQ(出处:宝贝回家论坛)
韶关民声网,:因应急抢修供水管道，受此影响，启明路（大学路路口至莱斯大酒店路段）停水，预计2月27日01:00时恢复供水。目前，韶关市水务投资集团有限公司正组织施工人员抓紧抢修，尽快恢复供水。突发爆管！市区这个路段停水！
韶关鹏程万里人才网,:诚聘司机1、持有C1牌驾照，1-3年相关工作经验；2、上班时间：8:30-5:30（中午有休息时间），包中餐，提供住宿；3、待遇：试用期2800/月，月休4天，试用期后薪资面议；电话：0751-8219830地址：韶关市浈江区南郊四公里华龙山庄路口进800米
韶关鹏程万里人才网,:韶关市豫力机械设备制造有限公司1、机械技术员2、业务员3、车工/铣工4、车间主任电话：0751-8219830邮箱：sghr@pcwl.com（请注明公司名+职位）地址：韶关市浈江区莲花南路5号1号厂房（一线公司内）详情请登录查看：http://t.cn/A67z81bp
宁波阿马,:【求助】寻找1990年出生1991年失踪广东省韶关市武江分区王湘楠69909http://t.cn/R3FHV8A(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
中国旅游诚信网,:【广东：韶关市文旅企业为复工做好准备】受疫情影响，韶关市旅行社及在线旅游企业暂停经营团队旅游及“机票+酒店”旅游产品，A级景区、星级酒店暂停举办一切集聚性活动，文旅行业遭受了新型冠状病毒的肺炎疫情的重创。http://t.cn/A67ztR6B
韶关税务,:韶关日报：韶关市社保费业务实现“非接触式”办理全覆盖一次不用跑办结社保业务本报讯　新冠肺炎疫情防控期间，市税务局积极拓展全流程“非接触式”社保费业务办理，提供高效便捷的“不见面”办理方式，让社保缴费人一次都不用跑就顺利办结社保业务。　　缴费人通过登陆电子税务局、韶关税务微信公众号即可实现自助“网上办”“掌上办”。对于少部分无法在电子税务局或微信公众号办理的社保费业务，缴费人只需要预约办理，即有税务人员主动联系，告知通过电子邮件或添加微信等形式传递资料。税务部门收到资料后即时办理，并通过邮寄方式传递办理回执及凭证，在方便缴费人办理社保业务的同时也有效防范了疫情风险。　　“我们公司近期有员工退休，原本需要到税务大厅办理社保在职状态变更手续，现在在税务人员的辅导下，我们只需通过电子邮件提交扫描文件就轻松办结了，不用再跑前台，既省时又省力，也避免了交叉感染的风险。”广东韶能集团股份有限公司财务人员陆颖说道。　　据悉，市税务局通过“线上咨询专席”“税企微信群”“政策直播间”“办税vlog”等形式，持续加大“非接触式”宣传辅导力度，主动把相关税费政策送到纳税人缴费人手中。韶关市摩尔城酒店有限公司因受疫情影响一季度营业收入较预期大幅度减少。得知该情况后，税务部门靠前服务，立即安排专人与企业对接，主动线上辅导企业在政策允许范围内延期缴纳社会保险费，其间不加收滞纳金，为减轻企业负担提供有力税务支持。　　“此次出台的政策真是非常及时高效，既缓解了我们企业的资金压力，又保障了广大员工能及时足额享受社保待遇，让我们真真切切感受到国家政策的惠企利民！”该企业负责人汪术光说道。（来源：韶关日报封艳苹陈敏琳）
AblyQiu666,:请问专家们火力发电厂在广东省韶关市新丰县马头镇镇政府的边上，也就是说附近的民每天呼吸着这样“清新”的空气，会污染吗？在村镇中心区是否合理合法？谁能给我们一个答案？谢谢！
韶关天气预报,:韶关市，今天晴，15~27℃，微风，空气优http://t.cn/EIN86UJ
韶关天气,:#早晨天气#预计未来2小时，市区，晴天间多云，偏南风1-2级，16到18度。韶关市气象台2020年02月26日08时发布
袁岳昔,:【船底顶】船底顶位于韶关市曲江区罗坑镇，位于广东英德和曲江交接处，属南岭山脉南支，海拔1586米，为广东第二高峰。船底顶囊括了竹林、草地、溪流、湿地、悬崖、乱石坡等各种山区地貌景观，被视为省内驴友自虐的巅峰之地。
宝贝回家玉督查,:#志愿者转发##宝贝回家#寻找1960年出生1977曾经就读湖南省耒阳县一中高二十二班的同学王（黄）敏杰459167http://t.cn/A6hs139r(出处:宝贝回家论坛)我和王（黄）敏杰是湖南省耒阳县（现已改为市）一中高22班的同学，他好像是四川省宜宾人，大约是在1976年的春天他父母从广东省韶关市某部队调到湖南省耒阳县花石坳部队工作（父亲是军人），他也随父母来到了湖南省耒阳县一中读书并与我同班，1977年我们高中毕业，1978年他考上了第四军医大学，1980年他利用假期跟另外一个同学黄昊义到过我家叙旧，那之后我们便没有了联系，四十多年了，老同学，你在哪？怪想念你的…………
韶关鹏程万里人才网,:维也纳酒店韶关矿山公园店前台接待1、良好的形象，认真负责，且具有良好的团队合作精神；2、为客人提供办理入住、退房、电话接听、行李寄存、酒店周边信息问询等服务；3、薪资待遇：3000-4000元；电话：0751-8219830邮箱：sghr@pcwl.com（请注明公司名+职位）地址：韶关市武江区怡华路红星商贸大厦维也纳酒店足不出户也能找到心仪的工作，关注公众号韶关微招聘，鹏程万里网站http://t.cn/Rzktg4X
龙海平练评讲,:发表了博文《“练评讲”教育：韶关市新丰县东江秀田学校黄权仕校长一行访问映月中学》“练评讲”教育：韶关市新丰县东江秀田学校黄权仕校长一行访问映月中学东江秀田学校校长黄权仕（左二）一行访问映月中学参观校园“练评讲”教育：韶关市新丰县东江秀田学校黄权仕校长一行访问映月中学
韶关家园网官方微博,:【韶关新增1例患者出院!为第1、第2例的弟弟，已累计出院7例】2月25日上午，韶关又一例确诊新冠肺炎患者经过医护人员的精心治疗，现已痊愈，从粤北第二人民医院出院。出院患者G，男性，56岁，为韶关市第一和第二例确诊病例的弟弟。该病例作为确诊病例的密切接触者，于1月21日被隔离观察，期间无发病症状；1月22日、24日进行核酸检测均呈阴性；2月2日准备结束隔离观察前核酸检测呈阳性，即被送入定点医疗机构隔离复查；2月10日经省市专家根据该病例影像结果及国家、省的最新诊断指引，确诊为普通病例。经过新冠肺炎临床救治专家及医护人员的共同努力、精心救治、悉心护理，经韶关市疾控中心对患者先后二次间隔24小时以上进行的病毒核酸检测，结果均为阴性，符合国家卫生健康委办公厅印发的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》中的确诊病例出院标准。G出院后，须继续隔离观察2周。截至目前，韶关累计确诊新冠肺炎患者10例，已出院7例。来源：韶关市卫生健康局
广东省自然资源厅,:韶关市自然资源局“三个加强”织好疫情防控网广东省自然资源厅http://t.cn/A67PvawH
韶关鹏程万里人才网,:韶关市振华中等职业学校语文1名使用意向：教师，汉语言本科以上学历，有教师资格证（含待领）电子商务1名使用意向：教师，本科以上学历，有中级以上专业行业技术等级证待遇：4000－8000元，免费住宿电话：0751-8219826邮箱：sghr@pcwl.com（请注明公司名+职位）地址：韶关市武江区沐溪大道1号
韶关鹏程万里人才网,:韶关市山水商务酒店有限公司前台收银接待1、年龄18-35岁，初中以上文化；2、身体健康，能吃苦耐劳，熟练操作电脑；3、月休4天，月薪2000-3000元+年薪+全勤+风险金，包食宿。营销副理1、年龄18-35岁，身体健康形象气质佳，沟通能力强，熟练操作电脑，熟练使用办公软件2、月薪2500元-6500元+年薪+全勤奖；包食宿，月休4天，试用期后购买五险3、每年享有11天国家法定假日，工作满一年以上均可享受带薪年假及年度加薪（工龄工资）电话：8219829邮箱：2314849748@qq.com（注明应聘公司、岗位）地址：韶关武江区工业西路26号山水酒店
66花落无声,:发表了博文《市级课题推广活动暨浈江区初中英语教研活动》市级课题推广活动暨浈江区初中英语教研活动为进一步做好2019年韶关市中小学教育教学成果一等奖的课题《词汇导入在初中英语阅读教学中的实践与研究》的成市级课题推广活动暨浈江区初中英语教研活动
童模社区,:姓名：泽泽性别：男身高/衣码：90cm/95码脚长/鞋码：14.5cm/26码体重：13kg地区:广东省韶关市出生年月：201804童模社区会员编号：NO.07381❤️可接寄拍主图详情、平面商拍、买家秀、走秀、影视广告等#童模社区[超话]#@童模社区
韶关鹏程万里人才网,:诚聘司机1、持有C1牌驾照，1-3年相关工作经验；2、上班时间：8:30-5:30（中午有休息时间），包中餐，提供住宿；3、待遇：试用期2800/月，月休4天，试用期后薪资面议；电话：0751-8219830地址：韶关市浈江区南郊四公里华龙山庄路口进800米
韶关鹏程万里人才网,:韶关市载浩医疗器械有限公司销售专员1、20-35岁，药学相关专业或有从事销售类工作经验，熟悉医疗单位工作流程2、拥有医疗渠道优先。工资：5000-10000元电话：0751-8219826邮箱：sghr@pcwl.com（注明应聘公司+岗位）地址：韶关市武江区工业西路88号长城世家维多利亚商业街B9商铺二、三层详情请登录查看：http://t.cn/A6h0w8kQ
韶关鹏程万里人才网,:韶关市好药师医药有限公司营业员执业药师（药师）药房助理电话：0751-8219826邮箱：sghr@pcwl.com（请注明公司名+职位）详情请登录查看：http://t.cn/A6h0wfFa
韶关鹏程万里人才网,:韶关市碧桂园凤凰酒店有限公司1、销售总监/经理：三年及以上星级酒店销售工作经验；熟悉销售客户管理，市场开发方案，熟悉销售相关系统；具有市场拓展开发能力。薪资：4500-6000元/月加提成。2、销售主管/代表：男女不限，形象气质佳，具较强的沟通表达能力，优先营销、金融、商务、酒店管理、旅游等专业；薪资：2800-3500元/月加提成。3、策划经理：男女不限，精通Photoshop等图文设计软件，思维敏捷，工作积极主动，有团队协作精神，沟通能力强；2年以上星级酒店或旅行社策划相关岗位的工作经验；薪资：5000-6000元/月。4、礼宾员：男，172CM以上，五官端正，气质形象佳；有良好的服务意识，热情有礼貌，有同等星级酒店工作经验优先；薪资：2400-2800元/月。5、中厨/西厨厨师：男女不限，身体健康，具有责任心，良好的执行能力和沟通能力。薪资：4000-6000元/月。6、餐饮楼面主管：男女不限，形象气质佳，有熟练的服务技能，熟悉餐厅管理，有较强的应变能力和对客能力。薪资：3000-3500元/月。7、西餐/宴会服务员/咨客：形象气质佳，具有较强的服务意识及沟通能力，较灵活主动，有经验者优先；薪资：2500-2800元/月。电话：0751-8219826邮箱：sghr@pcwl.com（注明应聘公司+岗位）地址：韶关市浈江区五里亭碧桂园内详情请登录：http://t.cn/A6h8LTzo
韶关鹏程万里人才网,:韶关市明珠幼儿园有限公司保健老师从事过幼儿园保健相关工作经验，持有护士资格证、保健医生资格证、月薪2500-3000元以上；保育老师初中以上学历，年龄在50周岁以下；具有幼儿园保育员证及工作经验者优先考虑录用。月薪2000元以上；教师热爱幼教事业，有责任心，团队精神和创新精神；有爱心、耐心、责任心；师范院校毕业或大专以上学历，具有幼儿教师资格证书及相关证书；有幼教经验者优先，月薪2500元以上；电话：0751-8219830邮箱：sghr@pcwl.com（请注明公司名+职位）地址：韶关市武江区惠民北路493号奥园印象奥园小区详情请登录查看：http://t.cn/A6hsD9ij
骄横地盛乄姣妍197,:【丹霞山】丹霞山位于湘、赣、粤三省交界处的仁化县境内，距广东省韶关市45公里
韶城关注,:#韶关[超话]##韶城关注#今天（25日）上午，韶关又有1例新冠肺炎确诊患者治愈出院。截至目前，韶关市新冠肺炎确诊患者已累计治愈出院7例。今天上午出院的患者G，男性，56岁，为我市第一和第二例确诊病例的弟弟，是确诊病例的密切接触者。1月21日该病例被隔离观察，期间无发病症状。1月22日、24日该病例进行核酸检测均呈阴性。2月2日该病例准备结束隔离观察前核酸检测呈阳性，即被送入定点医疗机构隔离复查。2月10日经省市专家根据该病例影像结果及国家、省的最新诊断指引，该病例被确诊为普通病例。在新冠肺炎临床救治专家及医护人员的共同努力、精心救治、悉心护理下，经韶关市疾控中心对患者先后二次间隔24小时以上进行的病毒核酸检测，结果均为阴性，已符合国家卫生健康委办公厅印发的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》中的确诊病例出院标准，今天予以出院。医生叮嘱出院患者需继续隔离观察2周。来源：韶关民声网@广东二家姐@韶关那些事儿@网民老林@凡口老留
新鲜苹果888,【武汉新型冠状病毒感染患者救治均由政府买单】据人民日报，武汉市卫健委表示，凡是确诊的病人，除医保报销外，医疗费全由政府兜底。梅州
广汽丰田荣晖韶南店,:#广汽丰田##威兰达##全新换代雷凌##C-HR#清新空气，舒心驾乘，除异味，去甲醛，过滤PM2.5，咨询热线：0751-8291666，展厅地址：韶关市浈江区韶南大道10号。
广汽丰田荣晖韶南店,:#广汽丰田##威兰达##全新换代雷凌#多一分清新多一份安心，搭载智能PM2.5过滤系统，实时监测显示PM2.5浓度登记，高效净化，净享安心。咨询热线：0751-8291666，展厅地址：韶关市浈江区韶南大道10号。
毛开云623,:《四川宜宾作家陈刚11万字小说《南方故事》连载（47）_手机搜狐网》但还没踏上行程，广州火车站的一幕又一幕就让徐清、凌驰震撼了……接近年关，陆陆续续有不少人聚集广州火车站，准备乘列车踏上返乡过年的旅程。徐清与凌驰在广州会合后，不容多想，两个车队就急匆匆赶往韶关市仁化红山…http://t.cn/A6hsV2To
Miss瓦力,:2020年2月24日周一农历二月初二庚子年【鼠年】戊寅月丁酉日于广东韶关市下午两点半外婆的告别仪式非常时期，未能见最后一面
寻狗官方微博,:狗狗寻主启事：2020-02-24日韶关市曲江区玉麟小学(曲江区238乡道南50米)附近发现灰色迷路流浪狗狗一条。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/A6hDz4q8
韶关市生态环境局,:为加快推进韶关市固定污染源清理整顿和2020年排污许可发证登记工作，实现2020年固定污染源排污许可全覆盖，韶关市生态环境局发布了关于2020年全面实施排污许可发证登记工作的通告。详情如下：http://t.cn/A6hDvVUa
韶关那些事儿,:#韶关身边事#【韶关市根据省二级应急响应的要求作出公告】广东省决定自24日9时将重大突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。为确保广大人民群众的健康安全，我市根据二级应急响应的要求作出以下公告：一、各县（市、区）继续保持高度警惕，毫不松懈做好疫情防控各项工作，按照分区分级防控工作要求，根据疫情形势精准施策，统筹推进疫情防控和经济社会发展工作。二、广大市民继续做好个人防护，戴口罩、勤洗手、不聚集、常通风。韶关市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月24日来源：韶关发布http://t.cn/RyhWvRV
韶关那些事儿,:#韶关身边事#【韶关市妇联、市教育局组织爱心企业为韶关学院医学院捐赠防疫物资】2月21日上午，韶关市妇联、市教育局组织爱心企业韶关市华星宇信息科技有限公司为我院捐赠医用口罩等防疫物资一批。市妇联主席汪波、市教育局副局长梁丽娟、我院党委书记、院长曹光誉和华星宇信息科技有限公司总经理等领导出席活动。梁丽娟副局长在2月19日来校调研时得知我院为全力抗击新型冠状病毒肺炎疫情，在过去20天里自筹防疫物资派出120多名志愿者众志成城奔赴一线参与我市疫情防控阻击战，学院防疫物资几乎消耗殆尽，在调研会上当即联系市妇联协调我市爱心企业为我院筹集紧缺的医用口罩等防疫物资。在市妇联的迅速协调，韶关市华星宇信息科技有限公司将自筹的医用口罩一箱（1000只）等防疫物资一批捐赠我院。汪波主席在讲话中对我院为全市疫情防控阻击战所作的努力和贡献表示赞赏，并向我院疫情防控一线工作人员致敬。曹光誉院长代表学院接受韶关市华星宇信息科技有限公司捐赠的防疫物质。市妇联、市教育局和我院相关部门负责同志参加活动。（韶关学院医学院）http://t.cn/RyhWvRV
小小白菜坑,:#韶关[超话]#【停水通知】因应急抢修供水管道，受此影响，芙蓉东路（新华南路路口至芙蓉东路矿产研究所路口路段）、福林路停水，预计2月25日01:00时恢复供水。目前，我公司正组织施工人员抓紧抢修，尽快恢复供水。via：韶关市水务投资集团有限公司
旅游与摄影,:【丹霞山】丹霞山位于湘、赣、粤三省交界处的仁化县境内，距广东省韶关市45公里。是国家级重点风景名胜区，国家地质地貌自然保护区，被誉为“中国红石公园”。方圆319平方公里的红色山群“色如渥丹，灿若明霞”，故称丹霞山。
KISSU婚礼造型馆,:新娘造型|KISSU教学团队敏敏老师简洁利落妆发👰🏻细腻优雅的光泽感以最自然的姿态呈现出来～✨让整个造型气质完美婚礼跟妆预定，欢迎私信来撩🥰#广州专业化妆班课程##专业化妆造型培训##广州深圳佛山东莞清远韶关市化妆师跟妆##广州化妆师培训#
导游小贴士,:【丹霞山】丹霞山位于湘、赣、粤三省交界处的仁化县境内，距广东省韶关市45公里。是国家级重点风景名胜区，国家地质地貌自然保护区，被誉为“中国红石公园”。方圆319平方公里的红色山群“色如渥丹，灿若明霞”，故称丹霞山。
韶关发布,:【战“疫”纪实|市铁路医院：筑起疫情防控坚固“防线”】面对来势汹汹的新冠肺炎疫情，作为韶关市发热门诊重点医院之一的市铁路医院勇挑重担，不仅承担起浈江区发热病人的排查工作，还负责浈江区重点人群咽拭子采集以及火车东站出站口旅客发热分诊工作，在这一特殊时期筑起疫情防控的坚固堡垒。（文章链接：http://t.cn/A6hdPsZG）
韶关交警,:【廖爱平：星夜兼程战疫情扎根城口护平安】“这里肩负着入粤安全重任，每一名执勤人员不敢有丝毫马虎。”武深高速公路韶关城口检疫检查站驻站站长、韶关市交警支队副支队长廖爱平“全副武装”，和同事一起对过往车辆进行检查。他介绍说，武深高速公路经武汉至深圳珠三角一带，有“广东北大门”、环粤“桥头堡”之称，是此次韶关市甚至广东省疫情防控任务的重要阵地。（文章链接：http://t.cn/A6hrF1C4）
韶关发布,:【浈江：驻村帮扶不松劲防疫生产两不误】日前，浈江区扶贫办将韶关市乡村振兴公益基金会捐赠的1000斤84消毒液分别送往该区各镇以及大村村、群丰村、下陂村3条省定贫困村，解了村里消杀物资缺乏的燃眉之急。自新冠肺炎疫情发生以来，浈江区扶贫系统在统筹疫情防控和脱贫攻坚两方面，做到两手抓、两不误，坚决打赢疫情防控阻击战和精准脱贫攻坚战。（文章链接：http://t.cn/A6hrezic）
韶关天气,:#晚间天气#【市区短时天气预报】预计未来三小时，市区晴天间多云，17到20度，北风1到2级。韶关市气象台2月23日19时40分发布
韶司在线,:发布了头条文章：《在疫情防控中诠释使命担当——韶关市浈江区司法局犁市司法所所长林雄》在疫情防控中诠释使命担当——韶关市浈江区司法局犁市司法所所长林雄
韶司在线,:发布了头条文章：《韶关市法治宣传志愿服务大队积极开展“防控疫情志愿同行”活动》韶关市法治宣传志愿服务大队积极开展“防控疫情志愿同行”活动
李振功律师,:发表了博文《广东省韶关市第二建筑工程公司与韶关市坪石发电厂有限公司建设工程施工合同纠纷申诉、申请民事判决书》广东省韶关市第二建筑工程公司与韶关市坪石发电厂有限公司建设工程施工合同纠纷申诉、申请民事判决广东省韶关市第二建筑工程公司与韶关市坪石发电厂有限公司建设工程施工合同纠纷申诉、申请民事判决书
淘金Salon,:根据受害者@女郎沟的描述以及提供的相关证据，本博作为一个正直的普通公民，对于广东韶关始兴水务局公务员李壁烽猥亵强奸受害者深感愤恨，现提供受害人所发资料，包括聊天记录。请为受害者转发。受害人口述：下图此人叫李壁烽，是广东省韶关市始兴县水务局的公务员，其在当地猥亵强奸多名妇女，多名群众拉横幅抗议，报警警察以疑罪从无不处理，发帖贴吧也删除，走检察院也以模糊不清的理由让其逍遥法外，本人是李壁烽的亲戚，被李壁烽以亲戚做客为名骗到家里，然后实施强奸，本人激烈反抗踢了他下体，流血了他才停止强奸，本人报警，警察说他是犯罪中止，明明是因为我正当防卫让他没有能力继续，警察却如此帮他开脱，天理何在，今天的大年三十，谁说假话谁死全家！我要求媒体曝光此案让这个披着羊皮的狼收到法律的制裁！
韶关旅游,:发布了头条文章：#广东省韶关市仁化县#《文明实践在行动！仁化市民为文明加分、为中国加油！》文明实践在行动！仁化市民为文明加分、为中国加油！
用户7391015049,:锗切割抛光粉回收，锗粉回收，运田金属废锗收购韶关市运田金属材料有限公司价　格：￥5000锗切割抛光粉回收，锗粉回收，运田金属废锗收购韶关市运田金属材料有限公司，自主拥有综合回收冶炼厂家固定场所交易（解决了您不安全的担忧2.验货，专业回收多年，手感验货，节省您宝贵时间和担忧3.称重，专业计量称重设备，当场称重4.付款，现金交易，也可以按你的要求打款到你所给的上，或者其他方式都可以。主营锗回收项目种类：高价回收废旧锗料、锗棒、金属锗、纯锗、锗带、锗锭、锗粉、锗片、锗单晶、锗粒、区熔锗、工业锗、废锗、等产品，我厂家直收，派技术人员上门服务，服务快捷，交易安全，欢迎来电咨询。回收含锗物料、二氧化锗、锗渣，锗锭，锗粉，锗棒、锗带、锗条、单晶锗、四氯化锗、废锗片、锗片切割抛光粉，以及锗精矿，锗富集原料等等联系人：李先生联系电话：15219818158【图片】【图片】【图片】【图片】
用户7391015049,:南京锗回收，镇江锗回收，运田锗价格韶关市运田金属材料有限公司上门回收废锗，锗材料回收，价格2000到5000左右根据含量比带票，现货锗市价格今年在缓慢下跌，加上锗锭拍卖，各锗厂纷纷降价出货套利，锗行情维持低迷下跌趋势，已经接近成本价，贸易商都停止采购锗，韶关运田金属继续采购锗金属原料，欢迎有锗客户联系成交，高价回收锗。联系人：李先生联系电话：15219818158
广汽丰田荣晖韶南店,:#全新换代雷凌##威兰达##广汽丰田#暖心在线，全场景服务，足不出户，线上订车尊享199抵2000元（战疫基金），咨询热线：0751-8291666，展厅地址：韶关市浈江区韶南大道10号。
青菜两元一斤,:零八年我三十六岁韶关市的大姨上门问我为什么每个月需要一百元零用那几年自考买书报名都是需钱的她当时给一百元妈说扣零钱我还给了大姨不久妈提前给我一百元我说不能扣零用妈说不要拿去修电脑听香港流行曲必须的花了一百元第二天被爸带两个护士捉进医院
广乔茶叶,:生态茶园编（一）岭南原枝生态茶园位于：广东省韶关市乐昌市九峰镇杨东山自然保护区内，好茶自然离不开好的生态拥抱。茶园周围阔叶林中夹着竹林、藤蔓多种植物共生，自然也是多种动物的栖息地『生态平衡』2020初春！阳光正好！毛毛虫、未知名虫卵、蚂蚁、野峰窝等动物的痕迹随处可见，万物生长，遵循天地自然变化。地衣苔藓是无除草剂的佐证地衣苔藓：抑制土壤中病原菌的繁殖和对植物根部的侵袭，减少植物土传病害，预防多种害虫爆发。改善土壤团粒结构，改良土壤，提高土壤蓄水、蓄能能力，有效增高地温，缓解重茬障碍。促使土壤中的有机质分解成腐殖质，极大的提高土壤肥效。经历虫害的蹂躏、杂草的竞长！茶树茁壮成长。或许就是茶韵天成必然的历程。http://t.cn/RJ771mz
丿仉夏菡Julia,:
韶关天气预报,:韶关市，今夜晴，11℃。明天晴，11~25℃，微风，空气优http://t.cn/EIN86UJ
广汽传祺韶关卓越店,用歌声，盼春来！#歌手·当打之年#官方指定座驾#第二代传祺GS4#与您一起别冬迎春，驭见新春新希望！广汽传祺的微博视频
晋阳胡,:疫情无情人有情今天下午韶关市无偿献血志愿者服务队一行6人到中风在家休养的终身荣誉志愿者叶乾林家中慰问关怀虽戴着口罩但从眼神中都能看到大家发自内心的笑家人们都希望乾哥早日康复尽快回到我们无偿献血志愿者的大家庭中来无偿献血温暖你我太原
公务员就是一个工作,:发布了头条文章：《2020年韶关市始兴县司前镇人民政府招聘乡镇工作人员公告》2020年韶关市始兴县司前镇人民政府招聘乡镇工作人员公告
荆州日报,:#荆粤联合报道#【写在防护服上的“生日快乐”】温智鹏，广东韶关市中医院呼吸内科主治医师。2月21日早上，他让同事在防护服背后写下“温智鹏生日快乐”字样，涂上笑脸符号。“乐观的心态有助提高人体免疫力，增强病人战胜疾病的信心。”温智鹏告诉记者，他巡房查诊发现有的患者亲人不在跟前，或一家数口同时入院，情绪难免有些浮躁，心理状态欠佳。于是，想借他生日这天活跃活跃病房气氛，给他们打打气、鼓鼓劲，也是给自己32岁生日留个纪念。@南方日报http://t.cn/A6hn1fTW
韶关发布,:【我市全面实行市场主体年报“网上报零见面”】记者今日从韶关市市场监管局获悉，2019年度的市场主体年报工作已开始为最大程度减少人员聚集坚决有效遏制疫情蔓延扩散，疫情防控期间，我市全面实行市场主体年度报告公示“网上报、零见面”（文章链接：我市全面实行市场主体年报“网上报零见面”）
韶关那些事儿,:#韶关身边事#【韶关武江禁毒人在行动】#共同战疫#韶关市武江禁毒大队民（辅）警和各镇（街）阳光康复工作站志愿者积极投入毒情、疫情的“双防控”。组织禁毒民（辅）警、禁毒社工、志愿者深入乡镇、街道、社区、交通要道、经营场所等开展疫情排查防控工作，采取实地走访的方式对社区戒毒（康复）人员进行管控、心http://t.cn/A6hRUlDm
韶关天气,:#午间天气#【市区短时预报】预计未来3小时，市区，晴天间多云，北风1-2级，19到24度。韶关市气象台2020年02月22日11时发布
韶关天气预报,:韶关市，今天多云，11~24℃，微风，空气优http://t.cn/EIN86UJ
安思美装饰,:
放慢脚步等,:【乡村振兴】乡镇整治提升“139"行动：韶关市始兴县深渡水乡呈交完美“答卷”http://t.cn/A6hlMbXO
韶关旅游,:#广东省韶关市仁化县##抗疫行动#《致敬最美！“新时代文明•抗疫在行动”寻找感动瞬间网络文明传播活动》致敬最美！“新时代文明•抗疫在行动”寻找感动瞬间网络文明传播活动
韶关廖少,:广东省韶关市乐昌云岩镇出水岩村青莲山风光韶关韶关廖少的微博视频
中国禁毒在线,:【韶关武江禁毒人在行动】#共同战疫#韶关市武江禁毒大队民（辅）警和各镇（街）阳光康复工作站志愿者积极投入毒情、疫情的“双防控”。组织禁毒民（辅）警、禁毒社工、志愿者深入乡镇、街道、社区、交通要道、经营场所等开展疫情排查防控工作，采取实地走访的方式对社区戒毒（康复）人员进行管控、心理辅导和宣传。@平安南粤http://t.cn/A6hRUlDm
韶司在线,:发布了头条文章：《韶关市司法局机关党委慰问战“疫”一线党员志愿者》韶关市司法局机关党委慰问战“疫”一线党员志愿者
韶司在线,:发布了头条文章：《韶关市司法局：奉献爱心助力战“疫”日记》韶关市司法局：奉献爱心助力战“疫”日记
广汽丰田荣晖韶南店,:#广汽丰田##威兰达##全新换代雷凌#暖丰来，寒意去，广汽丰田为暖春增温，老车主增购即享1000元购车补贴，活动详情请来电咨询，咨询热线：0751-8291666，展厅地址：韶关市浈江区韶南大道10号
唯美图,:阳元石坐落在世界地质公园——广东省韶关市丹霞山中，被誉为“天下第一奇石”、“天下第一绝景”。同在丹霞山，还有一个处女渊，堪称世界一绝！
韶关鹏程万里人才网,:韶关市嘉诺点火系统有限公司1、技术员：2名（综合工资3500-5000元/月)：有贴片设备、插件等其它设备的保养，维护；生产中设备故障修复；生产中的不良基板解析、修理；2、质检员：3名（综合工资2500-4000元/月）高中或中专以上学历，有相关品质方面的培训；应届生相关检验专业也可；熟练使用办公软件；3、电工：1名（综合工资2500-4000元/月）持有相关电工证书；在工厂做过者优先考虑。4、焊工：2名（综合工资3000-4500元/月）对需要焊接的产品进行焊接作业；有经验都优先。5、普工：多名（工资：2500-4000元/月）年龄满18-45周岁，身体健康，手脚灵活，无色盲电话：0751-8219826邮箱：sghr@pcwl.com（注明应聘公司+岗位）地址：浈江产业园创业路16号2栋详情请登录：http://t.cn/RtJVHqu
用户7372541624,:【乡村振兴】乡镇整治提升“139"行动：韶关市始兴县深渡水乡呈交完美“答卷”http://t.cn/A6hlMbXO
始兴公安,:#抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##我在岗位上#【战时表彰聚警心激发斗志抗疫情】为凝聚警心、激发斗志，2月18日，韶关市公安局党委委员、副局长谢玉田在始兴县公安局党委副书记、政委徐于平及党委委员、副局长邓岭的陪同下，到始兴疫情防控一线（高速公路始兴北联合防控检查点），第一时间为在疫情防控阻击战中表现突出的集体和个人送奖到岗，激励全警以更加饱满的热情、高昂的斗志、坚定的信心投入到疫情防控工作中去。
韶关鹏程万里人才网,:韶关市金裕和泰商贸有限公司文员1、40岁以下，会办公软件（word、excel）等2、试用期三个月，薪资2200，转正购买社保3、有跟单经验优先，转正薪资面议仓管员1、40岁以下。有会计知识，懂仓库管理，2500-3000元/月2、有一年工作经验优先考虑跟车员、司机1、年龄20-40岁，有送乳饮工作经验者经验优先录用，薪资3000+2、包午餐，每周有固定休息日，年终双薪，会开五十铃小货车电话：0751-810587513030129422陈小姐地址：韶关市武江区莞韶产业园新阳山5号路15号地块
韶关家园网官方微博,:【刚刚，韶关市第6例患者治愈出院，为湖北来乐昌的无症状感染者】21日上午，韶关市又一例确诊的新冠肺炎患者经过新冠肺炎临床救治专家及医护人员的共同努力、精心救治、悉心护理，治愈出院。截至目前，韶关市共有6例确诊新冠肺炎患者治愈出院！出院患者F，女性，20岁，湖北荆州人，1月24日自驾车到乐昌探亲，期间主要活动范围在乐城街道长迳村亲戚家，1月29日经村居健康排查纳入疫情发生地来韶人员管理，并落实居家隔离，2月7日进行咽拭子采样，2月11日核酸检测呈阳性，立即被送至市定点救治医疗机构粤北第二人民医院隔离医治，并根据国家疾控部门指导意见，对其按照相关规定进行管理。现经市疾控中心对患者先后二次间隔24小时以上进行的病毒核酸检测，结果均为阴性，已符合国家卫生健康委办公厅印发的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》中的确诊病例解除隔离和出院标准，今天予以出院。医院叮嘱出院患者继续隔离观察2周。来源：韶关发布
广东好人吴秀兰,:#乡礼农品[超话]#【乡村振兴】乡镇整治提升“139"行动：韶关市始兴县深渡水乡呈交完美“答卷”http://t.cn/A6hTG2NN#百县千红新农人##我和我的家乡#
中国禁毒在线,:【一壶热茶，一份爱心】#警民连心#连日来，韶关市疫情防控检查站的干警、医护人员纷纷靠前战“疫”，积极投入到防控疫情斗争的第一线，24小时轮班上阵。近日，韶关市禁毒协会的社工和志愿者专门熬制“姜茶”，送至韶关东、韶关良村等高速路口处的疫情防控检查站点，为寒冷中的一线站岗工作人员送去“爱”的温暖。@平安南粤
KISSU婚礼造型馆,:运气不可能持续一辈子，能帮助你持续一辈子的东西只有能力！#广州深圳佛山东莞清远韶关市化妆师跟妆##化妆师进修班##新娘造型教程#@广州化妆师小怡-KISSU婚礼造型馆
淮小号q1无敌7_720,:【丹霞山】丹霞山位于湘、赣、粤三省交界处的仁化县境内，距广东省韶关市45公里。是国家级重点风景名胜区，国家地质地貌自然保护区，被誉为“中国红石公园”。方圆319平方公里的红色山群“色如渥丹，灿若明霞”，故称丹霞山。
万-全区长安网,:哄抬物价骗取捐款非法收购野生动物广东多地公开宣判9起妨害疫情防控刑事案--------------------------------------------------------------------------本报广州2月19日电今天，广东省多地法院公开宣判9起妨害新冠肺炎疫情防控犯罪案件，9名被告人因犯抗拒防疫措施、哄抬物价、骗取捐款、非法收购野生动物等犯罪行为，分别被判处有期徒刑六年六个月至六个月，其中7人被处罚金。1月26日19时许，陈某某酒后欲搭乘公交车，司机见其未戴口罩，劝阻无效后报警求助。陈某某对就近赶来处置的辅警吐口水，用手机击打辅警脸部，并对后续赶到的民警和辅警谩骂推拉。佛山市顺德区人民法院依法以妨害公务罪判处陈某某有期徒刑一年六个月。1月26日，江门市沙堆边防派出所到该镇麻将室进行防疫宣传，劝散在此聚集打牌的吴某某、陈某某（另案处理）等人。吴某某不满民警依法传唤陈某某，采取言语质问、动手拉扯的方式阻挠执法导致陈某某乘机逃脱后，还暴力袭警。江门市新会区人民法院依法以妨害公务罪判处吴某某有期徒刑一年。1月以来，被告人谭某某先后以50元/盒、600元/盒的高价在某电商平台出售进货价格为25元/盒的一次性医用口罩，销售金额达5.1万元。廉江市人民法院依法以非法经营罪判处谭某某有期徒刑一年，并处罚金52000元。1月27日，被告人蔡某利用疫情期间群众爱心捐款的意愿，注册名为“武汉市慈善会”微信公众号，发布“扫码捐款所得款项将全部用于武汉抗疫及疫情人员治疗所用”等虚假信息骗取109名被害人捐款共计8833.03元。揭阳市揭东区人民法院依法以诈骗罪判处蔡某有期徒刑一年，并处罚金3000元。1月29日，市场监管人员在被告人刘某某经营的餐厅厨房冰柜中，查获其新近向邓某某（另案处理）非法收购的两只野生飞禽（收购时已死亡），经鉴定系国家二级保护动物白鹇。韶关市曲江区人民法院依法以非法收购珍贵、濒危野生动物罪判处刘某某有期徒刑一年，并处罚金5000元。同日，深圳市龙华区人民法院、阳江市江城区人民法院、汕头市潮阳区人民法院、怀集县人民法院公开宣判4起诈骗案。（全小晴黄晰明）
肇庆文明网,:【19日广东新增确诊病例1例，新增出院48例】http://t.cn/A6hWsMAU累计报告确诊病例中，深圳市416例、广州市339例、珠海市98例、东莞市92例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市18例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市13例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性656例，女性676例，年龄介于2月龄-90岁之间。
文明仁化,:2月19日，韶关市文明办发布《抗击疫情，韶关在行动——致最美逆行者》公益短视频，参与本次公益短视频摄制的道德模范和身边好人等先进典型有：第七届全国道德模范提名奖获得者黄桂祥；中国好人雷洪；感动韶关十佳道德模范刘一鸣、陈燕；广东“新时代好少年”徐靖飏，他们共同为抗击疫情加油鼓劲。http://t.cn/A6hlb4qT
广汽丰田荣晖韶南店,:#全新换代雷凌##威兰达##广汽丰田#暖心在线，全场景服务，足不出户，线上订车尊享199抵2000元（战疫基金），咨询热线：0751-8291666，展厅地址：韶关市浈江区韶南大道10号。
韶关武江法院,:#法院动态#武江法院战“疫”审案两不误“互联网+”庭审模式在线解纷“原被告双方都能听得清楚我说话吗？”“画面显示正常吗？”得到肯定答复后，伴随一声清脆的法槌敲击声，韶关市武江区人民法院疫情防控期间首宗互联网在线庭审案于2020年2月19日上午9点40分正式开庭。据了解，该案为买卖合同纠纷案件，被告欠原告货款2万余元，原告多次催收无果后诉至武江法院。由于庭审时间恰在疫情防控期，为在保障人民群众身体健康的同时确保案件审理进度，该案承办法官仔细阅卷后通过电话方式主动联系原、被告，发现双方当事人均有调解意愿，故法官建议使用网络庭审的方式进行线上调解，于是便有了文章开头的一幕。在法官的主持下，原、被告最终达成调解协议，双方分别在各自的手机端上阅读了笔录并签名确认，该案成功调解，法院出具的调解书将及时以邮寄的方式送达给双方当事人。在全民战“疫”期间，武江法院充分利用智慧法院建设成果，保障诉讼参与人在线办事、法院干警在线办公，最大限度减少人员出行和聚集。目前，该院严格按照《韶关市武江区人民法院新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指引》引导当事人尽量采用广东移动微法院、12368诉讼服务热线、邮递等方式办理诉讼事项，切实保障当事人在疫情防控期间的诉讼权利。同时，为确保开庭、听证等工作有序开展，该院积极运用“云上法庭”和“广东诉讼服务网网上开庭”互联网审判平台进行在线庭审，相比以往传统的现场开庭模式，当事人足不出户，使用微信登录便能在线参与开庭活动更加便捷安全。下一步，武江法院将继续积极引导当事人选择线上方式办事，实现群众线下纠纷线上解，保障审判执行工作的正常有序开展。
韶关天气,:#上班天气#【市区短时天气预报】预计未来3小时，市区，阴天，偏北风1-2级，13到15度。韶关市气象台2020年02月20日08时发布
中国社会福利基金会,:2月15日-18日，广东省伙伴机构-英德市亮石志愿者协会联合、梅州市关爱妇女儿童中心、清远市青桥社会工作、韶关市乐善义工会和广东救援辅助队在清远、韶关、广州和英德、梅州开始疫情防控工作。期间，各伙伴主要开展社区消杀、驻点排查、线上线下宣传和物资捐赠活动。在近6个社区、街道进行了防疫宣传和物资发放，对6个社区、单位、街道进行了防疫消杀、人员排查等工作，向四个伙伴机构转运一次性医用口罩10000只。受惠地区包括广州市陂村街道，英德市英城街道城西社区、城中社区和成社区、韶关市文明办、梅州市华城镇一线防控点等。在近期工作中，针对辖区内无物业管理的6个小区进行防疫消杀及防疫宣传工作，受益群众达到10万。
里洋洋,:【韶关国家森林公园】是经原林业部批准在韶关林场基础上建立的国家级森林公园。公园公园位于韶关市区，与韶关市三江六岸交相辉映，原规划包括皇岗山、莲花山，现韶关政府决定将邻近的芙蓉山也纳入公园范围，扩大后的公园面积为4388公顷。扩大后的公园主要分为皇岗山、莲花山、芙蓉山等六大景区。
爪爪回家,:#爪爪回家#韶关市，西施犬，黑白走失，🙏🙏🙏提供线索或转发，帮牠回家！🙏🙏🙏http://t.cn/A6h0VLL3
韶关鹏程万里人才网,:韶关市好药师医药有限公司营业员执业药师（药师）药房助理电话：0751-8219826邮箱：sghr@pcwl.com（请注明公司名+职位）详情请登录查看：http://t.cn/A6h0wfFa
叶一金69397,:广东省，韶关市南雄市？当地的党员干部村官村霸处处可见，为什么不帮两位省长市长办买医保.社保？？？！！！刘老先生现在正南雄往院医疗费追究谁来负责？引导支撑电线的旧木竹竿己无法再用了！到当地镇政府部门跑了无数次至今都未安装电表，当地官员叫去年年前1500元不知交什么钱？举报人希望把不该用的村全部开除，追查
潮州陈少兄弟,:「好的消毒水作为公安局捐赠品」韶关市公安局曲江分局接受「研肤司消毒水」捐赠。消毒水现货可发，10瓶250元，量大可以再议[爱心][爱心]
韶关天气,:【韶关市寒冷橙色预警解除】寒潮影响减弱，气温逐渐回升，韶关市气象台于2月19日14时30分解除寒冷橙色预警信号。http://t.cn/R2TuaaC
大腾不蛋疼,:广东省韶关市科协开展2019年全国科普日“急救知识普及与应急广东省韶关市科协开展2019年全国科普日“急救知识普及与应急救护实操培训”"六进"系列科普活动http://t.cn/A6Po7WyO
健建33,:今天开车从广东省韶关市翁源县G78汕昆高速到大廖汽车修理厂用时13分钟，平均时速44公里/小时，@高德地图
广汽丰田荣晖韶南店,:#广汽丰田##威兰达##全新换代雷凌#多一分清新多一份安心，搭载智能PM2.5过滤系统，实时监测显示PM2.5浓度登记，高效净化，净享安心。咨询热线：0751-8291666，展厅地址：韶关市浈江区韶南大道10号。
韶关天气预报,:韶关市，今天阴转多云，4~18℃，微风，空气优http://t.cn/EIN86UJ
丿挥之不去的回忆丶,:【船底顶】船底顶位于韶关市曲江区罗坑镇，位于广东英德和曲江交接处，属南岭山脉南支，海拔1586米，为广东第二高峰。船底顶囊括了竹林、草地、溪流、湿地、悬崖、乱石坡等各种山区地貌景观，被视为省内驴友自虐的巅峰之地。
我爱我敬爱,:一个体重仅920克的“巴掌宝宝”，在呱呱诞生于韶关市粤北医院后，以惊人的求生意志存活了一个多月。近日，“巴掌宝宝”的体重从920克上升到了1460克，但却因实在不够钱支持住院，孩子的父母最终决定将他接出院。广州·增城区第一中学
韶关市运田金属材料有限公司,:【锗泥回收多少钱？运田厂家正在高价回收锗金属等废旧金属，运田金】锗泥回收多少钱？运田厂家正在高价回收锗金属等废旧金属，运田金属专业回收加工提纯当然价格更高.欢迎来电公司名称：韶关市运...（分享自@百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的#http://t.cn/A6h9r1hr
韶关家园网官方微博,:【韶关市第5例新冠肺炎患者出院，半数患者治愈】18日上午10时许，韶关市又1例新冠肺炎患者治愈出院。在离开医院前，该患者对医护人员们连声道谢，截至目前，全市已有5名确诊患者治愈出院出院患者Ｅ，女性，59岁，家住浈江区，有与武汉来韶人员接触史。患者1月24日开始出现咽痛、胸痛、咳嗽症状，1月31日入院就诊并被采取隔离措施。2月1日被送往定点医院粤北第二人民医院接受隔离治疗。2月2日经新型冠状病毒核酸检测确诊为新型冠状病毒肺炎病例。经过粤北第二人民医院、粤北人民医院、市第一人民医院等新冠肺炎临床救治专家及医护人员的精心救治、悉心护理，患者体温恢复正常，咳嗽等症状消失。经韶关市疾控中心对患者先后二次间隔24小时以上进行的病毒核酸检测，结果均为阴性，已符合国家卫生健康委办公厅印发的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》中的确诊病例解除隔离和出院标准。今天予以出院，医院叮嘱出院患者继续隔离观察2周。来源：韶关发布
韶关税务,:韶关日报：市税务局为疫情防控物资生产企业复工复产提供税务支持保障抗击疫情“粮草”供应疫情发生以来，防控物资需求激增，韶关市税务局及时行动，通过“非接触式”服务方式，逐一与辖区内的防疫物资相关企业取得联系，提供精准服务，助力疫情防控物资生产企业复工复产。　　　　“做好疫情防控工作是我们医药用品生产企业义不容辞的责任。”博雅生物制药（广东）有限公司负责人邓志华说道。目前，企业开足马力、加班加点全力投入生产。韶关市税务局了解该情况后，立即安排专人对该企业开展涉税辅导，帮助企业用好广东省税务局“税务十条”等政策，为其在账务处理、税收优惠等问题上提供专业的税务辅导，全力支持和推动企业生产。“很感谢税务部门给予我们的关心与支持，我们也将全力以赴生产出高质量的产品，为打好疫情阻击战贡献自己的力量。”邓志华说道。　　韶关市蓝威消毒药液有限公司为了全力保障市场消毒用品的供应，增加工人数量、延长工作时间，日生产量同比增长10倍以上。据悉，企业因疫情扩大生产，发票开具数量激增。“税务部门第一时间为我们开通了申领发票的绿色通道，给我们发放了81份发票并新增了100份电子普票，极大缓解了我们的用票压力。还及时为我们提供物资捐赠方面的税收优惠政策宣传辅导，进一步增强了我们复工复产的信心。”该企业负责人表示。　　　　同样面临发票使用需求增大的还有生产国内约70%医用防护服密封条的韶关市高信塑胶制品有限公司。了解到该企业因疫情生产规模扩大、发票领用不够等问题，韶关市税务局启动发票领取绿色快速响应机制，同时推出“发票免费配送到家”服务，以高效、便民的方式协助企业一次不用跑就解决了发票领用问题，为企业满负荷生产提供坚强的税收后盾。　　　（来源：韶关日报封艳苹）
想一天的昵称都不能用,:#广东韶关市狗狗领养#会到厕所便便，会听指令，面对熟人各种撒娇卖萌，因家庭原因不能继续照顾它，希望找一个有责任心的主人。
韶关鹏程万里人才网,:诚聘幼师1、大专学历、有幼儿园工作经验优先、有较强的沟通能力，有较强的班级管理能力；2、享受五险；享受学校早午餐；享受周末双休，享受国家所有公休，有寒暑假；3、工作时间周一至周五，8小时工作时间；电话：0751-8219830邮箱：sghr@pcwl.com（请注明公司名+职位）地址：韶关市武江区沙湖绿洲幼儿园足不出户也能找到心仪的工作，关注公众号韶关微招聘，鹏程万里网站http://t.cn/Rzktg4X
韶关那些事儿,:#韶关身边事#【捷报！韶关第5例新冠肺炎患者出院，半数患者治愈】#抗击新型肺炎第一线#“你们辛苦了，非常感谢你们这段时间对我的照顾。”18日上午10时许，我市又1例新冠肺炎患者治愈出院，在离开医院前，该患者对医护人员们连声道谢，截至目前，韶关已有5名确诊患者治愈出院出院患者Ｅ，女性，59岁，家住浈江区，有与武汉来韶人员接触史。患者1月24日开始出现咽痛、胸痛、咳嗽症状，1月31日入院就诊并被采取隔离措施。2月1日被送往定点医院粤北第二人民医院接受隔离治疗。2月2日经新型冠状病毒核酸检测确诊为新型冠状病毒肺炎病例。经过粤北第二人民医院、粤北人民医院、市第一人民医院等新冠肺炎临床救治专家及医护人员的精心救治、悉心护理，患者体温恢复正常，咳嗽等症状消失。经韶关市疾控中心对患者先后二次间隔24小时以上进行的病毒核酸检测，结果均为阴性，已符合国家卫生健康委办公厅印发的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》中的确诊病例解除隔离和出院标准。今天予以出院，医院叮嘱出院患者继续隔离观察2周。来源：韶关发布http://t.cn/RyhWvRV
