顺义光明街道,:光明街道抓实3项措施，区直机关单位干部下沉一线齐心战“疫”自新冠肺炎疫情发生以来，光明街道街居工作人员“5+2”、“白加黑”奋战在社区防控一线，人手十分紧张。面对当前依然不可松懈的疫情形势，顺义区动员区直机关单位干部下沉社区参与防控，光明街道通过3项措施抓实区直机关干部下沉防疫工作。街道工委统筹部署光明街道目前有来自9家区直机关单位共39名下沉干部，街道工委结合18个社区45个执勤点位分布和人员力量部署，按照社区需求，合理分派39名区直机关下沉干部，为社区增派人手。如袁博、张浩轩分别来自区科委、区民政局，下沉到裕龙五社区后，两人积极参加社区的夜岗值守，有效缓解了裕龙五社区夜间防控压力。社区管理定岗定责18个社区根据实际情况为区直机关下沉干部制定了不同的岗位，如社区执勤岗、购物引导岗、公共卫生岗等，由下沉干部自愿认领，并结合自身实际选择上岗的时段。例如区科委干部王珊，下沉到金汉绿港社区后，主动认领岗位，每日积极参与社区值守、为进入社区的居民测量体温，并协助社区居委会为社区居民办理出入证、车证；区园林中心干部杨旭下沉到东兴三社区，报到的第二天，就积极投身到疫情防控一线，晚上放弃休息到社区坚守执勤岗位，对来往车辆、居民进行登记、测量体温，对居民进行宣传引导，增强居民战胜疫情的信心。体现温情就近分配街道工委在结合社区需求的基础上，也考虑区直机关下沉干部的居住地情况，最大限度地为其安排到离居住地较近的社区上岗。此外，虽然下沉干部自备口罩，但街道和社区也为下沉干部准备了御寒衣物、防护用品和暖宝宝贴等，让区直机关下沉干部全身心地投入到社区防控工作中。贴心措施让温暖互相传递，区民政局下沉干部王菲每日认真参加社区值守工作，看到社区防控物资紧张，他还为社区捐赠了10盒手套。
猫猫小酱酱,:我的牙齿是个别牙齿扭转，不齐+笑容露齿量不够，笑不开，不自然@北京牙套君之家，顺义区爱康齿科、卓越口腔、京淦牙科这些怎么样？想调整牙齿的联宽度和形态，门牙要磨小再扩弓合适我吗？#北京什么是牙齿矫正##北京做过根管治疗能矫正吗#
家琪若琪,:我鼓起勇气要收拾我的牙齿了，龅牙凸嘴每天化妆都让我很苦恼，@北京牙套君之家北京顺义区圣贝口腔、齐美口腔、斯迈尔口腔医院怎么样？闺蜜说你可以建议靠谱适合的地方箍牙，求审美好的牙医，做微调脸型的那种美颜矫正#北京牙齿矫正##北京龅牙成功矫正案例#
猫猫小酱酱,:我是中线不齐+牙齿不齐两侧尖牙及磨牙均为远中尖对尖关系真的很苦恼，牙齿不好看所以也一直都不喜欢拍照，@北京牙齿矫正之家，北京顺义区我暂时看过爱雅仕口腔、时代星联口腔、美齿康牙科，我牙齿矫正后可以牙槽骨不再继续吸收，吃东西能嚼碎，胃病能好吗，希望博主帮我推荐下哪儿箍牙齿最靠谱#儿童牙齿矫正价格##牙齿矫正哪家靠谱#
小诗淼,:马上就要拆牙套了。想当初上唇系带过低每天照镜子都被丑哭，不仅如此还有牙齿漏风，稀疏到我试过可以塞下一粒米饭，活得自闭的日子终于结束啦。还好找到@北京牙套君之家推荐去了北京顺义区普尔口腔、晨星口腔、丽都牙科，现在脸部线条更柔和，笑容不尴尬！真的活出了漂亮的自我，真香！#北京牙齿矫正##北京就门牙有缝矫正#
断毫残墨么么哒,:想矫正我的下前牙唇倾，拥挤不齐，美年口腔、朗皓齿科、优贝口腔哪个适合上班党，价格合理，服务体验好一点？@北京牙齿矫正之家，insignia精准矫正能不能做到自然状态下可以轻松闭上嘴唇，侧面也是侧颜杀的feel？我在顺义区，牙齿情况已发，求推荐谢谢！#北京牙齿矫正##北京龅牙还是暴牙#
跳跳李书童,:求北京顺义区地区口腔诊所或者口腔医院比较好的，价格实惠的牙齿隐形矫正，刚毕业，钱不是太多。谢谢@隐形牙齿矫正君，还有可以分析下这几家医院吗冠美口腔、劲松口腔、瑞鲨口腔#北京隐形矫正牙齿#
sunnygirl927,:准备矫正我龅牙，骨性前突，虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹第一次为啥矫牙没成功呢？戴上半年之就啃甘蔗铁丝蹦出来了，后来就放弃了@北京牙套君之家，听说你可推荐，求北京顺义区永康口腔、雅德口腔、一涵口腔我该去哪家，现在准备不拔牙矫正、扩弓，内收门牙#北京牙齿矫正##北京什么是牙齿矫正#
猫猫小酱酱,:准备矫正我龅牙，骨性前突，虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹第一次为啥矫牙没成功呢？戴上半年之就啃甘蔗铁丝蹦出来了，后来就放弃了@北京牙齿矫正之家，听说你可推荐，求北京顺义区永康口腔、雅德口腔、一涵口腔我该去哪家，现在准备不拔牙矫正、扩弓，内收门牙#北京牙齿矫正##北京什么是牙齿矫正#
跳跳李书童,:我的牙齿是个别牙齿扭转，不齐+笑容露齿量不够，笑不开，不自然@北京牙齿矫正之家，顺义区爱康齿科、卓越口腔、京淦牙科这些怎么样？想调整牙齿的联宽度和形态，门牙要磨小再扩弓合适我吗？#北京什么是牙齿矫正##北京做过根管治疗能矫正吗#
跳跳李书童,:我的牙齿是个别牙齿扭转，不齐+笑容露齿量不够，笑不开，不自然@北京牙套君之家，顺义区爱康齿科、卓越口腔、京淦牙科这些怎么样？想调整牙齿的联宽度和形态，门牙要磨小再扩弓合适我吗？#北京什么是牙齿矫正##北京做过根管治疗能矫正吗#
CCTV12现场,:【北京|顺义区人民法院敲响刑事远程审判第一槌】2020年2月18日上午10点，北京市顺义区人民法院开庭审理一起交通肇事案，疫情期间，为避免交叉感染，保证刑事审判工作按期进行，顺义法院采取远程开庭方式进行了审理。据了解，这也是顺义法院建设看守所信息化法庭后，投入使用的第一起案件，本案庭审过程20分钟，法官当庭作出一审判决。http://t.cn/A67paHGB
春风ufo,:北京市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天、门头沟区29天、怀柔区25天、顺义区23天、东城区20天、密云区20天、石景山区18天、大兴区18天、房山区15天、昌平区14天无新增确诊病例。『北京无新增新冠肺炎确诊病例严防境外疫情倒灌』http://t.cn/A67pMEFp#
北京12345,:#接诉即办#【乱堆废品存隐患，举一反三全清理】市民反映，顺义区仁和镇鼎顺嘉园小区有人把废品堆放在停车位上，不仅影响社区环境和停车秩序，而且存在安全隐患。仁和镇接诉后，立即责成社区居委会和物业公司到现场核实，确认堆放人后对其进行安全隐患教育，并组织人员对废品进行消毒后清运，恢复停车位原貌。同时，社区居委会举一反三，组织党员志愿者对整个社区进行“清理垃圾，美化家园”活动，督促物业公司加强楼道、电梯、楼梯等公共区域的清理消毒工作。市民对处理结果表示满意。@北京顺义
北京人社,:【顺义区推出“顺13条”惠企政策，助力重点企业复工复产】#权威发布#为进一步强化疫情防控责任落实，全力支持推动企业复工复产，保障疫情防控期间企业用工需求，顺义区出台了《关于顺义区进一步强化疫情防控责任落实全力支持推动企业复工复产的意见》，明确了解决防疫物资保障、用工保障、集中医学观察及临时住宿保障等痛点难点问题的13条措施。详情戳下图↓↓↓
跳跳李书童,:@北京牙齿矫正之家，我孩子12岁牙齿换齐了，牙齿是牙列拥挤，不整齐+上牙前突，而且门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题，了解到协和医院、尤根牙科、冠美平乐口腔做陶瓷自锁牙套不知道如何？有北京顺义区的朋友交流吗，准备近期矫正#钴铬烤瓷牙牙套##深覆合矫正牙套脸#
盘石,:#万众一心抗击疫情#3月2-3日，盘石积极行动，向北京市顺义区，杭州市萧山区、建德市、桐庐县、淳安县，湖州市吴兴区红十字会捐赠防护服、口罩等防疫物资。
09佩,:被妈妈和婆婆嫌弃牙齿难看，说我唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬。她俩都催我矫正牙齿，我的牙齿有点牙性深覆合和不太严重的有颗牙齿反颌。||@北京牙齿矫正之家在北京顺义区有什么推荐吗？#牙槽骨骨突畸形##侧切牙畸形能矫正吗#
北京政法,:#媒体聚焦#【#战疫有我北京在行动#|顺义在行动】新冠肺炎疫情来袭后，为守好中国第一国门、保障人民群众健康安全，顺义第一时间吹响了战疫的号角。地毯式排查、网格化管理、全面保障生活必须、严格消毒无死角、安全有序推进企业复工复产……在扎实有效做好各项防控工作的同时，顺义区狠抓经济发展不放松。发布“顺13条”，支持和鼓励各类市场主体控疫情、稳增长。目前，顺义3000余项事项实现“不见面”审批。http://t.cn/A676kn99@北京日报
启迪慧想,:发表了博文《北京市顺义区杨镇第一中学高二2018-2019学年上学期期中考试地理【解析】》高二地理期中地理试题一、选择题：共23小题，每小题2分，共46分。在每小题列出的四个选项中，选出最符合题目要求北京市顺义区杨镇第一中学高二2018-2019学年上学期期中考试地理【解析】
北京顺义,:【顺义区开发“人密护航”微信小程序】#全力抗疫情顺义在行动#近日，顺义区应急管理局作为活动保障组办公室牵头单位联合大龙控股公司开发了“人密场所管理系统”微信小程序”，市民扫码进入人密场所。该小程序可监测人流情况，便于进行人工干预、采取限流措施。同时，实现往来人员信息追溯，便于突发情况发生后及时追踪。此外，还可有效收集人密场所数据情况，为研判工作提供数据支撑。目前，已选取永辉超市、顺义公园和新华书店作为试点，统计分析信息2398条。下一步，将在全区公园、超市、商场等人密场所推广。
北京顺义,:【北石槽镇实行无卡借书、送书到家】#全力抗疫情顺义在行动#为解决疫情期间群众无法借阅图书困难，丰富居民居家生活，顺义区北石槽镇依托区图书馆分馆，制定疫情期间图书借阅方案。经村民“点餐”，各村汇总，图书馆记录、打包、消毒后，由16个村文体专干分时、分批到分馆取书并送书上门。同时，在归还日期前5日电话提醒还书，由文体专干统借统还。截至目前，分馆已借阅图书232本，服务群众139人次。
顺义区医院,:【爱心】抗疫聚力践初心涓涓爱心汇暖流疫情无情，人间有爱。在抗击疫情的关键时期，顺义区医院党委发出倡议号召全体党员为抗击新型冠状肺炎疫情奉献自己的爱心。倡议发出后领导班子率先垂范，全院党员干部纷纷积极响应，共有517名党员参与，筹集爱心善款45076元，大家用自己的实际行动和爱心，展示了共产党员的责任与担当。除院内的捐款外，我院门诊办黄为为、财务科王丽等多名党员还通过其他途径进行捐款、捐物。其中，机关一党支部党员王小雨向武汉市慈善总会捐款10000元。机关二党支部党员李金华向“党员下社区”对接的服务村捐赠5箱84消毒液和2箱洗手液，价值1080元。在新冠疫情防控期间，全院党员一直秉承从医初心、勇担使命，与广大干部职工一同坚守在疫情防控第一线，用精湛的医术和对病患的大爱谱写了一首首抗“疫”赞歌！我们坚信，有党中央的正确领导，有全国医务人员的共同努力，有社会各界的共同参与，我们一定能够打赢这场疫情防控阻击战！
疯狂地萝卜wood,:@北京牙套君之家，看了你微博很多案例和科普很专业啊！能帮我推荐一下北京顺义区的好的牙科？我的牙齿牙齿不暴但是突嘴，我准备用insignia精准矫正矫正！希望可以达到排齐牙齿，改善外突嘴唇，收获了整齐的牙齿！已经发你我牙齿情况了求解答求助@北京牙套君之家#北京牙齿矫正##北京龅牙一定要做正畸吗#
中图按需印刷,:感谢顺义区后沙峪镇人民政府送来的防疫物资！
All-about-Red,:#北京租房[超话]#【15号线】顺义区后沙峪复式房型空出一个房间（图3），15-20平，房东直租，无中介费、服务费。紧邻地铁公交站，到望京7站，采光好，阳台在2楼（图1），附近有生鲜超市、药店等，生活便利。室友nice素质高✔️，室友都是女生，希望你也是女生！有意请私信🪐
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态23、我会所属荣耀爱心慈善义工分别在朝阳区东坝东泽园社区、东风乡石佛营东里，东泽园社区、常营社区、力源里社区，甘露园社区，姚家园社区，高碑店东社区，海淀区西三旗街道建材城联合社区、西三旗枫丹丽舍社区，皂君庙小区、顺义石园北二社区、顺义区旺泉街道、顺义区木林镇木林村协助防控疫情排查测温登记消毒工作。
顺义人社,:#政策指南#【顺义区稳定劳动关系政策指南——劳动用工篇】查看详情请点击长图↓↓↓↓↓↓↓↓
北京市社区卫生服务管理中心,:
Ewillzhang,:北京顺义区南法信政府要求公司员工每人签字画押，让个人“确保不出问题”这句话太扯了，签字不行还要画押按手印！请问北京市政府和北京市防疫部门让这样做的吗？@北京市疾病预防控制中心@北京发布@北京顺义北京·南法信
北京房山区良乡医院,北京市无新增新冠肺炎确诊病例6例治愈出院3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
132丶紫火,:我的牙齿太丑了!不仅上下颌骨向前突出还有门牙经常暴露在外边干裂了。我真不知道哪儿靠谱啊，到处问戴牙套怎么避坑，北京顺义区美年口腔、金圣口腔、瑞普口腔都看了就形态对称性要考虑片切左右量的分布，戴牙套矫正比较满意一些，@北京牙套君之家私你了求回复哪种牙套复诊方便一些鸭#北京牙齿矫正##北京成年严重龅牙矫正#
北京农业,:#实战看实招##全力战疫情妙招儿共分享#【顺义区木林镇蒋各庄村第一书记赵凤龙的“爱心保险”】广泛动员群众、组织群众、凝聚群众，全面落实联防联控措施，构筑群防群治的严密防线，本市各区使用了什么招数呢？小编为您陆续揭晓答案！先带您去了解下顺义区木林镇蒋各庄村第一书记赵凤龙的“爱心保险”的妙招儿。
北京顺义,:【顺义区2项市、区两级重点工程项目实现复工】#顺义发布#近日，顺义区妇幼保健院改扩建工程和智能网联汽车测试场项目2项市、区两级重点工程项目实现复工。区妇幼保健院改扩建工程总建筑面积约7.47万平方米，于2月27日正式复工。该项目前期已完成总体工程量的20%，预计2022年12月建设完成。智能网联汽车测试场项目规划总建筑规模2.86万平方米，于2月27日正式复工，现场复工人员约34人。
北京市红十字会,:3月2日晚，市会疫情防控物资保障工作突击队与备灾救灾服务中心的同志一起，赶赴位于顺义区的备灾物资储备库，搬卸清点统一饮品有限公司捐赠的4大车2000余件物资。
顺义女性,:聚焦|战“疫”有我，顺义在行动！http://t.cn/A679wpq9仰望天空，起落的飞机是她最美的风景线；一个机场一座城，这里是中国第一国门——顺义。新冠肺炎疫情来袭后，为守好中国第一国门、保障人民群众健康安全，顺义第一时间吹响了战疫的号角。顺义区坚持党建引领，把打赢疫情防控阻击战作为当前的重大政治任务。地毯式排查、网格化管理，全面保障生活必须，严格消毒无死角，安全有序推进企业复工复产……在扎实有效做好各项防控工作的同时，顺义区狠抓经济发展不放松。先后发布“顺10条”、“顺13条”，支持和鼓励各类市场主体控疫情、稳增长。目前，顺义3000余项事项实现“不见面”审批。疫情是检验党员干部作风的“试金石”。一声令下，全区800名白衣战士不惧风险，直面病魔，奋战在抗疫最前沿。各级党组织迅速进入“战时”状态，领导干部“深入一线”，2436名机关干部“下沉一线”，千名国企干部职工分批“回到一线”，1.1万名在职党员“报到一线”，村（居）党员代表“守在一线”，成立309个临时党支部、349支党员先锋队、933个党员先锋岗，鲜红的党旗在疫情防控第一线高高飘扬。在这场没有硝烟的战场上，顺义区各村居淬炼基层治理能力，创新防控方式，全面筑牢社区（村）疫情防控网。在职党员白天上班、晚上“寻灯”，“一眼定位”返京住户；社区工作者制作“五彩作战图”，助社区精准防疫；全民战疫的行列中，有夫妻，有婆媳，更有全家人齐上阵……阴霾终有消散时，美好必会如约而至。只要我们万众一心、共克时艰，就一定能打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战，共赴那场春天的约会。待到那时，飞机会以每2分钟起落1架的频率重新划破天际，我们摘下口罩，说一句：“北京欢迎你，顺义欢迎你！”
全场ACE,:#北京整租[超话]#求租，北京顺义区15号线附近，整租
寻狗官方微博,:狗狗寻主启事：2020-02-29日北京市顺义区裕龙花园(三区)附近发现黑色比格犬迷路流浪狗狗一条。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/A67KFdR7
公正道德,:#天涯论坛[超话]#仗势欺人北京市顺义区杨镇张家务村村民:(刘新亮夫妇)仗势欺人！因为他(她)的堂哥刘海军在村委会、所以他(她)们就在村里是横行霸道，欺负我孤儿寡母1>2019年6月9日无端的将气车堵在刘海霞家门口，报警后、民警警告他3次强行让他开走了！2>2019年11月17日张家务村修补道路，刘新亮的媳妇又过来阻碍我家门口修路。不仅阻止修路还破口大骂本人！你们见过这样嚣张跋扈的1家人吗？下面有相片大家看看都是真实的，你们在看看要修复的道路在中间，跟她有没有关系！http://t.cn/ELT0hke
新京报,:#早读新京报#A02，精准补贴便民网点，凸显民生之重；A03，协同推进新冠肺炎防控科研攻关；A04，我国将尽快推动出台生物安全法：我国将尽快推动出台生物安全法；A05，“女子离汉进京”事件十余人被问责；A06，顺义区257家规模以上企业复工复产；A07，我国口罩日产能产量均突破1亿只。
瞰北京,:#瞰北京[超话]#【截至3月1日24时，北京10个区连续14天以上无新增】北京有10个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为：平谷区自有疫情以来无报告病例延庆区38天门头沟区28天怀柔区24天顺义区22天东城区19天密云区19天石景山区17天大兴区17天房山区14天#北京身边事##分享北京#http://t.cn/ELT0hke
公正道德,:#天涯论坛[超话]#母子村委会北京市顺义区杨镇张家务村原书记刘二庆在2001年——2013年间杨镇张家务两个人儿当书记娘把帐刘二庆是真牛逼小小年纪当书记刘淑凤是真牛逼又是会计又书记党的政策不照办“村霸”超生无人管利用职权与便利卖村房来卖村地集体款来儿娘吞买了汽车和洋房挤占挪用和截留拿着公款去挥霍虚报冒领补贴款土地破坏无人管难怪村民无改善村民举报他(她)二人区、镇政府来包庇请求上级领导依法查调查结果给回复下图都有说明http://t.cn/ELT0hke
公正道德,:#打虎拍蝇[超话]#母子村委会北京市顺义区杨镇张家务村原书记刘二庆在2001年——2013年间杨镇张家务两个人儿当书记娘把帐刘二庆是真牛逼小小年纪当书记刘淑凤是真牛逼又是会计又书记党的政策不照办“村霸”超生无人管利用职权与便利卖村房来卖村地集体款来儿娘吞买了汽车和洋房挤占挪用和截留拿着公款去挥霍虚报冒领补贴款土地破坏无人管难怪村民无改善村民举报他(她)二人区、镇政府来包庇请求上级领导依法查调查结果给回复下图都有说明，http://t.cn/ELT0hke
公正道德,:#打虎拍蝇[超话]#仗势欺人北京市顺义区杨镇张家务村村民:(刘新亮夫妇)仗势欺人！因为他(她)的堂哥刘海军在村委会、所以他(她)们就在村里是横行霸道，欺负我孤儿寡母1>2019年6月9日无端的将气车堵在刘海霞家门口，报警后、民警警告他3次强行让他开走了！2>2019年11月17日张家务村修补到路，刘新亮的媳妇又阻碍我家门口修路。不仅阻止还破口大骂！你们见过这样嚣张跋扈的1家人吗？下面有相片大家看看都是真实的，你们在看看要修复的路在中间，跟她有没有关系！http://t.cn/ELT0hkehttp://t.cn/A67oeVbU
公正道德,:#打虎拍蝇[超话]#仗势欺人北京市顺义区杨镇张家务村村民:(刘新亮夫妇)仗势欺人！因为他(她)的堂哥刘海军在村委会、所以他(她)们就在村里是横行霸道，欺负我孤儿寡母1>2019年6月9日无端的将气车堵在刘海霞家门口，报警后、民警警告他3次强行让他开走了！2>2019年11月17日张家务村修补到路，刘新亮的媳妇又阻碍我家门口修路。不仅阻止还破口大骂！你们见过这样嚣张跋扈的1家人吗？下面有相片大家看看都是真实的，你们在看看要修复的路在中间，跟她有没有关系！http://t.cn/ELT0hkehttp://t.cn/A67oeP8h
天空中飞翔的小月亮,:啊啊啊，我看了我姐的矫正变化简直就是换头术啊！@北京牙齿矫正之家，我是下巴左右不对称能矫正改善吗？？？迫不及待想要矫正变美，顺义区拜博口腔、泰康拜博口腔、诺美口腔矫正我下巴左右不对称能达到唇面部形态也更加饱满，显得比较年轻吗？牙齿照片发你了求资历口碑好的靠谱牙科！#北京牙齿矫正##北京牙齿会导致脸不对称吗#
北京儿童医院顺义妇儿医院,:3月2日上午，顺义区卫生健康委主任董杰昌、顺义妇儿医院总院长倪鑫实地视察了顺义妇儿医院发热患者诊疗专区，并与院感、医疗、护理等专家一起进行现场联合验收。@顺义卫生健康委新建的发热患者诊疗专区今天正式启用
用户5649751978,:@北京牙套君之家，准备矫正牙齿，想要技术放心矫正效果保证的地方推荐！我的牙齿是牙齿有点暴牙，我在顺义区这边，医生说是否拔牙还要看牙量拥挤度，面下1/3形态不知道适不适合我，具体情况我发你消息了求翻牌！#北京牙齿矫正##北京如何不暴牙#
顺义人社,:#人力社保资讯#顺义区职业技能提升行动——岗位适应性培训补贴政策解读
顺义生态环境,:【科技助力防疫，顺义全方位摸排机场周边企业废水排放！】2月28日，为进一步加强企业废水监管，确保出水水质达标排放，顺义区生态环境局联合区水务局，组织对首都机场地区废水排放情况开展联合执法。执法人员主要检查了涉水企业环保手续办理情况、生产工艺、生产状况及污染防治设施建设运行情况，同时，对企业疫情期间的废水处理情况进行重点检查。此次联合执法利用了水下探测等高科技手段，直奔问题点位，精准排查废水排放问题。实现了对首都机场地区企业废水全方位的摸排，并掌握了废水排放情况。@生态环境部@北京环境监测@北京生态环境@京环之声@北京顺义
水润京华,:#控疫情保运行#【协调联动，解决聚众越野问题】近日，有网站出现箭杆河发生越野车聚集相关视频，经潮白河管理处河长科核实，事件发生在下箭杆河京冀交界段。为此流域办向顺义区河长办下达督办单，并向三河市河长办发函，要求发挥河长制协调联动机制，加强日常巡查管理，共同解决该问题。目前，京冀双方均采取了相应措施。顺义区对箭杆河入河路口采取设置隔离墩、铁网护栏、挖沟断路等措施，阻断越野车驶入河道；协调李遂镇派出所民警24小时现场值守，发现问题及时劝离、疏导。三河市安排公安人员对该段河道加强巡视，严禁车辆入河和人员聚集。
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态24、荣耀爱心慈善义工分别在朝阳区东坝东泽园社区、东风乡石佛营东里，东泽园社区、常营社区、力源里社区，甘露园社区，姚家园社区，高碑店东社区，海淀区西三旗街道建材城联合社区、西三旗枫丹丽舍社区，皂君庙小区、顺义石园北二社区、顺义区旺泉街道、顺义区木林镇木林村协助防控疫情排查测温登记消毒工作。以实际行动驻守在多个防疫岗位，守初心、担使命，万众一心、众志成城，全力打赢这场防疫之战。
北京顺义,:【顺义网格员争当“逆行者”，打通疫情防控"最后一公里"】#全力抗疫情顺义在行动#在疫情防控工作中，顺义区网格员们坚守岗位，打通疫情防控"最后一公里"，为居民筑起战“疫”防线。
北京农业,:#实战看实招##全力战疫情妙招儿共分享#【顺义区高丽营镇“三联动四聚焦六到位“】广泛动员群众、组织群众、凝聚群众，全面落实联防联控措施，构筑群防群治的严密防线，本市各区使用了什么招数呢？小编为您陆续揭晓答案！接着带您去了解下顺义区高丽营镇“三联动四聚焦六到位”的妙招儿。
手机用户3189887680,:#墨迹天气#顺义区，【今天】小雨，-2℃~11℃，东南风3级；【明天】晴，-2℃~10℃，西北风4到5级。
顺义人社,:#政策指南#【顺义区稳定劳动关系政策指南——劳动工资篇】查看详情请点击长图↓↓↓↓↓↓↓↓
经济之声,:【#北京新增1例确诊病例#】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。（via央视新闻）
北京日报,:#北京战疫#【#战疫有我北京在行动#|顺义在行动】仰望天空，起落的飞机是她最美的风景线；一个机场一座城，这里是中国第一国门——顺义。新冠肺炎疫情来袭后，为守好中国第一国门、保障人民群众健康安全，@北京顺义第一时间吹响了战疫的号角。顺义区坚持党建引领，把打赢疫情防控阻击战作为当前的重大政治任务。地毯式排查、网格化管理，全面保障生活必须，严格消毒无死角，安全有序推进企业复工复产……在扎实有效做好各项防控工作的同时，顺义区狠抓经济发展不放松。发布“顺13条”，支持和鼓励各类市场主体控疫情、稳增长。目前，顺义3000余项事项实现“不见面”审批。#都视频#http://t.cn/A676kn99
第一时间,:【#北京新增1例确诊病例#】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。（来源：央视新闻总台央视记者牟媞媞）
北京晚报,:#都视频#【#战疫有我北京在行动#|顺义在行动】仰望天空，起落的飞机是她最美的风景线；一个机场一座城，这里是中国第一国门——顺义。新冠肺炎疫情来袭后，为守好中国第一国门、保障人民群众健康安全，顺义第一时间吹响了战疫的号角。@北京顺义顺义区坚持党建引领，把打赢疫情防控阻击战作为当前的重大政治任务。地毯式排查、网格化管理，全面保障生活必须，严格消毒无死角，安全有序推进企业复工复产……在扎实有效做好各项防控工作的同时，顺义区狠抓经济发展不放松。发布“顺13条”，支持和鼓励各类市场主体控疫情、稳增长。目前，顺义3000余项事项实现“不见面”审批。http://t.cn/A676kn99
顺义光明街道,:小门磁，大作用！光明街道感应门磁系统实现居家隔离24小时监督光明街道位于顺义区城中心，辖区总人数7.5万余人，外来人口多。自复工复产以来，返京人员日益增多，18个社区防疫形势更为严峻，管理困难更为凸显。为切实提高社区一线防控能力，减轻防控压力，光明街道为返京居家观察人员安装门磁感应系统，实现了居家隔离24小时监督，避免发生“超范围”活动。这种感应门磁小巧玲珑，机身只有名片大小，分两部分，一部分安在门上，一部分安在门框上，两部分之间由红外线链接。只要居家观察对象打开大门，街道后台系统和社区工作人员手机立即会收到报警信息，社区工作人员就会第一时间联系居家观察人员查明情况。目前，光明街道首批已经安装感应门磁500余户，基本实现了辖区居家隔离人员全覆盖。门磁感应系统还具有成本低、安装便捷、能重复使用的特点，现有居家隔离人员隔离期结束后，可以移装到下一户。此外，街道辖区内的居家隔离对象如有采购生活用品等需求，只需通过微信或电话与居委会联系，即可实现“送货上门”。光明街道通过服务“多跑路”，实现了居家隔离对象“零出门”，实实在在的服务和真情也为居家隔离对象带去了温暖。
清河社区卫生服务中心,:截至2月26日24时，北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。
瞰北京,:#瞰北京[超话]#【截至2月29日24时，全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例】截至2月29日24时，北京全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例：延庆区37天门头沟区27天怀柔区23天顺义区21天东城区18天，密云区18天石景山区16天，大兴区16天413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。#北京身边事##分享北京#http://t.cn/ELT0hke
北京日报都视频,:#都视频#【#战疫有我北京在行动#|顺义在行动】仰望天空，起落的飞机是她最美的风景线；一个机场一座城，这里是中国第一国门——顺义。新冠肺炎疫情来袭后，为守好中国第一国门、保障人民群众健康安全，顺义第一时间吹响了战疫的号角。顺义区坚持党建引领，把打赢疫情防控阻击战作为当前的重大政治任务。地毯式排查、网格化管理，全面保障生活必须，严格消毒无死角，安全有序推进企业复工复产……在扎实有效做好各项防控工作的同时，顺义区狠抓经济发展不放松。发布“顺13条”，支持和鼓励各类市场主体控疫情、稳增长。目前，顺义3000余项事项实现“不见面”审批。http://t.cn/A676kn99
陈鹏625,:一手抓防疫、一手抓生产，顺义区南法信镇织密企业疫情防控“安全网”一手抓防疫、一手抓生产，顺义区南法信镇织密企业疫情防控“安全网”
陈鹏625,:顺义区石园街道四步走，严把企业复工“安全关”“防疫关”顺义区石园街道四步走，严把企业复工“安全关”“防疫关”
腾飞高丽营,:【战“疫”有我：高丽营一村防疫志愿者——高春帅】高春帅，高丽营一村村民。2月14日，他通过“顺义区疫情防控志愿者”网上报名方式加入了“战斗序列”，利用自己休息时间，来到顺义区高丽营镇一村村民委员会，协助一村党支部、村委会做好全村的疫情防控排查工作。高春帅作为一名年轻党员，他利用自己熟练操作计算机的优势，为全村近300多户家庭，过千人的村民和在京务工人员进行出入证的办理指导、信息核对及填报办理录入工作。沟通过程中，高春帅不厌其烦，耐心解答村民提出的各种问题，有了他的加入，大大提高了村级办事效率。为减少人员聚集情况发生，他还主动建言献策，利用自己知识能力所长，缓解村委会工作人员的工作压力，规范人员出入证办理流程。据高春帅介绍，执勤伊始，少部分外来人员对劝返表示不理解，甚至有人对志愿工作有抵触情绪，但自己和村委会工作人员一起，一遍一遍地向大家解释政策，宣传防护知识，并对进村人员进行登记，给他们指引道路。还看到村里有一些长辈，自发扫雪，维护秩序，有的人还拿来家里浇花的喷壶，灌上消毒液，在村内消毒。天气虽冷，但大家的理解与支持让人心底一热。聚是一团火，散是满天星。越来越多的志愿者加入到高丽营镇防疫行动中，他们在增强自身安全意识和防护能力的前提下，服从组织统一安排，坚守工作岗位，不忘初心、牢记使命，以坚定的理想信念、强烈的政治担当共筑疫情防控的“铜墙铁壁”，坚决打赢这场疫情防控“阻击战”。
山山joy,:温榆河边步道赞一个。可是卫生状况。。。@顺义区城市管理委@顺义区天竺镇团委@北京市朝阳区卫生健康委
首都园林绿化,:【疫情期间不打烊，春雨斋园艺驿站“线上”等你】近日，为了让大家的“宅”生活充实更有意义，春雨斋园艺驿站在顺义区绿化委员会办公室的指导下，把线下活动转移到线上进行。截至目前，春雨斋园艺驿站已经在两个微信交流群，面向六百余人进行了17期线上园艺小课堂的分享。
北京范儿,:好消息，北京全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。#北京身边事##北京抗击肺炎日记##最新疫情地图#http://t.cn/ELT0hke
陕西传媒网,:【#北京新增2例境外输入新冠肺炎病例#，5例治愈出院】据@首都健康，2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。via人民日报
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态：15、荣耀爱心慈善义工分别在朝阳区东坝东泽园社区、东风乡石佛营东里，东泽园社区、常营社区、力源里社区，甘露园社区，姚家园社区，高碑店东社区，海淀区西三旗街道建材城联合社区、西三旗枫丹丽舍社区，皂君庙小区、顺义石园北二社区、顺义区旺泉街道、顺义区木林镇木林村协助防控疫情排查测温登记消毒工作。
西部法制报,:【北京|顺义区人民法院敲响刑事远程审判第一槌】2020年2月18日上午十点，北京市顺义区人民法院开庭审理一起交通肇事案，疫情期间，为避免交叉感染，保证刑事审判工作按期进行，顺义法院采取远程开庭方式进行了审理。据了解，这也是顺义法院看守所信息化法庭投入使用的第一起案件，本案庭审过程20分钟，法官当庭作出一审判决。http://t.cn/A67x7ud6
CaneSky,:#腾讯新闻#北京：企业违反防疫规定输出劳动用工将被严处打开腾讯新闻，看352条评论【2月29日，顺义区人力资源和社会保障局对某劳务派遣企业未落实进（返）京职工居家或集中观察14天规定的行为，进行了行政处罚，依法吊销该企业《劳务派遣经营许可证》。】
北京人社,:【企业违反防疫规定输出劳动用工将被严处】#权威发布#2月29日，顺义区人力资源和社会保障局对某劳务派遣企业未落实进（返）京职工居家或集中观察14天规定的行为，进行了行政处罚，依法吊销该企业《劳务派遣经营许可证》。详情戳下图↓↓↓
北京房山区良乡医院,北京市新增1例新冠肺炎确诊病例14例治愈出院2月28日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例9例、死亡病例1例、密切接触者16人。治愈出院患者14例，分别从市区两级定点医院出院。其中有8名男性，6名女性，年龄最小的36岁，最大的70岁。截至2月28日24时，累计确诊病例411例，治愈出院病例271例，死亡病例8例。现有疑似病例33例。累计确定密切接触者2683人，其中508人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区36天，门头沟区26天，怀柔区22天，顺义区20天，东城区17天，密云区17天，石景山区15天，大兴区15天。411例确诊病例中，男性病例197例，占47.9%，女性病例214例，占52.1%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁274例，占66.7%，60岁及以上110例，占26.8%。
彭-大V,#新型冠状病毒感染肺炎#【北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，14例治愈出院】2月28日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例9例、死亡病例1例、密切接触者16人。治愈出院患者14例，分别从市区两级定点医院出院。其中有8名男性，6名女性，年龄最小的36岁，最大的70岁。截至2月28日24时，累计确诊病例411例，治愈出院病例271例，死亡病例8例。现有疑似病例33例。累计确定密切接触者2683人，其中508人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区36天，门头沟区26天，怀柔区22天，顺义区20天，东城区17天，密云区17天，石景山区15天，大兴区15天。411例确诊病例中，男性病例197例，占47.9%，女性病例214例，占52.1%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁274例，占66.7%，60岁及以上110例，占26.8%。（@新华视点）
全景网,:【北京：#企业违反防疫规定输出劳动用工将被严处#】29日，北京顺义区人社局对某劳务派遣企业未落实进（返）京职工居家或集中观察14天规定的行为，进行了行政处罚，依法吊销该企业《劳务派遣经营许可证》。近日，北京出台通知，明确相关机构在向用人单位推荐人员前，应当为其建立电子健康档案，进行健康状况排查。没有健康信息、未过隔离期或有不适症状的人员不得输送给用人单位。目前在湖北的员工不得返京，其他地区返京人员严格落实居家或集中医学观察14天措施。#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#（北京青年报）
秀逗点精品,:[精选]北京：企业违反防疫规定输出劳动用工将被严处。查看👉👉👉http://t.cn/A67c589q2月29日，顺义区人力资源和社会保障局对某劳务派遣企业未落实进（返）京职工居家或集中观察14天规定的行为，进行了行政处罚，依法吊销该企业<劳务派遣经营许可证>。北京市劳动保障监察总队负责http://t.cn/A67c589q
北京青年报,:【北京：企业违反防疫规定输出劳动用工将被严处】29日，顺义区人力资源和社会保障局对某劳务派遣企业未落实进（返）京职工居家或集中观察14天规定的行为，进行了行政处罚，依法吊销该企业《劳务派遣经营许可证》。北京市劳动保障监察总队负责人表示，凡违反国家和本市防疫工作要求，企业存在未落实对劳务派遣、人力资源服务外包、灵活用工以及职业中介服务等方式输送的劳动者防疫工作行为的，一律吊销相关行政许可资质。近日，北京市人力资源社会保障局出台《关于进一步明确劳务派遣机构和人力资源服务机构防疫责任要求的紧急通知》，明确相关机构在向用人单位推荐人员前，应当为其建立电子健康档案，进行健康状况排查。没有健康信息、未过隔离期或有不适症状的人员不得输送给用人单位。目前在湖北的员工不得返京，其他地区返京人员严格落实居家或集中医学观察14天措施。（北青报记者解丽）
中国新闻周刊,:【北京：#企业违反防疫规定输出劳动用工将被严处#】#周刊君与你共同战疫#2月29日，顺义区人力资源和社会保障局对某劳务派遣企业未落实进（返）京职工居家或集中观察14天规定的行为，进行了行政处罚，依法吊销该企业《劳务派遣经营许可证》。北京市劳动保障监察总队负责人表示，凡违反国家和本市防疫工作要求，企业存在未落实对劳务派遣、人力资源服务外包、灵活用工以及职业中介服务等方式输送的劳动者防疫工作行为的，一律吊销相关行政许可资质。这可以说是疫情防控责任落实不到位“一票否决”的重锤响鼓。据了解，近日，市人力资源社会保障局出台《关于进一步明确劳务派遣机构和人力资源服务机构防疫责任要求的紧急通知》，要求各劳务派遣机构和人力资源服务机构务必压实责任，毫不懈怠抓紧抓实抓细疫情防控工作，严防出现盲区死角。明确相关机构在向用人单位推荐人员前，应当为其建立电子健康档案，进行健康状况排查。没有健康信息、未过隔离期或有不适症状的人员不得输送给用人单位。目前在湖北的员工不得返京，其他地区返京人员严格落实居家或集中医学观察14天措施。（北青网）
微博财经7X24小时,:【北京：企业违反防疫规定输出劳动用工将被严处】2月29日，顺义区人力资源和社会保障局对某劳务派遣企业未落实进（返）京职工居家或集中观察14天规定的行为，进行了行政处罚，依法吊销该企业《劳务派遣经营许可证》。北京市劳动保障监察总队负责人表示，凡违反国家和本市防疫工作要求，企业存在未落实对劳务派遣、人力资源服务外包、灵活用工以及职业中介服务等方式输送的劳动者防疫工作行为的，一律吊销相关行政许可资质。http://t.cn/EKO7ebf
财经网,:【北京：#企业违反防疫规定输出劳动用工将被严处#】29日，北京顺义区人社局对某劳务派遣企业未落实进（返）京职工居家或集中观察14天规定的行为，进行了行政处罚，依法吊销该企业《劳务派遣经营许可证》。近日，北京出台通知，明确相关机构在向用人单位推荐人员前，应当为其建立电子健康档案，进行健康状况排查。没有健康信息、未过隔离期或有不适症状的人员不得输送给用人单位。目前在湖北的员工不得返京，其他地区返京人员严格落实居家或集中医学观察14天措施。http://t.cn/A67cL3cv（北京青年报）
火速头条,:#火速头条#【北京：#企业违反防疫规定输出劳动用工将被严处#】2月29日，顺义区人力资源和社会保障局对某劳务派遣企业未落实进（返）京职工居家或集中观察14天规定的行为，进行了行政处罚，依法吊销该企业《劳务派遣经营许可证》。北京市劳动保障监察总队负责人表示，凡违反国家和本市防疫工作要求，企业存在未落实对劳务派遣、人力资源服务外包、灵活用工以及职业中介服务等方式输送的劳动者防疫工作行为的，一律吊销相关行政许可资质。这可以说是疫情防控责任落实不到位“一票否决”的重锤响鼓。据了解，近日，市人力资源社会保障局出台《关于进一步明确劳务派遣机构和人力资源服务机构防疫责任要求的紧急通知》，要求各劳务派遣机构和人力资源服务机构务必压实责任，毫不懈怠抓紧抓实抓细疫情防控工作，严防出现盲区死角。明确相关机构在向用人单位推荐人员前，应当为其建立电子健康档案，进行健康状况排查。没有健康信息、未过隔离期或有不适症状的人员不得输送给用人单位。目前在湖北的员工不得返京，其他地区返京人员严格落实居家或集中医学观察14天措施。（北青网）
头条新闻,:【北京：#企业违反防疫规定输出劳动用工将被严处#】2月29日，顺义区人力资源和社会保障局对某劳务派遣企业未落实进（返）京职工居家或集中观察14天规定的行为，进行了行政处罚，依法吊销该企业《劳务派遣经营许可证》。北京市劳动保障监察总队负责人表示，凡违反国家和本市防疫工作要求，企业存在未落实对劳务派遣、人力资源服务外包、灵活用工以及职业中介服务等方式输送的劳动者防疫工作行为的，一律吊销相关行政许可资质。这可以说是疫情防控责任落实不到位“一票否决”的重锤响鼓。据了解，近日，市人力资源社会保障局出台《关于进一步明确劳务派遣机构和人力资源服务机构防疫责任要求的紧急通知》，要求各劳务派遣机构和人力资源服务机构务必压实责任，毫不懈怠抓紧抓实抓细疫情防控工作，严防出现盲区死角。明确相关机构在向用人单位推荐人员前，应当为其建立电子健康档案，进行健康状况排查。没有健康信息、未过隔离期或有不适症状的人员不得输送给用人单位。目前在湖北的员工不得返京，其他地区返京人员严格落实居家或集中医学观察14天措施。（北青网）
华盛7x24,:【北京：企业违反防疫规定输出劳动用工将被严处】2月29日，顺义区人力资源和社会保障局对某劳务派遣企业未落实进（返）京职工居家或集中观察14天规定的行为，进行了行政处罚，依法吊销该企业《劳务派遣经营许可证》。北京市劳动保障监察总队负责人表示，凡违反国家和本市防疫工作要求，企业存在未落实对劳务派遣、人力资源服务外包、灵活用工以及职业中介服务等方式输送的劳动者防疫工作行为的，一律吊销相关行政许可资质。（北青网）
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【北京：企业违反防疫规定输出劳动用工将被严处】2月29日，顺义区人力资源和社会保障局对某劳务派遣企业未落实进（返）京职工居家或集中观察14天规定的行为，进行了行政处罚，依法吊销该企业《劳务派遣经营许可证》。北京市劳动保障监察总队负责人表示，凡违反国家和本市防疫工作要求，企业存在未落实对劳务派遣、人力资源服务外包、灵活用工以及职业中介服务等方式输送的劳动者防疫工作行为的，一律吊销相关行政许可资质。（北青网）
中指土地情报,#土地情报#发布了头条文章：《北京市2020年度建设用地供应计划》北京市2020年度建设用地供应计划
成美慈善基金会,:爱心网友
首都职工之家,:#聚焦基层#【顺义区高丽营镇总工会助力23家建会企业安全复工】线上监督、线下检查，顺义区高丽营镇总工会启动疫情防控专项检查，助力辖区企业安全平稳复工复产。昨天，记者从高丽营镇总工会获悉，目前，该辖区23家建会复工企业已全部按照疫情防控工作要求，安全复产。据了解，为进一步做好复工企业疫情防控工作，保障职工权益，前不久，高丽营镇总工会工会干部前往北京科林时代科技有限公司开展疫情防控专项检查，除向企业负责人详细了解企业当前生产经营状况外，还认真询问企业复工后职工返京隔离情况，并向企业提出疫情防控期间相关工作要求。
BTV北京您早,:【顺义区多地实现“不见面”审批电子证照应用落地】近日，顺义区李桥镇实现了“不见面”审批电子证照，除了“不见面”，李桥镇还要求窗口服务科室人员手机24小时畅通，通过电话咨询，明确所需资料，备齐后一次办成。在顺义区的马坡镇，政务服务共开展91项窗口业务，有89项业务可以通过网络或电话“不见面”办理。http://t.cn/A67G3DDw
顺义生态环境,:【听！一名平凡环保战士的家国情怀】新冠病毒肺炎疫情面前，顺义区生态环境局积极响应区委号召，第一批志愿者于2月17日投身基层一线参与社区（村）疫情防控工作。他们当中有一位志愿者来自怀柔区杨宋镇，他名叫陈晨，在大家的印象里，身材高瘦，话不多，有几分腼腆，但他可是科室工作骨干，从不拈轻怕重，并积极参加各种社会活动。在此次志愿者报名参与疫情防控中，他没有丝毫犹豫，一声“我报名”，简单收拾一下就出发了。每天早上八点前到岗一直工作到下班，然后很晚才拖着疲惫的身体回到怀柔的家里。他是一名普通的生态环境局工作人员，却有着一方有难，八方支援的朴实想法；有着为顺义，为北京的坦荡心胸，这就是一名普通环保战士的家国情怀。@生态环境部@北京环境监测@京环之声@北京生态环境@北京顺义
北京农业,:#实战看实招##全力战疫情妙招儿共分享#【顺义区牛栏山镇芦正卷村立“君子贴”】广泛动员群众、组织群众、凝聚群众，全面落实联防联控措施，构筑群防群治的严密防线，本市各区使用了什么招数呢？小编为您陆续揭晓答案，带您去了解下顺义区牛栏山镇芦正卷村立“君子贴”妙招儿。
北京农业,:#实战看实招##全力战疫情妙招儿共分享#【顺义区高丽营镇“12345”工作法】广泛动员群众、组织群众、凝聚群众，全面落实联防联控措施，构筑群防群治的严密防线，本市各区使用了什么招数呢？小编为您陆续揭晓答案，接下来带您去了解下顺义区高丽镇“12345”工作法的妙招儿。
甜极星,:@北京申通快递
顺水清韵,:市水务局领导带队调研我区河道范围内林木种植情况http://t.cn/A67bkCXT为进一步统计潮白河河道范围内林木种植情况，提高河道整体防洪能力，2月27日，市水务局副局长杨进怀带队调研我区河道内林木植树情况，顺义区水务局、园林绿化局、共青林场相关领导陪同调研。杨进怀一行来到潮白河滨河森林公园，听取了潮白河顺义段河道内的林地面积、树木种植种类、数量及林地权属情况，沿途查看了公园周边河道林地。杨进怀对顺义区潮白河流域生态绿化工作给予了充分肯定，并就河道的主要防洪、排涝能力提出了建议。针对进一步优化防洪、排涝方案，杨进怀指出，要统筹推进山水林田湖草系统治理，科学更新种植一些既有防洪固沙保持环境，又能满足防洪需求的植物，应进行科学论证、总体规划，逐步达到国家防洪、排涝要求。
北京爱情,:【男嘉宾2674号】@用户6272737685性别：男年龄：1990年（退伍军人）星座：双鱼座身高：172cm户籍：北京顺义山沟沟婚姻：未婚单身学历：本科工作单位：北京顺义区，政府安全生产检查员住房：顺义两个宅子(楼房未购)马坡有个公租房家庭情况：有个哥哥，已婚，不在一起住，他们自己有住处兴趣爱好：看书，跑步，蜗居，不到处瞎蹦哒关于她：北京本地人，年龄相仿，未婚，孝顺父母，对待感情问题一定要专一，真心想找一个谈得来的，培养感情，预计一年左右结婚，有意请小窗，谢谢。
哈飞工大,:截至2月27日24时，累计确诊病例410例，治愈出院病例257例，死亡病例7例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2667人，其中594人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，有13个区已连续7天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区35天，门头沟区25天，怀柔区21天，顺义区19天，东城区16天，密云区16天，石景山区14天，大兴区14天，房山区11天，昌平区10天，西城区8天，通州区8天。http://t.cn/z8L8G5T
群嘲bot,:有狗仔拍到了王子异26日从韩国返回北京，刚下飞机就被粉丝层层包围，而王子异和工作人员乘车回北京顺义区某别墅时，王子异连车都没下，保安给的隔离承诺书疑似也没有签署，体温也没有检测就放行了。隔日，狗仔询问小区保安和志愿者，均否认小区有韩国返回人员………我觉得把这事儿真的靠自觉，从疫情严重的地方回来，自己要主动申报，谁知道你在韩国接触了什么人呢？对自己负责，也对别人负责。另外接机的这群粉丝为啥人家叫你们“脑残”，现在疫情防控重点阶段，还往人多的地方扎堆，吃饱了撑的，感染了都别怨人，自找的。
手机用户3189887680,:#墨迹天气#顺义区，【今天】晴，-2℃~9℃，微风1级；【明天】阴，2℃~7℃，东北风3级。
用户6630275576,:北京市顺义区后沙峪铁匠营村口，排起了长队！@观察者网@北京那些事儿@北京人不知道的北京事儿@凤凰网@看看新闻KNEWS@人民热议
西岗虎,:发表了一篇转载博文《[转载]优秀春联----顺义区第21届春联大赛获奖作品》[转载]优秀春联----顺义区第21届春联大赛获奖作品
何志杰链家顺义金汉店,:金茂北京国际社区项目位于北京市顺义区北小营镇，周围环境清新自然，小气候宜人，建筑密度低，绿地面积大，整体打造一个公园里的超级社区。房子的面积是50，70，90平，户型分别是一居，两居，三居，价格是150万到300万之间，非常接地气，适合刚需购买。房子送精装住，入户门是钢木门，入户门锁使用指纹，密码，机械钥匙三种方式，卫生间的卫浴系统，厨房的灶台，油烟机都是国产优质品牌，贴心的为橱柜预装了挡水槽，预装了智能家居，硬装都有，您只需要配上自己喜欢的软装，就可以开开心心的搬新家了！房子是70年产权，民水，民电，有燃气，铺设了地暖，采用集中供暖方式，物业是金茂公园自己的物业，24小时安保，红外慕帘报警系统，人车分流，地下车库，别墅级的管理品质，居住更安心！距离地铁站，10公里，小区有固定班车直达地铁站，周边公交线路有89，970，顺16，27路，31路等。朋友来访可以入住金茂怡生园酒店，活动场所有高尔夫球场，奥林匹克水上公园，国际鲜花港等。园区规划一条用艺术塑造和连续的线性图案打造的420米的艺术商业街，南北500米风樱花大道，三个主题生活园区，三大绿色主题公园，以“星球”为主题的星际花园，超级儿童场地，金茂mini吧，下沉阳光草坪等，让生活更多姿多彩！如果您有有别的问题可以给我留言http://t.cn/ELT0hke
瞌睡猪传奇_616,:我拍摄的#火车站#(244)—顺义站—北京市—顺义区-站前北街17号—2017年12月
别慌让我想一下,#北京租房##北京市顺义区旭辉26街区两居室急转，这会在家隔离没有房子原图，先上当初租房子的照片，复式loft两居，楼上楼下两个卫生间，家电齐全，是智能家居还有新风系统，有管家和定期保洁。600米是南法信地铁站，小区生活便利设施完善。欢迎私信
妹卡耶嘿,:#北京租房##北京市顺义区旭辉26街区两居室急转，这会在家隔离没有房子原图，先上当初租房子的照片，复式loft两居，楼上楼下两个卫生间，家电齐全，是智能家居还有新风系统，有管家和定期保洁。600米是南法信地铁站，小区生活便利设施完善。欢迎私信
顺义生态环境,:【李昊轩：用实际行动诠释必胜信念】疫情就是命令，防控就是责任。疫情面前，顺义区生态环境局党员李昊轩同志主动请战，第一时间投身到社区防控工作中，从大年初二至今，连续奋战，未休一天，充分发挥了党员模范带头作用，用实际行动践行初心使命。虽然连续多日身负高强度的工作压力，但李昊轩不敢有丝毫懈怠，他所在的工作小组为返京人员居家观察保障组，他深知“社区是疫情联防联控的第一线，也是外防输入、内防扩散最有效的防线。”排查工作不能有半点疏忽，责任重于泰山，他每天和各社区工作者反复排查他所负责的街道社区，扎扎实实落实到每一幢楼、每一个单元、每一个家庭、每一个人。他带着家人和同事的支持，将全部精力投入到防控工作中，用自己的实际行动诠释着打赢这场疫情阻击战的必胜信念。@生态环境部@北京环境监测@北京生态环境@京环之声@北京顺义
陆瑶_拉沃17070186689,:专利申请，规划高新技术企业？2020年2月13日，顺义区科委发布了《关于征集2019年度科技政策第一批支持项目的通知》一、申报类型（一）国家高新技术企业1.申报单位为顺义区注册纳税的企事业单位；2.申报单位于2019年1月1日-12月31日，在我区首次取得国家高新技术企业证书；或者在科技部有备案，有效期满后再次申请并取得国家高新技术企业证书。支持申报国家高新技术企业。1.在国家高新技术企业证书有效期内，将工商及税务注册地由区外迁入我区的国家高新技术企业，给予30万元支持。2.在我区首次取得国家高新技术企业证书的企业，给予30万元支持。3.在科技部有备案，有效期满后再次申请并取得国家高新技术企业证书的企业，给予10万元支持。（二）研发机构1.申报单位为顺义区注册纳税的企事业单位；2.申报单位于2019年1月1日-12月31日，在我区被科技部及北京市科委单独或与其他部门联合批准建立从事自然科学及科学技术相关领域的技术开发、产品开发、工艺开发以及有关技术服务的研发机构。以上两个类型可同时申报。专利咨询17070186689
天天小升初365,:2019年顺义区小升初入学流程及重要事项安排；新小升初家长必看！
愿望之外,:大疫当前，还有这样的人！前天中午12点左右，顺义区西辛北区正门东侧，菜大婶超市老板不戴口罩，还面相蔬菜水果打喷嚏，请@北京12345关注一下！谢谢！
北京市慈善义工联合会,:我会所属荣耀爱心慈善义工分别在朝阳区东坝东泽园社区、东风乡石佛营东里，东泽园社区、常营社区、力源里社区，甘露园社区，姚家园社区，高碑店东社区，海淀区西三旗枫丹丽舍社区，皂君庙小区、顺义区旺泉街道、顺义区木林镇木林村协助防控疫情排查测温登记消毒工作。并捐赠给友谊医院、佑安医院两个医院很护目镜360个。荣耀爱心小义工在义工姥姥的辅导下录制快板书，为抗击疫情出力。http://t.cn/A67LDz3j
劳动午报,:#战“疫”先锋#【顺义区防控一线的“夫妻档”】“我要回单位、情况紧急，孩子你送过去吧。”“我现在开调度会呢，孩子就安顿在办公室吧。”这是顺义区疾病预防控制中心职工张文增与区卫生健康委公共卫生科职工孙凤英的微信对话。最近，这对奋战在顺义区疫情防控工作第一线的“夫妻档”职工，只能通过简单的微信交流，安顿孩子，叮嘱彼此记得吃饭。据了解，顺义区疾病预防控制中心作为顺义区疫情防控的“先锋队”，这里有许多特殊的“夫妻档”奋战在一线，张文增、孙凤英夫妇就是其中一对。http://t.cn/A67LR4gT
北京顺义,:【顺义区应急局三天完成工业企业复工复产疫情防控督查】#全力抗疫情顺义在行动#为切实做好一手抓防疫一手抓生产，落实精准防控策略，巩固当前疫情防控成果，保障广大从业人员的身体健康和生命安全，按照市、区部署要求，区应急局启动工业企业复工复产疫情防控监督检查工作。顺义区作为工业大区，坚决落实工作要求，区应急管理局处级领导带队，执法监察人员及全区300余名专职安全员全体停休，下沉至企业一线，2月22日监督检查行动全面铺开，2月24日，仅用三天时间对照《工业企业防控疫情检查指导》16条，对区经信局提供的2120家工业企业（规模以上企业350家，规模以下企业1770家）防疫工作落实情况开展监督检查。区应急局边检查边核实，摸排实体存在的规模以上企业350家，规模以下企业为938家，目前已对1288家工业企业完成疫情防控第一轮全覆盖检查。检查发现企业存在的问题要求立即改正，并已通报给工业企业疫情防控主责部门。
AI数字看盘,:龙湖好望山位于北京市顺义区，周边工厂企业较多；有风景名胜，周边幼儿园(5所)、小学(2所)、中学(2所)、医院(1家)、公交站(10个)，早晚都不拥堵；当前房价被市场高估了约5%；同顺义区其他341个……关注@智库2861并发送留言“c3城市名+小区名”获取更多详情
哔哩嘛哩哄,:顺义区第七十七女娲在此
地产小AI,:中海国际公馆位于北京市顺义区，周边写字楼环绕；有菜市，周边幼儿园(17所)、小学(7所)、中学(2所)、医院(19家)、商场(6家)、公交站(13个)，早晚都不拥堵；当前房价被市场低估了约15%；同顺……关注@智库2861并发送留言“c3城市名+小区名”获取更多详情
何志杰链家顺义金汉店,:金茂北京国际社区项目位于北京市顺义区北小营镇，周围环境清新自然，小气候宜人，建筑密度低，绿地面积大，整体打造一个公园里的超级社区。房子的面积是50，70，90平，户型分别是一居，两居，三居，价格是150万到300万之间，非常接地气，适合刚需购买。房子送精装住，入户门是钢木门，入户门锁使用指纹，密码，机械钥匙三种方式，卫生间的卫浴系统，厨房的灶台，油烟机都是国产优质品牌，贴心的为橱柜预装了挡水槽，预装了智能家居，硬装都有，您只需要配上自己喜欢的软装，就可以开开心心的搬新家了！房子是70年产权，民水，民电，有燃气，铺设了地暖，采用集中供暖方式，物业是金茂公园自己的物业，24小时安保，红外慕帘报警系统，人车分流，地下车库，别墅级的管理品质，居住更安心！距离地铁站，10公里，小区有固定班车直达地铁站，周边公交线路有89，970，顺16，27路，31路等。朋友来访可以入住金茂怡生园酒店，活动场所有高尔夫球场，奥林匹克水上公园，国际鲜花港等。园区规划一条用艺术塑造和连续的线性图案打造的420米的艺术商业街，南北500米风樱花大道，三个主题生活园区，三大绿色主题公园，以“星球”为主题的星际花园，超级儿童场地，金茂mini吧，下沉阳光草坪等，让生活更多姿多彩！如果您有有别的问题可以给我留言http://t.cn/ELT0hke
北京顺义,:【顺义区4名医护人员在疫情防控一线入党】#全力抗疫情顺义在行动#2月24日，一场特殊的入党宣誓仪式在顺义区医院举行，该院孙伟、魏巍、陈海芸和郭勇四位同志面向党旗、庄严宣誓。在疫情发生时，他们第一时间向医院党委申请加入救治梯队，并成为第一批参与隔离病房救治、病人转运等艰巨任务的“最美逆行者”，用实际行动经受住了党组织的检验，用一颗红心，为党旗增添了一抹亮丽的色彩。一个党支部就是一座战斗堡垒，一名党员就是一面战斗旗帜。在抗击疫情第一线，这些白衣战士用实际行动，践行着共产党员的誓言！
咱俩唠个嗑,:#战疫必胜#我的村干部媳妇我是顺义区龙湾屯镇大北坞村的村民，也是村干部张薇的家属。在新冠肺炎防控这场“战斗”中，我深深的体会到作为村委会工作人员的不容易。就拿我们村来说，往年基本上从大年三十开始，我就成了“光棍”。媳妇儿在村委会上班的三年里，大年三十从来没有在家吃过年夜饭，夜里一点多回来了，早晨六点又起来，随便吃点饭就走了。今年更特殊，整个春节假期到现在我们夫妻两个就没有好好待一起过。她每天白天到家吃饭的时间从没有超过三十分钟，我做好了给她电话，到家吃完，擦着嘴就走了。晚上要是我睡得早的话，都不知道她几点回来的。村委会对她们女士还是比较照顾的，晚上不用在防控路口整夜的值班。我跟着她晚上值了几次班。流程是这样的，吃完饭去防控路口替值班人员值班（24小时制），等防控路口回来两个人时，再转战村委会开始汇总各种数据。媳妇儿往电脑跟前一坐就把我给忘了，我只好默默的陪着她，也不敢说话。有时候如果村书记巡逻回来，我就去办公室找书记待着。因为看着媳妇特别辛苦，我心疼她，对书记说话也有点冲。回来自己琢磨着不对，就跟媳妇抱怨几句。结果媳妇儿当场就急了，“你是不是有病呀，人家书记都60多岁的人了，每天24小时吃住在大队，每天吃的啥知道吗？方便面，自己买的！有时候在家拿几个煮好的鸡蛋。人家上了年纪的人了都能受得了，你还觉着就你媳妇我娇气……”媳妇这一顿数落把我整清醒了。是呀，他们是一个团队，在这个团队里头，她是岁数最小的，有什么理由不好好干呢？我能做的就是每天早起把饭做好，让她起来就能吃上可口的饭菜，中午和晚上看她点做饭，让她一到家就吃，别凑合，加强营养，把身体给养得棒棒的。大家问我干得心甘情愿吗？答案一开始是否定的！在她去村委会之前，我就反对，去了之后没多长时间，我们也是在不断的争吵中度过的。我们以前的生活特别平凡而温馨，每天按时上下班，晚上吃完饭一起遛遛弯，没事的时候聊聊天，说说单位或路上遇到的趣事。这段时间对方有什么做的不对的地方，给指正一下。结果媳妇竞选成村干部后，这一切都成为了泡影。她每天忙的停不下来，家成了她的食堂和宿舍，我自己能没怨言吗？但没办法呀，我拗不过她呀，自己娶得媳妇自己疼。而且，现在我有点理解她了，是环境和周围的人影响了她，满身的正能量。这就是我的媳妇，这就是作为村干部家属的我的心里话！在这场防控的“战斗”中，希望大家对防控在一线的基层人员对一些理解和配合，因为他们是为了守护初心，才放弃了父母、儿女、兄弟姐妹等各种角色，只扮演“守护者”这一个角色！
黑高高林,:BELLA旅行记北京2019🥕第二次来北京走走转转了几个很出名的艺术馆展览馆建筑然后发现自己真·是来看建筑的💁♀️✨红砖美术馆原本是向着红砖建筑来的室外都不算展览内部来的时候碰上前几天下完雪每个角度拍照都很好看✨松美术馆顺义区有点远可以顺路去旁边的罗红摄影艺术馆这次因为时间问题就只参观了松美是一片松树林里坐落的白色艺术馆外墙有些老化但是和旁边的松树林一起显得特别有味道☁️来的时候太冷了有兴趣的话可以绕着整个园区一圈拍照很好看的✨凤凰中心大名鼎鼎的凤凰中心是一定要来看的🙈指环一样的外观里面居然是这样的要拍照的话是真的很好看室内光线特别好✨银河GALAXYSOHO为了Zaha也要来看的地方匆匆走过了一下没有呆太长时间里面大部分商铺都是空的建议晚上来光线会很好看✨北京现代民生艺术馆除了红砖SarahLucas的展还有松美术馆里赵赵-绿色以外这个是真的很有意义的展览了而且对外是免费的😼同行的路上还看到很多艺术学生
北京幼升小网,:2020年顺义区非京籍幼升小参考：先信息采集还是先材料审核-2020年顺义区非京籍幼升小家长注意，您知道顺义区非京籍幼升小需要提供四证材料，需要审核吗？入学流程是什么？2020年顺义区非京籍幼升小参考：先信息采集还是先材料审核http://t.cn/A672fOXE
金电联行官方微博,:发布了头条文章：《企业防疫工作怎么做?顺义区的疫情防控系统值得借鉴！》企业防疫工作怎么做?顺义区的疫情防控系统值得借鉴！
北京东城法院,【@北京市顺义区人民法院为武汉小微企业追回近40万货款】近日，顺义法院副院长郭立军通过“北京法院云法庭”当庭调解一起原告为武汉小微企业的合同纠纷。
手机用户3189887680,:#墨迹天气#顺义区，【今天】阴，-3℃~6℃，东南风2级；【明天】晴，-1℃~9℃，南风3级。
分手失恋挽回前任婚姻情感导师,:#分手了怎么挽回前男友前女友异地恋异国恋同性恋#涉及精神病人的离婚案件不能以调解方式结案今天，本律师在北京市顺义区法院代理的一起涉及精神病人的离婚案件刚刚结案。该案的主要结果均是双方协商出来并由法院予以确认的，所以对原、被告双方来说都比较满意。但在最后关于该案能否以调解离婚的方式来结案的问题上却是值得说一说的。该案情况大致是，关注我教你怎么去挽回：
蒲公英de约定呀,:国誉府-家宅小时代后，拥抱健康生活版图二森林公园鲜氧生活森林公园鲜氧生活顺义城区已建成马坡千亩森林公园、东郊森林公园、滨河森林公园、卧龙环岛森林公园，两座大型城市森林的加入，将进一步提升顺义区的城市森林覆盖率，调节区域生态平衡，改善市民居住环境。这些生态配套构成了周边的天然氧吧和城市绿肺，空气中的负氧离子含量更是北京市区的20倍，良好的生态环境营造出优质、舒适的人居环境，绝对是健康生活理想居所。
流云星图,:国誉府-家宅小时代后，拥抱健康生活版图二森林公园鲜氧生活顺义城区已建成马坡千亩森林公园、东郊森林公园、滨河森林公园、卧龙环岛森林公园，两座大型城市森林的加入，将进一步提升顺义区的城市森林覆盖率，调节区域生态平衡，改善市民居住环境。这些生态配套构成了周边的天然氧吧和城市绿肺，空气中的负氧离子含量更是北京市区的20倍，良好的生态环境营造出优质、舒适的人居环境，绝对是健康生活理想居所。
水润京华,:#控疫情保运行#【一封暖心的感谢函】2月25日，顺义区马坡二区党总支致函潮白河管理处，感谢以郭希良同志为组长的10名在职党员组成的临时疫情防控小组。潮白河管理处以郭希良同志为组长的临时防控小组，主动到双丰街道马坡花园第二社区党总支参与“新冠肺炎”疫情防控工作，与社区工作者勠力同心、共同战“疫”，用实际行动践行了党员的初心和使命。
京法网事,:【@北京市顺义区人民法院为武汉小微企业追回近40万货款】近日，顺义法院副院长郭立军通过“北京法院云法庭”当庭调解一起原告为武汉小微企业的合同纠纷。
顺义生态环境,:【顺义区生态环境局“三措并举”坚守生态防线】一是针对医疗废物监管，重点开展对辖区内定点医疗机构的环境管理和现场检查，督促指导医疗卫生机构做好医疗废物的分类、收集、暂存工作。二是督导医疗机构、集中医学隔离点、污水处理厂等单位强化消毒管理并做好自行监测。加强余氯、粪大肠菌群等指标达标情况检查，实施全面规范化处置，确保污水达标排放。三是对复工企业建立企业沟通联系机制，在复工复产过程中存在的生态环境保护问题和困难，积极帮助协调解决。确保一手抓生态环保，一手抓生产，做到两不误，确保污染物处理设施全部正常运转。@生态环境部@北京环境监测@京环之声@北京生态环境@北京顺义
北京12345,:【顺义区区委书记高朋化身志愿者，在社区和村口进行防疫工作】（来源：顺义人网）
朋友多是财富,:大家要注意这个人是网上通缉犯，是北京市顺义区人民法院通缉的，姓名王月爽，家住址是北京市顺义区杨镇地区红寺村前街56号。
o_o余温,:明天返京，去顺义区李桥镇封路了没？
qingfengxueyuan,:买点苹果🍎，顺义区的🍎真好吃！！！！！北京·南彩旗
新闻广东,:【#北京累计确诊400例新冠肺炎#】截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。#北京身边事#
北京幼升小网,:2020年顺义区幼升小各类适龄儿童小学入学条件参考-2020年顺义区幼升小京籍、非京籍、无房京籍跨区入学、七类人等适龄儿童入学条件要求不同，想在顺义区跨区入学需满足哪些条件？北京幼升小网团队为您进行解答。2020年顺义区幼升小各类适龄儿童小学入学条件参考http://t.cn/A677BdzZ
顺义公路,【顺义区再推出13条措施全力支持推动企业复工复产】#全力抗疫情顺义在行动#为深入贯彻落实市委、市政府和区委、区政府关于新冠肺炎疫情防控工作部署，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作，在进一步强化帮助企业落实疫情防控责任的同时，全力推动防疫物资、城市运行、民生保障，市区重点项目建设以及顺义区重点打造的“3+4+1”高精尖产业发展体系等企业（以下简称“企业”）复工复产。日前，经区委区政府批准，顺义区多部门联合发布《进一步强化疫情防控责任落实全力支持推动企业复工复产的意见》（“顺13条”），在已发布的“顺10条”基础上，再推出13条措施，旨在全力帮助企业落实防疫主体责任，解决防疫物资保障、用工保障、集中医学观察点及临时住宿保障等痛点难点问题，保持产业链总体稳定，努力将疫情对经济社会发展的影响降至最低。
北京房山区良乡医院,北京市无新增新冠肺炎确诊病例20例治愈出院2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。
哈飞工大,:截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。http://t.cn/z8L8G5T
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【北京市无新增新冠肺炎确诊病例，20例治愈出院】2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月24日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。
陈里,:#2020微记#【#北京无新增新冠肺炎确诊病例#，#北京累计确诊病例400例#】2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。#新型冠状病毒#http://t.cn/A677Nt0L
新京报,:【#北京无新增新冠肺炎确诊病例#，#北京累计确诊病例400例#】2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。#新型冠状病毒#http://t.cn/A677Nt0L
陈鹏625,:光荣！顺义区4名医护人员在疫情防控一线入党光荣！顺义区4名医护人员在疫情防控一线入党
用户7400069369,:顺义区医院发的年终奖和季度奖是鼓励来年工作人员所发的奖励吗？，@顺义区医院你们能不能给解释一下
老远山67,:北京市顺义区牛栏山镇东范各庄村豆腐渣工程北京老远山67的微博视频
新京报黄金楼市,:#新京报地产观察#【顺义“舒适家”疑似失联多位租客称“租金被卷走”】交了押一付三的房租，新冠肺炎疫情期间却遇到了房东上门来收房，而当初签订合同收取租金的房产经纪公司竟然联系不上了。近日，居住在北京顺义区旭辉26街区的多位租客，就遭遇了这糟心事儿。他们向新京报记者反映，这家名为“北京舒适家房地产经纪有限公司”（简称“舒适家公司”）疑似卷款失联。据了解，舒适家公司的操作，实际上类似长租公寓的模式，即先以收房的形式收取房东的房子，装修后再转租给租客。此次舒适家公司“失联事件”的真实情况究竟如何？租客和房东的困境能否解决？记者对此进行了调查。http://t.cn/A67PEXys
Zme悦Y,:#接诉即办#举报：北京市顺义区高丽营镇羊房村：村民私自小路接湖北来京人员回出租房。村委会监管欠缺。至今几天此村民没被隔离天天马路溜达。湖北来京人员也不知道村委会是否上报。是否有效隔离。村民都很担心。忧心重重。望政府尽快解决。对政府不放在心上的村民是否可以相应惩罚他。
今非昔比-飘渺,:《顺义再发13条扶持政策，首提补贴集中返岗包车费用》其中，企业京外非重点疫区员工需统一集中接至顺义区的，由政府部门通过铁路列车、客运汽车等方式安排并承担包车包厢费用。http://t.cn/A67Plv1n
正好路过此地,:#疫情新动态##最新疫情#《顺义再发13条扶持政策，首提补贴集中返岗包车费用》其中，企业京外非重点疫区员工需统一集中接至顺义区的，由政府部门通过铁路列车、客运汽车等方式安排并承担包车包厢费用。http://t.cn/A67PNgNg
用户3838823057,:《北京顺义区再发13条扶持政策，首提补贴集中返岗包车费用》2月10日至3月15日前（含3月15日），全额补贴车票费用；自3月15日至3月31日（含3月31日），其中，企业京外非重点疫区员工需统一集中接至顺义区的，由政府部门通过铁路列车、客运汽车等方式安排并承担包车包厢费用。http://t.cn/A67PN4Ps
顺义区医院,:【动态】顺义区院感质控中心对39家医疗机构进行院感防控排查指导为进一步做好顺义区新型冠状病毒感染肺炎的预防与控制工作，最大限度减少医疗机构内的传播风险和医务人员感染，顺义区医院作为区级院感质控中心，在区卫健委的领导下，由区医院感染管理办公室李会芳主任带领8名院感专家赴39家基层医疗机构进行实地检查指导。专家们不顾多日连续一线奋战的疲劳，在完成本单位十分繁重的院感防控任务的同时挤出时间来到各家基层医疗机构，深入门诊和病房进行院感落实情况检查，并就人员防护掌握能力、工作人员培训、医院防护措施、防护物资配备、建筑布局与工作流程、日常消毒记录、医疗废物处置等方面工作进行指导并提出改进建议。院感质控中心此次工作全面深入的了解到各基层医疗机构院感防控工作的实际情况，并对不足之处进行全面排查和指导，同时对推动院感防控措施的有效落实，提高控感预警处理能力起到了促进作用。通讯：感染办李会芳编辑：宣传科
BTV都市晚高峰,:【医护人员下沉村居防疫一线开展防疫指导工作】顺义区北小营镇卫生院医护人员来到村居防疫一线，医护人员现场为一线人员指导和培训防疫常识。随后，医护人员对村民进行了日常消毒知识培训，并发放消毒液。疫情期间，北小营镇第一时间成立疫情防控指挥部，下设“一室八组”，包括领导小组办公室，组建医学观察及医疗保障、社会稳定及行业管理、舆情应对、社区防控、监督检查等8个工作小组，全面细化分解疫情防控任务。http://t.cn/A67PvQJw
订高枷,:骗子公司骗中介费首都各行政部门司法机构都解决不了真是有趣@北京12345@北京市顺义区人民法院@北京消协@北京市住建委
被遗忘的John-price,:今天下午一名不戴口罩女性不顾测温人员阻拦，硬闯测温岗，随后来到小区居委会与居委会人员发生争执并叫嚣，我老公是许向东（音）。那么问题来的了:许向东（音）是谁，他及他爱人是否在疫情期间享有不带口罩可以进出小区的特权？坐标:顺义区义宾北区→有新冠确诊病例义宾南区对面那小区@BTV特别关注
被遗忘的John-price,:今天下午一名不戴口罩女性不顾测温人员阻拦，硬闯测温岗，随后来到小区居委会与居委会人员发生争执并叫嚣，我老公是许向东（音）。那么问题来的了:许向东（音）是谁，他及他爱人是否在疫情期间享有不带口罩可以进出小区的特权？坐标:顺义区义宾北区→有新冠确诊病例义宾南区对面那小区@法制日报
被遗忘的John-price,:今天下午一名不戴口罩女性不顾测温人员阻拦，硬闯测温岗，随后来到小区居委会与居委会人员发生争执并叫嚣，我老公是许向东（音）。那么问题来的了:许向东（音）是谁，他及他爱人是否在疫情期间享有不带口罩可以进出小区的特权？坐标:顺义区义宾北区→有新冠确诊病例义宾南区对面那小区@共青团中央
被遗忘的John-price,:今天下午约14点40分，一名不戴口罩骑电动车的女性不顾小区测温点人员阻拦，硬闯测温岗，随后来到小区居委会与居委会人员发生争执，并叫嚣，我老公是许向东（音），随后110到场处理此情况。那么问题来的了:许向东（音）是谁，他及他爱人是否在疫情期间享有不带口罩可以进出小区的特权？坐标:北京顺义区义宾北区→（就是有新冠肺炎确诊病例的义宾南区对面那个小区）@平安北京@法制日报@北京晚报@北京青年报@共青团中央
水润京华,:#控疫情保运行#【顺义区空港街道加强巡河力度，美化河道环境】近日，顺义区空港街道狠抓落实，加大河道管控，对龙道河污水处理站、花马沟污水处理站、七干尾污水处理站进行巡查，积极开展河道清理工作。@顺水清韵
顺义区城市管理委,:#顺义区垃圾分类减量指导员助力疫情防控工作#
新能源研究评论员-红炜,:北京发改委发布关于印发顺义区补贴分布式光伏项目并网截止时间的通知，其中提到享受顺义区补贴的分布式光伏项目的并网截止日期为2019年12月31日
北京房山区良乡医院,北京市新增1例新冠肺炎确诊病例17例治愈出院2月24日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例。该病例有外省市接触史，已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例18例，现有疑似病例73例。新增密切接触者3例，累计确定密切接触者2487例，其中1748例已解除医学观察。17例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、海淀医院、普仁医院、潞河医院牛堡屯分院、昌平区医院、大兴区人民医院、顺义区医院出院。其中9名男性，8名女性；年龄最小1岁，最大89岁。截至2月24日24时，北京市累计确诊病例400例。出院215例，死亡4例，危重型13例。按照国家传染病信息网络报告规范，将1例外地来京病例调整至东城区。东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。
夏琉璃520,:顺义区后沙峪清岚花园回民营二区村委会违反北京市政府关于禁止封闭小区拒绝外地返京人员进入社区的相关规定，私自封闭小区，禁止返京人员进入，提出各种无理要求，进行阻拦，与社区人员多次沟通无果后拨打12345及后沙峪镇政府电话，镇政府给出答案，村民有自治权利，政府也不可以强加干预，后经镇政府协商让我与该社区主任联系，与其电话沟通，该主任领导派头十足，在毫无法律依据的文件上大作文章，语气强硬，态度蛮横，协商好了进入条件又朝令夕改，给本人造成一定的经济损失和不便，再本人再次投诉后，昨日本人家人在小区里对工作人员咨询外地返京人员最新政策后，社区人员协同警察7人来到本人在北京小区家中，以本人家人在居家隔离期间走出家门在小区进行咨询的事情大作文章，说本人家人违反规定，需重新隔离，再有外出，还要追究法律责任，本人想请问各位，居家隔离不是禁锢，关于居家隔离14天的规定里也提到了，如必要外出，需戴好口罩，做好防护，也是可以正常外出的，何况本人家人没有走出隔离小区，只是在小区内进行咨询，如果社区人员认为本人家人做法不对，为何当时不直接告知，而是在十多分钟后携带7名人员来到，而且大呼小叫，对此做法本人及家人无法理解，首先我们是在做好防护措施的前提下出门，其次我们并未离开小区，而且在小区内进行咨询，在此期间，语气态度均无任何过激行为，为何在此事发生后十多分钟会有7名人员来到本人家中，对本人家人进行言语攻击，故本人有理由怀疑此次事件是否是对本人对社区升级投诉的打击报复，给本人及家人带来巨大恐慌。并且本人在于该社区沟通时，该社区人员还提到即使回京也需要集中隔离，并推荐了三家集中隔离的酒店，本人并非疫区回京人员，也并非确诊病例密切接触者，也非疑似病例，而且本人在京有住所，为何需要集中隔离，而且集中隔离费用需要自理，这其中是否存在利益输出？所以请问：1：北京相关政策到底以哪方为主？市政府和村委会各执一词，2：该村委会朝令夕改，毫无有效的文件做指引，请问外地人员行程如何确定（有相关当地村委会发的封闭小区文件，不便外传，如需要可提供）3：是否《村民自治章程》就可以凌驾于法律之上，凌驾于国家政策规定之上4：是否有相关文件规定，外地返京人员不是疫区，非确诊病例密切接触者，非疑似病例，北京有固定住所还需进行集中隔离@北京12345@北京发布@央视新闻@人民日报@北京顺义@新京报@北京生活导航@平安北京@北京疾病预防控制中心@安居北京@北京民政局@北京市政府
北京幼升小网,:2020年顺义区幼升小各类适龄儿童小学入学方式参考-2020年幼升小家长，您知道孩子小学入学方式是什么？前往划片小学登记？还是多校划片派位？您家孩子是哪种？2020年顺义区幼升小各类适龄儿童小学入学方式参考http://t.cn/A6hsjXO5
夏琉璃520,:顺义区后沙峪清岚花园回民营二区村委会违反北京市政府关于禁止封闭小区拒绝外地返京人员进入社区的相关规定，私自封闭小区，禁止返京人员进入，提出各种无理要求，进行阻拦，与社区人员多次沟通无果后拨打12345及后沙峪镇政府电话，镇政府给出答案，村民有自治权利，政府也不可以强加干预，后经镇政府协商让我与该社区主任联系，与其电话沟通，该主任领导派头十足，在毫无法律依据的文件上大作文章，语气强硬，态度蛮横，协商好了进入条件又朝令夕改，给本人造成一定的经济损失和不便，再本人再次投诉后，昨日本人家人在小区里对工作人员咨询外地返京人员最新政策后，社区人员协同警察7人来到本人在北京小区家中，以本人家人在居家隔离期间走出家门在小区进行咨询的事情大作文章，说本人家人违反规定，需重新隔离，再有外出，还要追究法律责任，本人想请问各位，居家隔离不是禁锢，关于居家隔离14天的规定里也提到了，如必要外出，需戴好口罩，做好防护，也是可以正常外出的，何况本人家人没有走出隔离小区，只是在小区内进行咨询，如果社区人员认为本人家人做法不对，为何当时不直接告知，而是在十多分钟后携带7名人员来到，而且大呼小叫，对此做法本人及家人无法理解，首先我们是在做好防护措施的前提下出门，其次我们并未离开小区，而且在小区内进行咨询，在此期间，语气态度均无任何过激行为，为何在此事发生后十多分钟会有7名人员来到本人家中，对本人家人进行言语攻击，故本人有理由怀疑此次事件是否是对本人对社区升级投诉的打击报复，给本人及家人带来巨大恐慌。并且本人在于该社区沟通时，该社区人员还提到即使回京也需要集中隔离，并推荐了三家集中隔离的酒店，本人并非疫区回京人员，也并非确诊病例密切接触者，也非疑似病例，而且本人在京有住所，为何需要集中隔离，而且集中隔离费用需要自理，这其中是否存在利益输出？所以请问：1：北京相关政策到底以哪方为主？市政府和村委会各执一词，2：该村委会朝令夕改，毫无有效的文件做指引，请问外地人员行程如何确定（有相关当地村委会发的封闭小区文件，不便外传，如需要可提供）3：是否《村民自治章程》就可以凌驾于法律之上，凌驾于国家政策规定之上4：是否有相关文件规定，外地返京人员不是疫区，非确诊病例密切接触者，非疑似病例，北京有固定住所还需进行集中隔离@北京12345@北京发布@央视新闻@人民日报@北京顺义@新京报@北京生活导航@平安北京@北京疾病预防控制中心@安居北京@北京民政局@北京市政府
手机用户3189887680,:#墨迹天气#顺义区，【今天】多云，-2℃~9℃，东北风1级；【明天】多云，-2℃~9℃，东南风3级。
陈鹏625,:顺义区应急管理局防疫工作、安全生产“两不误”顺义区应急管理局防疫工作、安全生产“两不误”
陈鹏625,:顺义区应急局推出“九大防控举措”，助力这类企业奋战“疫”线顺义区应急局推出“九大防控举措”，助力这类企业奋战“疫”线
陈鹏625,:神速！顺义区应急局三天完成工业企业复工复产疫情防控督查神速！顺义区应急局三天完成工业企业复工复产疫情防控督查
干脆面的味儿,:刚推荐游走的豆瓣动态：👉金茂-北京国际社区👈在售房源：🎊A地块：1530户👏7-15层👏多层及小高层🏆报价:50平米150-170万70平米240万左右89平米300万以内👉地址：顺义区水色时光西路西侧👉开发商：北京城建、中国金茂👉物业：金茂物业👉物业费：3.98元／㎡👉绿化率：绿化覆盖率30%👉容积率：2.0👉产权：70年👉车位比：1:1.2👉供暖方式：集中供暖（地暖）👉得房率：75-85%左右（含赠送面积）👉交房标准：高品质精装👉交房时间：2022年12月份来自@豆瓣Apphttp://t.cn/A6hkEXf7
顺义程伟拖欠孩子抚养费,:我的一个朋友遇到了困难，他的爸爸（程wei，北京市顺义区机场街道常住居民，身份证号为110***19831009****）一直不给他付抚养费（父母离异，有法院判决书），他的母亲需要独自照顾他的生活还要工作挣钱，在朝阳区租房一月就5000多房租，实在太难了。他爸爸有大笔存款和房产，可是没有固定工作单位。而且他和妈妈也不知道他爸爸的房产和钱在哪里，怎么申请法院强制执行呢？维权能成功么？@法制日报@法制网@法制晚报国内部@法制新闻人@中国法制出版社@法制青年在线@民主与法制社现在又赶上疫情不能出门，如何保护好妇女儿童的法律权益，不出门就能把法院判决的抚养费要回来呢？希望能够帮助到他们。@法制日报评论部@北京妇联王芳@北京市朝阳区妇联@传说中的女网警@中国妇女@中国妇女_法律帮助@中国妇女报@中国长安网
干脆面的味儿,
顺义程伟拖欠孩子抚养费,:我的一个朋友遇到了困难，他的爸爸（程wei，北京市顺义区机场街道常住居民，身份证号为110***19831009****）一直不给他付抚养费（父母离异，有法院判决书），他的母亲需要独自照顾他的生活还要工作挣钱，在朝阳区租房一月就5000多房租，实在太难了。他爸爸有大笔存款和房产，可是没有固定工作单位。而且他和妈妈也不知道他爸爸的房产和钱在哪里，怎么申请法院强制执行呢？维权能成功么？@法制日报@法制网@法制晚报国内部@法制新闻人@中国法制出版社@法制青年在线@民主与法制社现在又赶上疫情不能出门，如何保护好妇女儿童的法律权益，不出门就能把法院判决的抚养费要回来呢？希望能够帮助到他们。@法制日报评论部@北京妇联王芳@北京市朝阳区妇联@传说中的女网警@中国妇女@中国妇女_法律帮助@中国妇女报
吹箫2012,【#北京首次发布各区新增病例情况#，平谷一直无病例报告】北京市卫生健康委今天首次发布了全市各区新增病例情况。平谷区自全市有疫情以来，一直无病例报告；延庆区累计确诊病例1例，已经连续31天无新增病例。海淀区累计确诊病例62例，连续2天无新增病例；朝阳区累计确诊病例60例，已连续2天无新增病例。各区具体情况戳下图。来源：北京日报客户端http://t.cn/A6hDYT7D#北京战疫#
牛栏山之声,【#北京首次发布各区新增病例情况#，平谷一直无病例报告】北京市卫生健康委今天首次发布了全市各区新增病例情况。平谷区自全市有疫情以来，一直无病例报告；延庆区累计确诊病例1例，已经连续31天无新增病例。海淀区累计确诊病例62例，连续2天无新增病例；朝阳区累计确诊病例60例，已连续2天无新增病例。各区具体情况戳下图。来源：北京日报客户端http://t.cn/A6hDYT7D#北京战疫#
用户zhh19560121,:顺义区医院已经有三名新冠病毒感染者于18号出院，为什么北京没有播报呢？北京
银河999银商微信,:#微信2400282#两手抓、银河999银商微信两手硬！顺义区旺泉街道对辖区计划复工企业开展联合检查2月23日，由旺泉街道办事处主任周国忠带队，街道社区建设科牵头，协同安全科、市场监管所、综治办、旺泉社区卫生服务中心、相关社区负责人、包片民警等相关部门对辖区计划开业的两家酒店进行联合检查。各业务检查部门对酒店消防安全、室内通风、疫情防控设施设备、日常清洁及预防性消毒、健康宣传、制度方案以及各项登记等情况进行了逐一检查。两家酒店均在门口设置体温监测岗、一次性口罩以及消毒用品发放台，在酒店大厅明显处张贴防控指引，并按照要求做好酒店员工及入住酒店人员基本信息登记、健康情况登记工作。检查中发现，两家酒店均存在防控方案职责分工不明晰、组织机构负责人不明确，对来访人员应急处置措施不准确等问题；其中一家酒店未设置普通垃圾与有害垃圾分别处置的垃圾桶。针对以上问题，检查组现场要求迅速整改，并对两家酒店应急处置上报渠道及要求作了进一步指示。此次联合检查，旺泉街道履行属地管理责任，在全力以赴抓好疫情防控的同时，科学有序安排企业复工复产，达到复工复产指引要求，确保了复工企业在恢复营业的同时落实好疫情防控各项措施。
kingbo北京话,【#北京首次发布各区新增病例情况#，平谷一直无病例报告】北京市卫生健康委今天首次发布了全市各区新增病例情况。平谷区自全市有疫情以来，一直无病例报告；延庆区累计确诊病例1例，已经连续31天无新增病例。海淀区累计确诊病例62例，连续2天无新增病例；朝阳区累计确诊病例60例，已连续2天无新增病例。各区具体情况戳下图。来源：北京日报客户端http://t.cn/A6hDYT7D#北京战疫#
中国新闻社,:【#北京首次公布各区新增病例情况#：#西城区连续4天无新增病例#】截至2月23日24时，平谷区自全市有疫情以来，已连续无病例报告；延庆区累计确诊病例1例，已连续31天无新增病例；门头沟区累计确诊病例3例，已连续21天无新增病例；怀柔区累计确诊病例7例，已连续17天无新增病例；顺义区累计确诊病例10例，已连续15天无新增病例；东城区累计确诊病例13例，已连续12天无新增病例；密云区累计确诊病例7例，已连续12天无新增病例；石景山区累计确诊病例14例，已连续10天无新增病例；大兴区累计确诊病例39例，已连续10天无新增病例；房山区累计确诊病例16例，已连续7天无新增病例；昌平区累计确诊病例29例，已连续6天无新增病例；西城区累计确诊病例53例，已连续4天无新增病例；通州区累计确诊病例19例，已连续4天无新增病例；丰台区累计确诊病例41例，已连续3天无新增病例；海淀区累计确诊病例62例，已连续2天无新增病例；朝阳区累计确诊病例60例，已连续2天无新增病例。（陈杭李金磊）
每天开心的老孙,:北京市卫生健康委今天首次发布了全市各区新增病例情况。各区具体情况如下：平谷区自全市有疫情以来，已连续无病例报告；延庆区累计确诊病例1例，已连续31天无新增病例；门头沟区累计确诊病例3例，已连续21天无新增病例；怀柔区累计确诊病例7例，已连续17天无新增病例；顺义区累计确诊病例10例，已连续15天无新增病例；东城区累计确诊病例13例，已连续12天无新增病例；密云区累计确诊病例7例，已连续12天无新增病例；石景山区累计确诊病例14例，已连续10天无新增病例；大兴区累计确诊病例39例，已连续10天无新增病例；房山区累计确诊病例16例，已连续7天无新增病例；昌平区累计确诊病例29例，已连续6天无新增病例；西城区累计确诊病例53例，已连续4天无新增病例；通州区累计确诊病例19例，已连续4天无新增病例；丰台区累计确诊病例41例，已连续3天无新增病例；海淀区累计确诊病例62例，已连续2天无新增病例；朝阳区累计确诊病例60例，已连续2天无新增病例。注：以上数据截至2月23日24时。
北京顺义,:【顺义区第一批隔离面罩、隔离衣正式投产】#全力抗疫情顺义在行动#日前，位于赵全营镇的“北京力达康科技有限公司”和位于高丽营镇的“北京安宜卫生用品有限公司”分别取得了区市场监管局发放的《第一类医疗器械备案凭证》，成为我区第一批具备医用隔离面罩和隔离衣生产资质的企业，现均已正式投产。
晴晴赚钱养我,:#北京确诊病例再次零增长#慢慢好起来吧截至2月23日24时，北京市累计确诊病例399例。出院198例，死亡4例，危重型16例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。
深圳市华盈佳投资有限公司,:发布了头条文章：《北京市顺义区乡村高尔夫别墅10号楼1至3层全部房产》北京市顺义区乡村高尔夫别墅10号楼1至3层全部房产
墨迹test,:#墨迹天气#顺义区，【今天】小雨，1~10℃，东风3级；【明天】多云，1~9℃，东南风3级；2月24日发布。查看详情：http://t.cn/Rtrws2A
MATERIALFLOW-现代物流,:【美团启动“无人配送防疫助力计划”称三大场景实现落地】为了保民生，一些新技术开始应用。近日，一批特殊的“外卖员”——美团无人配送车出现在北京市顺义区多个社区，为居民配送新鲜的果蔬食。这是美团近日宣布的“无人配送防疫助力计划”的落地场景之一。美团称，该计划先在北京进行落地，旨在将无人配送技术应用在美团相关业务的配送环节以及疫区智能化建设过程中，通过无人车和室内机器人在公开道路、封闭园区及室内楼宇等场景内开展配送服务来最大限度降低人际接触带来的潜在感染风险，更安全地满足用户特殊时期的生活需求。这也是美团无人配送车在室内、园区真实订单落地后，首次在公开道路进行实际订单的配送。据悉，美团无人配送防疫助力计划在海淀的落地也已启动部署。而疫情过后，美团也将继续提供无人配送服务，并在未来增加餐饮外卖、日用百货、药物等多品类的无人配送服务，并将不断扩大配送范围。
顺义社会建设和民政,:2月22日上午，区委社会工委书记、区民政局局长李宝东到顺义区第一社会福利院、救助站、儿童福利院检查指导疫情防控工作。李宝东同志强调，现在正是疫情防控阻击战的决战决胜时刻，经历一个多月的高压态势和高强度工作，大家都容易进入疲倦期，产生麻痹大意思想，因此一定要提高警惕，再接再厉，严防死守，确保福利和救助机构不出任何问题。
手机用户3189887680,:#墨迹天气#顺义区，【今夜】多云，最低温1℃，北风1级；【明天】多云，2℃~9℃，东南风3级。
失恋分手复合挽回前任情感导师,:#异国恋异地恋分手了怎么挽回##如何才能挽回一个人的心#涉及精神病人的离婚案件不能以调解方式结案今天，本律师在北京市顺义区法院代理的一起涉及精神病人的离婚案件刚刚结案。该案的主要结果均是双方协商出来并由法院予以确认的，所以对原、被告双方来说都比较满意。但在最后关于该案能否以调解离婚的方式来结案的问题上却是值得说一说的。该案情况大致是，关注我教你怎么去挽回：
异乡好居-Clara,:租房推荐：【北京】北京顺义区整租公寓在线预订14天，可享受7天内无条件退订A、B户型价位：2800－3500地铁：15号线南法信站，步行5分钟家电齐全，拎包入住周边商圈：石门商圈，顺义商圈
冷言1970,:顺义区天竺镇一民宅发生火灾，可能因电器短路所致，在这个特殊时期，一定注意⚠️安全用电，冷言1970的微博视频
北京顺义卫生健康监督所,:#健康北京战疫有我#2月23日，顺义区卫生健康监督所会同区高丽营镇三家单位对该镇两家卫生服务中心落实疫情期间的院感防控工作进行了互相检查。高丽营镇属地卫生监督站、镇疫情防控专班，张喜庄以及高丽营两家社区卫生服务中心组成的互查小组主要针对发热筛查门诊就医流程进行了重点检查。小组坚持“四不两直”原则，相互对卫生服务中心的各岗位、服务窗口、工作台、诊区及时提出合理化的意见和建议。“红袖标”是两家卫生服务中心专设的院感稽查员。在现场核查核准消毒记录、体温登记记录，抽查问询医护人员是否熟知新冠肺炎的特征、防控和检测常识以及问询体温筛查步骤，医护人员均能准确、快速的应答。最后召开的座谈会上，两家卫生院分别指出了对方存在问题，同时提出整改方案，做到及时查缺补漏，立行立改，互查活动的展开便于医护人员提升防疫认识，及时改进不足，更好的做好基层疫情防控工作。（高玉洁）@北京卫生监督@顺义卫生健康委@首都健康
北京市慈善义工联合会,:我会所属荣耀爱心慈善义工分别在朝阳区东泽园社区、常营社区、力源里社区，甘露园社区，姚家园社区，高碑店东社区，海淀区西三旗枫丹丽舍社区，顺义区旺泉街道、顺义区木林镇木林村协助防控疫情排查登记消毒工作。
路艾斯,:#顺义区##预约买口罩#预约购买口罩，我相信政府便民政策兴致勃勃去买了！结果4.2一个的一次性口罩，还不给开发票！商家说工商局卖的，工商局卖东西就不给开发票了呀？我也不知道这价格合理不合理，反正我看京东预约的1.8一个
_糖醋肉段,:顺义区发放的便民预约可以买的口罩。这个是顺义区商务局以及顺义区市场监督管理局发布的。结果预约成功去了一看是非医用一次性口罩5.8一片微博上整天口罩涨价被罚被关的人内好歹买了还有防护病毒的效果顺义区自己卖的这个是什么？！几毛钱的卖5.8还一点作用没有！不光挣黑心钱还不顾老百姓生命安全！我想问问有人管吗图12是我去的这个网点地址图3是顺义区的可预约网点@北京人不知道的北京事儿@疯狂老北京@北京12345@北京的晖子@北京阿龙_lis@北京人捍卫北京城@北京突发@北京土著大联盟@讲道理的梁千里
中国舞协舞蹈志愿者工作委员会,:#舞蹈益起来#邓斌毕业于北京舞蹈学院北京城市学院专职教师、专业导师中国舞蹈家协会中国舞少儿考级编委、金牌教师社会艺术等级考官北京市舞蹈家协会会员北京市顺义区舞蹈家协会理事国家专业人才库管理中心特聘专家全国高校艺术类考评考官参加2008年北京奥运会开幕式表演《丝绸之路》并于2009年出演张艺谋导演的《三枪拍案惊奇》2010年随北京舞蹈学院青年舞团代表中国赴美国进行中外文化交流，参演舞剧《梁祝》2015年北京房山区创作文化遗产舞剧《菊花白》2018年创编《太极养生舞》曾获新加坡国际音乐舞蹈大赛《傣族情缘》荣获表演一等奖华北五省市舞蹈比赛《小二》荣获表演三等奖北京市舞蹈比赛《根》荣获表演一等奖北京市舞蹈比赛《傣拳舞》荣获表演一等奖2016年海外桃李杯舞蹈比赛《家》荣获国际优秀导师奖2016-2018年全国高等院校空乘技能大赛创作《华夏舞风》《翱翔的羽翼》《佤山谣》荣获优秀指导教师奖
北京房山区良乡医院,北京市无新增新冠肺炎确诊病例11例治愈出院2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。
哈飞工大,:截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。http://t.cn/z8L8G5T
高高小哲,@央视新闻@人民网@新京报@北京晚报@北京发布@北京12345@房山长阳@长阳朱岗子村#外地返京##外地返京人员不让进#因工作原因必须返京，居住在北京市房山区朱岗子村，到了之后不让我进，市委书记都已经发文说不会拒绝回京人员，居家自行隔离，可是回来之后，家都不让进，村委会电话也打不通，请问有没有人可以出面解决一下，请为我们打工人员考虑一下好么，是看到规定才回来的，现在是让留宿街头么
中国日报,:#疫情动态播报#【22日#北京无新增确诊新冠肺炎病例##北京累计确诊399例#】2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。http://t.cn/A6h1hoMV
吴茜茜钢琴,【#北京22日无新增确诊#，#北京累计确诊399例#】2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。
手机用户3189887680,:#墨迹天气#顺义区，【今天】多云，-1℃~11℃，北风2级；【明天】阴，1℃~12℃，东风3级。
陈鹏625,:顺义区双丰街道“一送、三建、五到位”，保障企业开复工顺义区双丰街道“一送、三建、五到位”，保障企业开复工
陈鹏625,:坚定有序，防控疫情，顺义区天竺镇一直在行动http://t.cn/A6PgeJ0i
陈鹏625,:全员停休，顺义区杨镇扎实细致在一线开展各项防控工作全员停休，顺义区杨镇扎实细致在一线开展各项防控工作
陈鹏625,:疫情无情人有情，顺义区杨镇防控工作有温度疫情无情人有情，顺义区杨镇防控工作有温度
陈鹏625,:顺义区牛栏山镇建立“6631”体系，灵活引导企业复工复产顺义区牛栏山镇建立“6631”体系，灵活引导企业复工复产
陈鹏625,:一手抓防疫、一手抓生产，顺义区南法信镇织密企业疫情防控“安全网”一手抓防疫、一手抓生产，顺义区南法信镇织密企业疫情防控“安全网”
陈鹏625,:强化督查环节，顺义区北务镇落实院感防控工作强化督查环节，顺义区北务镇落实院感防控工作
张林1020,:导读截至发稿时，2月21日0时至24时，本市新增3例新冠肺炎确诊病例。截至2月21日24时，本市累计确诊病例399例。其中出院178例，死亡4例。东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。一确诊病...http://t.cn/A6h3CWYV
施坦威Steinway,:探秘施坦威北京顺义旗舰店的直播看得意犹未尽？想预约一对一服务？欢迎联系施坦威北京顺义旗舰店，电话：18610737978，地址：北京市顺义区安泰大街6号院13号楼。施坦威Steinway的微博视频
Maya_WK,:北京利恒友良商贸有限公司电话：185********邮箱：msqmhk@163.com官网：-地址：北京市顺义区南彩镇彩祥东路10号简介：北京利恒友良商贸有限公司成立于2016年09月13日，注册地位于北京市顺义区南彩镇彩祥东路10号，法人代表为薛高飞。经营范围包括零售计.工商注册注册资本200万(元)实缴资本-法定代表人薛高飞经营状态开业曾用名-所属行业零售业统一社会信用代码91110113MA008AXT5N纳税人识别号91110113MA008AXT5N工商注册号110113022049962组织机构代码MA008AXT-5登记机关北京市工商行政管理局顺义分局成立日期2016-09-13企业类型有限责任公司(自然人投资或控股)营业期限2016-09-13至2046-09-12行政区划北京市顺义区审核/年检日期2016-09-13注册地址北京市顺义区南彩镇彩祥东路10号查看地图经营范围零售计算机软硬件及辅助设备、汽车配件、金属材料（不含电石、铁合金）、五金、机械设备、电子产品、建筑材料（不含砂石及砂石制品）、日用品..股东信息2查看股权结构>序号发起人/股东持股比例认缴出资额实际出资额1薛高飞80%160万(元)160万(元)2魏培20%40万(元)40万(元)主要人员3序号姓名职务1薛高飞执行董事2魏培监事3薛高飞经理企业年报2序号年报操作1北京利恒友良商贸有限公司2017年度报告详情2北京利恒友良商贸有限公司2016年度报告详情
MYJ马有军,:🎉空港ONE+钜惠来袭！💰双倍空间多倍享受。⛲️地铁公园商街就在楼下！💎27-62㎡圆梦空间。总价75万起！🏬实景准现房，所见即所得！🏠地址：北京顺义区地铁15号线300米🍀北京·安慧北里(安园)
青色天馬,:2月21日，北京市新增病例3例（病发朝阳区的两个小区），但密切接触者增加较多。截止24时，全市市累计确诊病例399例。其中东城区12例（没有增加）、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例。http://t.cn/RyhoeyF
谷德小镇长,【北京市区政务服务97%可网上办理】疫情防控期间，本市持续推进政务服务事项网上办理。目前，市区两级政务服务事项网上可办率达到97%以上，其中市级97.38%，区级97.53%，与去年同期相比，网上办理实办率提升了38%，有效减少了实体大厅人员聚集。BTV北京您早的微博视频
北京市社心联,:顺义区石园街道社区心理服务中心“点线面”三位一体，筑牢社区抗“疫”心理阵线!
北京市社心联,:京鄂iWill志愿者联合行动500人物志系列7:王涛，顺义区石园街道社区心理服务中心，京鄂iWill心理咨询师。心语:爱出而爱返，福往而福来
