yanzideyanzi,日本花岗岩因“可预防新冠肺炎”谣言销售一空，当地“闲鱼“卖家赚翻...前有双黄连，后有花岗岩，山川异域，风月同天
Bronx_Official,【#俄罗斯两万人聚集吃野韭菜#当地民众想借此预防新冠病毒
yangmimiiiiiiiii,【预防病毒？#俄罗斯2万人聚集同吃野韭菜#】当地时间2月29日，两万名俄罗斯公民齐聚格罗兹尼市中心同吃野韭菜，希望提高免疫抗击病毒。当地居民表示野韭菜营养丰富，能提高抵抗力。（视频来源：综合网络）预防病毒？俄罗斯2万人聚集同吃野韭菜澎湃新闻的微博视频
欢乐常平,:#预防新型冠状病毒肺炎宣传#复工防疫指南
AYE-AYE-CAPTAIN,#日本网民疯抢花岗岩#不懂日语，不知道这些报道的翻译有没有偏差。不过日本出现这种东西，我丝毫不感到意外。日本一直就是各种神神叨叨的养生法的发源地，偏偏日本还经常有公司搞一些“科学研究”去证明——那些研究虽然在专业人士眼里就是网兜，但对于“期望神奇”的韭菜们足以不明觉厉，“宁可信其有”了。“”也有称玄武岩效果更好”——完全是“水洗煤发射火箭更好”的翻版啊
每天都要喝可乐啊,疫情还未完全过去，冬春交替又恰逢儿童感冒多发。非常时期，到底如何有效保护孩子？儿童感冒专业品牌优卡丹，特邀中国医师之声专家，教您儿感防护的正确姿势我和我亲哥921的秒拍视频
青蜂侠Bee,:【“我爱国！”男子自比“岳飞”称#喝3瓶白酒预防病毒#胡言乱语惊呆交警】3月2日晚，杭州交警在路口拦住一名满身酒气、驾驶电动车闯红灯的男子。男子先自称为预防新冠病毒喝了3瓶白酒，又搬出“岳飞”来抒发“爱国情怀”，胡言乱语惊呆交警。最终，交警依法对其交通违法行为作出处罚。http://t.cn/A67WsUHV
凡尘木偶人,:【13.90】【勤换浴巾预防细菌滋生】日系刺绣大浴巾
北大泰国-试管婴儿,:疫情期间如何做好科学备孕等待疫情后进行俄罗斯试管婴儿助孕生育1、做好疫情安全预防措施2、了解办理俄罗斯签证时间3、备孕前检查4、在疫情期间补充营养要全面合理5、注意控制好自己的体重6、在疫情期间也要提高精子卵子的质量活性7、疫情期间也是需要调整好夫妻双方的心态#备孕[超话]##北大俄罗斯第三方助孕#
安阳日报,:【安阳将实施一批文物保护利用重点项目】今年，我市将推进一大批文物保护利用重点项目，助力我市经济社会发展。这是记者从3月3日召开的全市文物工作会议上获得的消息。据了解，今年我市将充分发挥重点项目引领作用，加快推进殷墟国家考古遗址公园建设、甲骨文保护研究、曹操高陵保护与展示工程、红旗渠申报世界文化遗产、安阳古城整治复兴保护工程等重点项目，开展我市长城和大运河国家文化公园保护利用工作，助推全市经济社会发展大局。与此同时，我市将不断加强制度建设，研究出台我市《关于加强文物保护利用改革的实施意见》，编制市域革命文物整体规划，继续规范落实《在全市范围内考古调查勘探发掘工作前置方案》，做好重点项目的主动性考古发掘工作，启动全市“国保光彩工程”，逐步推行标准化管理模式。为加强博物馆体系建设，不断提升开放服务水平，今年我市将持续推进全市博物馆、纪念馆理事会制度试点，支持我市非国有博物馆的培育和管理工作，推进可移动文物的预防性保护、智慧博物馆建设和文物库房标准化建设，着力推动《安阳通史展》《安阳老城记忆展》等陈展筹备工作。（记者张璐）
株洲发布,:#战疫情保生产#北京汽车株洲分公司“星火志愿服务队”，3天时间，7076剂预防中药，志愿者们一克一克精准的测量分配，将药品传递到每一位员工手中。726名相关人员追踪管控、187辆进厂物流车辆的登记和消毒检查，所有细节都清晰地体现在志愿者的工作表上。#湖南青年抗疫#一直在行动。
康莱定泰国试管顾问,:#备孕[超话]##备孕知识##科学备孕#母乳喂养的好处是什么?1.营养均衡2.免疫防病3.易消化吸收4.有益于婴儿体格和脑细胞发育5.增进母婴感情，利于早期教育和智力开发6.可促进宫缩，预防产后及产褥期大出血，利于子宫复旧7.可降低母亲患乳腺癌和卵巢癌的发生几率#泰国试管婴儿康莱定#
小寒sunshine,:伊朗舔墙俄罗斯吃韭菜印度喝牛尿日本买花岗岩为了预防病毒也是绝了
搞笑皇叔,:在意大利华人向中国求助:“十万火急”！！希望中国派一支医疗队救助！意大利华人说:我们现在在水深火热之中，意大利人太没有防范意识，我们华人着急却使不上劲！我觉得国内的医疗队都已经很辛苦了，你们可以包机回国、有病看病没病预防。大家觉得该派医疗队支援意大利华侨吗？
仁川广域市,:居住在仁川市的各位用户，让我们为您简单又准确地介绍有关2019新冠病毒的用语吧!当大家出现发热/咳嗽/咽喉痛/呼吸困难等2019新冠病毒的主要症状时请致电"疾病管理本部1339/弥邹忽呼叫中心120/管辖保健所/119"咨询!#新型冠状病毒##2019新冠病毒##病毒##口罩##预防##新冠病毒用语##仁川##仁川市##allwaysIncheon#
琉凯寺华东watdonlievsky,网传南航召开“经营极度困难应对方案”宣贯会，那些高薪并且有铁饭碗的员工现在......（图源自水木社区）
吃饱穿暖梨花醺,:我现在严重怀疑是不是又有专家说吃螺蛳粉能预防新冠不然我怎么抢不到能立刻发货的螺蛳粉跑遍附近大大小小超市不是没卖的就是卖光了不看不知道上一次嗦粉居然是2019年12月2日我真的自闭了
浮浮挖白菜,:辅舒良鼻炎喷雾剂120喷，买2件99.5葛兰素史克知名的喷雾，治疗及预防过敏性鼻炎，不含嗜睡成分，线下好像蛮贵的~有88会员再打折！
戎武人生,#青年战疫#【#清华设1.5亿基金推动科研抗疫#】今天记者从@清华大学获悉，清华大学教育基金会设立“春风基金”专项基金，在未来三年拟投入人民币1.5亿元。今年首期投入人民币5000万元。此次设立“春风基金”，用于支持清华大学综合多学科力量，组织跨学科团队，加快推进新冠肺炎临床救治和药物、疫苗研发、检测技术和产品、病毒病原学和流行病学、动物模型构建等方向的科研攻关，并加速提升我国心理健康、生物安全、公共卫生和应急体系等的研究和建设水平。（中青报·中青网记者叶雨婷清华大学供图）
MayDay小鹿,:卧槽铁憨憨给我买的预防突发事件的急救毯和应急包……太贴心了叭重庆
11punches,:没有坏处，但是有禁忌1、脾胃虚寒者最好少喝，蒲公英与其他野菜一样属于寒性的，对于脾胃虚寒者经常喝蒲公英泡水，会加重脾胃负担，甚至会出现腹泻的问题，肝火旺盛者可以经常用蒲公英泡茶喝，能有效改善肝火旺盛的问题。2、放凉后的蒲公英水最好不要喝，蒲公英茶最好温热喝，由于蒲公英本身性寒，放凉后喝很容易出现腹泻的问题，大家要注意正确饮用蒲公英水的方式，正确喝蒲公英泡茶对身体有多种好处，并且还具有排毒养颜的功效。喝蒲公英茶有坏处吗写回答有奖励长期喝蒲公英茶有坏处吗请问专家我长期喝蒲公英茶对身体有没有影响，都有什么好处?要注意什么?谢了.展开写回答有奖励共10个回答金牛座的性格LV.22019-12-24没有坏处，但是有禁忌1、脾胃虚寒者最好少喝，蒲公英与其他野菜一样属于寒性的，对于脾胃虚寒者经常喝蒲公英泡水，会加重脾胃负担，甚至会出现腹泻的问题，肝火旺盛者可以经常用蒲公英泡茶喝，能有效改善肝火旺盛的问题。2、放凉后的蒲公英水最好不要喝，蒲公英茶最好温热喝，由于蒲公英本身性寒，放凉后喝很容易出现腹泻的问题，大家要注意正确饮用蒲公英水的方式，正确喝蒲公英泡茶对身体有多种好处，并且还具有排毒养颜的功效。1、蒲公英泡水喝具有解毒肝脏的作用，具有保护肝脏的功效，能解除肝脏内的有害物质，并且还具有排毒的功效，可有效预防肝损伤，尤其是喜欢喝酒的人群，要经常用蒲公英泡茶喝蒲公英对肝脏有好处，并且也有利于调节肾脏。2、蒲公英泡水具有美容养颜的作用，能有效预防妇科疾病，可以帮助淡化皮肤色斑，并且能改善毛孔粗大的问题，蒲公英中含有的成分，能改善皮肤瘙痒的问题，而且具有清热解毒的功效，用蒲公英泡水喝可以很好的去除女性脸上的雀斑http://t.cn/RuBvN6s
Andyyyyyyao,:@超声刀HPV热玛吉时尚Gina姐孕33周晚上腹部总阵阵发紧，是宫缩吗？如何预防早产？目前腹部发紧是子宫收缩，如果很规律而且较频繁应该警惕早产。预防早产的方法有用药、即抑制宫缩的药；安胎即休息，休息可以使子宫放松，但是夜里可能宫缩增多，继续休息会好转。宫缩过频对胎儿没有好处。没有临产前宫缩越少越好。#健康中国2030##健康生活#
小虾米Jenny666,:只能默默的安慰自己，多动脑，常烧脑可以预防中老年痴呆。#hello三月#
上海松江发布,:【预防病毒？#俄罗斯2万人聚集同吃野韭菜#】当地时间2月29日，两万名俄罗斯公民齐聚格罗兹尼市中心同吃野韭菜，希望提高免疫抗击病毒。当地居民表示野韭菜营养丰富，能提高抵抗力。（视频来源：综合网络）预防病毒？俄罗斯2万人聚集同吃野韭菜澎湃新闻的微博视频
内蒙古晨报,:【#俄罗斯两万人聚集吃野韭菜#当地民众想借此预防新冠病毒
新津科协,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#【TED科普短片：传染病是如何扩散至世界各地的？】传染病疫情虽起源于一地，但有机会造成全球扩散和蔓延。TED动画小短片讲述——病毒是如何从动物传染给人类的，又是怎样变异的，史上几次大规模传染病是如何流行起来的。对于如何预防病毒传播有借鉴意义，值得观看和思考。
倩子-爱吃肉,:下樓買個水果來來回回就15分鐘左右，爲了防護把厚厚的羽絨服翻出來穿。預防感染，人人有責！從自身做起！西安
Irresistible_ACE,:#ACE[超话]##李东勋[超话]##金世润[超话]##朴晙喜[超话]##金柄官[超话]##康裕瓒[超话]#❤️200304相关更新❤️[预先投票]选举法再现剧-‘我现在也是选民，预防违反选举法行为指南’cr.중앙선거관리위원회🎉招新公告:http://t.cn/A6hjsx3EIrresistible_ACE的微博视频
徐氏手工阿胶糕,:应姐妹们要求，现在开始预定姜茶阿胶黑糖姜茶预防感冒提高免疫力现磨50罐！！！
富县气象,:预计今天晚上到明天白天：晴天转多云，气温-4～13℃；6日多云间晴，气温1～18℃；7日晴天，气温-7～16℃℃。森林火险等级三级，森林火险天气中度危险、较易燃烧、较易蔓延。勤洗手，戴口罩，少聚集，增强个人卫生防护，有效预防疫情传播。
我是一只吃瓜号,:『如何预防传染性脑残』如何预防传染性脑残
段斌炜医生,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#病毒发生变异是很正常的一种现象，就和流感病毒一样，每年都会发生变异，所以迄今为止也没有全能的疫苗能够完全预防流感。新冠病毒发生变异，为疫苗的研制带来更大的困难和不确定性。北京
倒影入清漪123,#全民洗手舞#预防病毒勤洗手，来跟我一起参加全民洗手舞挑战@中国广告协会@卫健委文化推广平台@人民视讯@腾讯视频@腾讯微视@微公益李小璐Super璐的微博视频
思想_CQ,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#病毒这么狡猾，普通人应该怎么办，复工复产，开学，会继续带口罩的，该预防还是得预防。疫苗啥时间可以出来，真心不放心
拂晓琳静夜,:新买的支架超好用，预防颈椎病
中国社会工作杂志,:【河北发布养老院护理人员心理支持手册】为支持养老院护理人员在疫情期间以正常心态开展工作，预防和缓解因疫情而引发的各种情绪和心理问题，确保院内老人得到有效照护，防止疫情带来次生灾害，河北省民政厅、河北省社会工作促进会制定了《河北省养老院护理人员心理支持手册（新冠肺炎防护版）》。详戳http://t.cn/A67WDrZ9
双柏县政法委,:【双柏交警大队紧抓“四项措施”全力做好春季道路交通安全管理工作】双柏交警大队严格按照上级相关要求，针对当前交管实际，深入总结往年春季预防事故经验和做法，及时调整工作思路，紧抓“四项措施”，全力确保辖区道路交通安全形势持续平稳。@楚雄州政法@云南政法
平南交警,:【企业复工复产忙，交警消隐患护航】近期气候多变，多为连续阴雨天气，为有效预防和减少道路交通事故，助力企业复工复产。平南县公安局高速公路管理大队民警、辅警联合运营公司机电工作人员到辖区盘王隧道进行道路交通安全隐患实地排查，重点排查高速隧道出入口、隧道灾害的防范措施、隧道路段标识标牌等存在的交通安全隐患。此次隐患排查发现及消除了多处道路交通安全隐患，有效预防和减少道路交通事故发生，保障辖区道路安全、畅通。
惠恩生物官微,:#姜黄素##医学博士推荐#姜黄是印度自古以来食用的一种具有药性的香料，属于姜科植物，并且是一种天然的植物染料。在《救命：逆转和预防致命疾病的科学饮食》这本书中，作者迈克尔·格雷格博士列了一份每日食物清单，其中姜黄粉是他着重建议纳入每日饮食中的一种食物。在他的健康香料和香草清单中，第一名就是姜黄粉。在他的网站NutritionFacts.org上，关于姜黄粉的文章和视频也有几十个，分析了姜黄粉对于许多疾病的预防效果。每日只需要摄入不到一勺姜黄粉，就可以抑制致癌物变异基因的能力，还有抗炎、保护神经、抗氧化、保护心脏、助消化、修复骨骼、关节和肌肉的效果。迈克尔·格雷格医生在《救命》中写道：“姜黄素在预防或治疗肺病、脑部疾病、多种癌症方面（包括多发性骨骼癌、大肠癌和胰脏癌）可能有效果。而且姜黄素也有助于术后恢复，还能有效治疗类风湿性关节炎，效果比吃常见的处方药还好，在治疗骨关节炎、狼疮、发炎性肠病等发言症状上可能也有成效。”格雷格医生建议，每日摄入1/4茶匙，就能达到很好的抗氧化效果。如果在你的血液样本中加入氧化物，计算出DNA单股断裂的数量，量化血球细胞DNA受到多少损害。接着，每天吃一小撮姜黄粉，持续吃一周，然后抽血检验，再一次将你的细胞混入同样的自由基，我们会看到受损的DNA细胞减少了一半。这就是那一小撮姜黄的作用。
Heidi-红豆,【希望提高免疫，#俄罗斯2万人同吃野韭菜预防病毒#】当地时间2月29日，两万名俄罗斯公民齐聚格罗兹尼市中心同吃野韭菜，希望提高免疫抗击病毒。当地居民表示野韭菜营养丰富，能提高抵抗力。@澎湃新闻财经网的微博视频
军中军魂,:#日本网民疯抢花岗岩#前有印度说瑜伽可以治疗新冠肺炎，今天日本又谣传花岗岩可预防新冠肺炎，有点奇葩了
80后健康大使,:【出院要求不能放松，以防疫情再次蔓延】“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。2月24日，张旃在“武大人民呼吸与危重症医学II科”微信公号上发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。标本均为患者本人采集，避免每日不同的人员采集造成的假阴性结果。5个连续阴性的患者既往也自己采集标本出现过阳性，所以不存在因为手法取样等原因造成的假阴性。”#预防新型冠状病毒肺炎##全国统一最新出院标准#http://t.cn/RBNdH8S
爱马斯手套,#英国疫情##海外抗疫日记#【新冠肺炎疫情下英女王戴上长手套引猜测】据英媒报道，在英国政府呼吁整顿卫生之际，93岁高龄的英女王在白金汉宫授予勋章时被发现戴上了长长的白手套。通常女王会空手授予勋章，但在今天的授勋仪式上，她戴着长手套的照片引发了人们的猜测。人们猜测因为新型冠状病毒的爆发，女王采取了额外的预防措施。但白金汉宫的一位消息人士说:“女王在公共场合戴手套是很正常的。”不过英媒发现，尽管女王在执行公务时偶尔会戴手套，但手套的长度往往要短得多，而且会塞进外套或夹克的袖子里。《标准报》王室记者罗伯特·乔布森指出，女王在授勋仪式上穿高跟鞋是很不寻常的。白金汉宫对女王今天的着装选择不予置评。
西固区法院,:诉讼保全几天后就被解除，背后的原因竟然是……很多人对“诉讼保全”这个词感到陌生。其实，诉讼保全是人民法院为了保证裁判能够执行而采取的一种预防性措施，主要表现为在案件判决作出之前先行查封、扣押或冻结一方当事人的财产。但也正是由于采取诉讼保全时案件还没有最终的处理结果，法官会对诉讼保全采取慎之又慎的态度，尽可能避免因申请人滥用诉讼保全而给另一方当事人带来不必要的经济损失。可是，在西固法院近日受理的一起金融借贷案件中，法官几天前才根据原告的申请查封冻结了被告的财产，却在不久之后又根据被告的申请解除了保全措施。这是为什么？该案的被告之一张某曾在几年前和其他人共同为一笔200万元的贷款提供担保，而借款人在借款期限届满后没能按期清偿债务，银行遂将借款人和包括张某在内的所有保证人一并告上法院，并同时提出诉讼保全申请。办案法官经审查认为本案确有采取诉讼保全措施的必要，遂同意了银行的保全申请，对包括张某在内的所有被告名下关联的银行账户进行了网络查控。几天后，张某向西固法院提出异议申请，请求法官解除对其名下一个银行账户的查封。办案法官一开始感到疑惑：案件还在审理阶段，本案中没有任何一位被告提供足额的财产以确保案件能够顺利得到执行，申请人提出的保全理由依然存在，张某为什么明知如此还向法院提出异议申请？这其中是否另有隐情？办案法官经多方查证后得知，张某是西固某村的一位农民，在该村城中村改造过程中，张某的土地被依法征收，成为了失地农民。当地村委会为了保障失地农民基本生活，为全村的失地农民每人开设了一个专项账户，并按月向账户中汇入最低生活保障金。而法院在前期诉讼保全时所冻结的银行账户中，就包括张某名下的失地农民生活保障金专项账户。难道生活保障金专项账户不能被采取保全措施吗？我们先来看看法律是怎么规定的。根据《最高人民法院关于人民法院民事执行中查封、扣押、冻结财产的规定》第五条的规定，人民法院不得对八类财产采取查封、扣押、冻结措施，其中包括“被执行人及其所扶养家属所必需的生活费用”。办案法官认为，当地村委会为张某开设的生活保障金专项账户，目的是为了保障其失去土地后的基本生活，且每月发放的保障金数额与当地最低生活保障标准相一致，该账户中的财产应当认定为“被执行人及其所扶养家属所必需的生活费用”。所以，办案法官在向保全申请人（原告某银行）通告了相关情况后，依法撤销了对张某名下失地农民生活保障金银行账户的查封、冻结措施。看到这里，您可能也会有同样的疑问：如果被执行人只能维持最基本的生活，那申请人的权益又要如何维护呢？其实，保障被执行人的基本生活本身也是法律应有的价值，类似这样的规定在我国的法律中还有许多。而且，保障被执行人的基本生活与维护申请人的权益本身并不冲突，试想，如果被执行人连最基本的生活都难以为继，申请人的债权又怎么能够实现呢？所以，申请人在此种情形下需要多给被执行人一点时间，待被执行人重新具备履行能力的时候，法律一定会保障申请人的合法债权。
中国医药报,:【预防精神疾病复发，长处方为患者护航】自新冠肺炎疫情爆发以来，各类信息层出不穷，让不少人感到紧张不安，而对于原有抑郁症、焦虑症、精神分裂症等基础性精神疾病的人群，更容易产生情绪波动和精神活动上的变化，再加因外出不便造成的就医、购药难等问题，患者随时面临着病情再度发作或反复发作的危险。因此，在疫情期如何保障精神疾病患者的规范治疗成为精神科医生和患者共同关注的话题。详情请点击http://t.cn/A67WeONu
字节匠人,:英特尔印度一名员工或感染新冠病毒，目前正在隔离：据国外媒体报道，英特尔日前在一份声明中称，其在印度班加罗尔的一名员工“可能接触到”冠状病毒，目前正在隔离中，据悉，英特尔已经在印度采取了一些预防措施，如旅行限制，增加办公室消毒频率，以及在家办公等。英特尔还表示，该公司正密切监测冠状病毒的发展情况，并努力确保员工拥有“保持其人身安全所需要的信息和资源”。#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
字节匠人,:英特尔印度一名员工或感染新冠病毒，目前正在隔离：据国外媒体报道，英特尔日前在一份声明中称，其在印度班加罗尔的一名员工“可能接触到”冠状病毒，目前正在隔离中，据悉，英特尔已经在印度采取了一些预防措施，如旅行限制，增加办公室消毒频率，以及在家办公等。英特尔还表示，该公司正密切监测冠状病毒的发展情况，并努力确保员工拥有“保持其人身安全所需要的信息和资源”。#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
小皮卡挖白菜,:【￥13.9】新券【勤换浴巾预防细菌滋生】刺绣大浴巾【勤换浴巾，勤洗澡，预防细菌滋生，双金冠官方店】采用优质面料，A类婴幼儿标准，无荧光剂，无甲醛，珊瑚绒浴巾，柔软亲肤，舒适透气，吸水性强，不掉毛不掉色，经久耐用【赠运费险+15天无理由退换】
滑县交警,:#隐患排查#【滑县交警联合多部门深入事故多发路段开展道路交通安全隐患排查】近日，滑县交警大队联合应急管理局、公路管理局、八里营镇政府等部门深入省道S222线开展隐患排查工作，落实各部门安全监管责任，预防减少道路交通事故发生。在排查过程中，联合排查组实地勘察省道S222线八里营路段，发现该路段村庄路口多、坡度大、间距近，南侧临河，缺失安全防护设施，集市路段已成公路城市街道化现状，交通秩序混乱，致使该路段事故多发。各部门分别对该路段的风险进行评估，经过现场研究，提出五点整改意见：一是集市路段实施非机动车道与机动车道之间设置隔离护栏设施；二是村庄路段增加区间测速装置，降低通行车辆速度；三是被交村庄坡度大的路口应作平缓处置（坡改平工程），清理安全视距内的障碍物，确保通视三角区内无障碍物；四是完善交通标志、标线建设；五是临河道路安装安全防护设施；并将评估意见及时汇总，后续工作将进一步开展。
小李菜菜刀,【神奇昭通】《恋曲：秋与然的故事》（新篇）3（单段部）此间这一消息，羽将军自然不会跟任何人出口与说，据探子回禀，一个线人那里透了这一个信息，昨夜四更天，城南正乾位，出“异相”。将军他能不去一趟吗？福祸不知，情况不明，这一场事端，怎么可能捎带上晴儿她？
环球网校,:【TED科普短片：传染病是如何扩散至世界各地的？】传染病疫情虽起源于一地，但有机会造成全球扩散和蔓延。TED动画小短片讲述——病毒是如何从动物传染给人类的，又是怎样变异的，史上几次大规模传染病是如何流行起来的。对于如何预防病毒传播有借鉴意义，值得观看和思考。英国普罗派乐卫视的微博视频
河源共青团,:【微波炉加热口罩可以消毒？#这些谣言疫情千万别信#！】#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#挂烫机可杀灭衣服上的病毒？带毛领或绒线的外套容易吸附病毒？熏艾可以预防病毒？用微波炉加热口罩可以消毒？病毒可悬浮一天？人会传染宠物，宠物染病会传染人……这些谣言，千万不要以讹传讹！JSTV荔枝视频的秒拍视频
南铁萍乡工务段,:#萍工微视角#【#俄罗斯两万人同吃野韭菜#当地民众想借此预防新冠病毒】近日，2万多人聚集在俄罗斯车臣共和国首府格罗兹尼，一起烹饪并品尝野韭菜佳肴，甚至用该蔬菜榨汁。当地旅游部长称野韭菜营养丰富、能提高抵抗力，当地居民甚至准备靠它来预防新冠病毒。青蜂侠Bee的秒拍视频
super锦鲤小马甲,:【橙乐工坊】香橙味管道疏通剂2瓶，13.9入！！强劲疏通力，清洁、除臭、养护家里必不可少的神器，预防堵塞，提前备货！好评如潮值得入手！
德州公安,:【（视频版）预防新型冠状病毒感染的肺炎普通居家人员防护指南】新型冠状病毒感染的肺炎不同风险人群防护指南（一）疾控科普的微博视频
小透明大佬心,【中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异】新冠病毒是否已经发生突变？如何突变？这是目前学界研究的焦点之一。中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》（NationalScienceReview）于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》（OntheoriginandcontinuingevolutionofSARS-CoV-2）。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。论文通过对目前为止最大规模的103个新冠病毒全基因组分子进化分析，发现病毒株已发生了149个突变点，而且多数是近期产生的。该研究揭示：新冠病毒已经演化出L和S两个亚型。其中101个属于这两个亚型。从占比上看，L亚型更为普遍达到70%，S亚型占30%。论文作者认为，根据新型冠状病毒的演变方式推测，L亚型和S亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。论文称，两个亚型的区别在于病毒RNA基因组的第28144位点，L亚型是T碱基（对应亮氨酸，Leu），S亚型是C碱基（对应丝氨酸，Ser）。通过与其他冠状病毒比较，作者发现S型新冠病毒与蝙蝠来源的冠状病毒在进化树上更接近，从而得出S型相对更古老的结论。L亚型在武汉爆发的早期阶段更为普遍，而L亚型的发生频率在2020年1月初后有所下降。作者认为，人为干预可能对L亚型施加了更大的选择性压力，如果没有这些干预，L亚型可能更具侵略性和扩散得更快速。另一方面，由于选择压力相对较弱，在进化上较老且攻击性较小的S型可能在相对频率上有所增加。这些发现意味着，目前迫切需要结合基因组数据、流行病学数据和2019年冠状病毒病患者临床症状图表记录，进行进一步的全面研究。另外，值得注意的是，这103个样本显示，大部分患者只感染了L亚型或S亚型中的一个。但其中一位近期有过武汉旅行史的美国患者分离出的病毒株，显示其可能同时感染了L型和S型新冠病毒。不过，作者表示目前还无法排除新突变型的可能性。（澎湃新闻）
周阴婷,:专家说戴口罩可以预防新型病毒，口罩售罄。专家说双黄连可以预防新型病毒，双黄连哄抢。专家说多运动可以增强免疫力，你们就跟聋了一样。
青白江司法,:【我们的警犬复工了】#抗击疫情公安在行动#随着浙江省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省重大突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。企业陆续复工复产，快递物流日益活跃。为有效预防和打击寄递毒品、违禁品等。禁毒民警对快递件进行检视，帕尔森杰克罗素梗缉毒警犬同拉布拉多警犬共参安检！via：中国禁毒在线http://t.cn/A679CDBI
YWZ好运来,:#钟南山回应病毒粪口传播风险##粪-口传播还没得到证实#粪口传播的预防说到底应该是做到便后，饭前认真洗手。钟南山回应病毒粪口传播风险，对于粪口传播应该如何防范？
太康宣传,:150秒了解新冠病毒日常预防|科普沙画来了150秒了解新冠病毒日常预防|科普沙画来了
烤汤圆-,【谢谢你，胡美君】태연(Taeyeon)/金泰妍官网更新版面，新曲「Happy」发行决定！
吉水发布,:#联防联控江西在行动#中国疾控中心预防新型冠状病毒肺炎你问我答（一）http://t.cn/A67WdBa2
边伯贤喜欢76斤的女孩子,:#西北农林科技大学[超话]#21考研党想考预防兽医的学硕求指导（学长学姐帮帮可怜的孩子吧）赤峰
墨染青衣雪,:#日本网民疯抢花岗岩#这又是什么操作？这玩意能预防疾病？
丹阳发布,:戴口罩预防新冠肺炎
一般著名高音鸽手,:看到外国那些舔墙可以替别人接受病毒，花岗岩能预防病毒的新闻之后，我觉得前段时间的双黄连真的不算什么
遵义新鲜事,:#遵义新鲜事#【遵义红花岗交警开展“响管赛摩”交通违法整治行动】声浪扰人，安全堪忧。按照市交管局疫情防控及复工复产交通保障、事故预防工作部署，红花岗交警持续加大对“响管赛摩”的整治力度。红花岗交警以竞技型、无牌无证、非法改装等违法摩托车为重点，采取日常查缉与夜间行动相结合、分散管控与集中行动相结合的措施，严查追逐竞驶、逆行、超员、超速行驶、频繁穿插并线、闯红灯、非法改变车身结构、技术性能等违法行为。行动以来，红花岗交警共计扣留违法摩托车5台，其中无证驾驶4人。目前，红花岗交警正以推出的“警民联系卡”为载体，密切联系群众，加强对该类摩托车违法行为的线索提供和违法举报，形成联防联控机制。来源:畅行红花岗“响管赛摩”违法举报话28679122/28675122
易智瑞,:【易智瑞助深圳CDC快速搭建社区疫情分布系统】在新冠肺炎疫情快速发展的形势下，深圳作为全国各地外来人口大量聚集的主要城市之一，卫生防疫经受着极为严峻的考验。在此形势下，深圳市疾病预防控制中心（CDC）联合易智瑞广州分公司，迅速成立疾控保障服务小组，制定方案，快速实现了“深圳社区疫情分布系统”（访问地址：http://t.cn/A67WdVbu）的搭建。该系统可动态更新和展示疫情在深圳市的发展变化情况，方便市民访问并查看，实时掌握疫情信息。此外，还特地针对医务人员开发出“防疫隔离区划分决策支持应用”（访问地址：http://t.cn/A67WdVbr），通过各类医疗资源与住宅、办公等类型设施点与地图的简单交互，可辅助医务人员进行医疗决策。http://t.cn/A67WdVbB
ipo观察,:【南航开经营极度困难应对方案宣贯会？系正常内部会未雨绸缪】3月3日，一张在网络上流传的图片显示，南航集团开了一次“经营极度困难应对方案宣贯会”，由此引发市场担忧猜测。对此，3月4日早间，澎湃新闻记者以投资者身份致电南方航空证券办公室，工作人员称，该会议更多是一个起预防作用的会议，对内对下传导压力，起到未雨绸缪的作用，是一个正常的内部会议，不用过度解读。
陈兆鹏先生,:现如今，美国疾病预防控制中心不建议市民佩戴口罩，而不光美国，日本和新加坡也不建议带。世界口罩产能一半来自中国，另一半显然不在美国。美国从医学角度讲，假如周围没有病毒携带者，环境里没有病毒，没必要戴，戴了也是浪费，资源有限时不如给真有需要的比如医护人员和患者。美国之前申请2.5亿资金，用来增加N95口罩储备的听证会。议员问是否够钱，官员说够的，一个口罩才1美金。结果，现在已经25美金一个了。其实，2.5亿美金，拿出500万买生产线，1亿买源材料。1.5亿支付工人工资。半个月产能就上来了。但是可惜，美国领导层已经说了：“我们不能限价，那样私营企业利润少了就得不到想要的结果了”。疫苗研发尚且如此。更不要说口罩了。美国的做法是否正确，让我们拭目以待。
农夫搬砖,【希望提高免疫，#俄罗斯2万人同吃野韭菜预防病毒#】当地时间2月29日，两万名俄罗斯公民齐聚格罗兹尼市中心同吃野韭菜，希望提高免疫抗击病毒。当地居民表示野韭菜营养丰富，能提高抵抗力。@澎湃新闻财经网的微博视频
快乐小萌举,:【59.9】【现货】酒精75度消毒水乙醇消毒酒精家用喷雾杀菌消毒【限领3张！！】【当天发货，+送10只一次性口罩】正规资质厂家生产，防疫期间杀菌抑菌必备品！医用酒精喷雾预防交叉感染，杀毒消毒必备品。
阴天里沉沉睡,#全民洗手舞#预防病毒勤洗手，来跟我一起参加全民洗手舞挑战@中国广告协会@卫健委文化推广平台@人民视讯@腾讯视频@腾讯微视@微公益李小璐Super璐的微博视频
福州国资,:【积极防控！鼓楼温泉企业这样做】鼓楼温泉企业在因疫情暂停营业期间，仍做好公共卫生传染病预防控制工作。从宣传、消毒、保洁等多方面入手，对即营业场所进行全方位消杀，对每名员工建立健康档案，做好预防新型冠状病毒的宣传，坚决打好这场抗疫战！
丹阳发布,:戴口罩预防新冠肺炎
一般著名高音鸽手,:看到外国那些舔墙可以替别人接受病毒，花岗岩能预防病毒的新闻之后，我觉得前段时间的双黄连真的不算什么
广西日报,:#2020全面小康##河池新闻#连日来，巴马瑶族自治县组织开展第二次消毒消杀工作，对县内各景区和县城、乡镇、村、屯四级公共场所进行全面消毒，切实从源头预防疾病传播。截至目前，该县共投入消毒专项经费160余万元开展爱国卫生运动。广西日报-广西云客户端记者韦鹏雁通讯员韦明崧/摄#河池[地点]#
家庭用药杂志,:【世卫专家答疑解惑，关于新冠病毒肺炎】蚊子能传播2019冠状病毒病吗？免水洗手液买不到怎么办？吸烟对联预防新冠病毒的感染有效吗?新冠病毒会通地粪便传播吗?如何确保衣服和床单不会传播新冠病毒?……关于新冠病毒肺炎的预防，你想了解的这些问题，听听世卫组织专家怎么说，欢迎转发扩散！
吉林日报,:【俄圣彼得堡国立大学将中国留学生假期延长至4月1日】据俄罗斯卫星通讯社消息，俄罗斯圣彼得堡国立大学称，该校在预防新冠病毒传播措施的框架内，将中国留学生的假期延长至4月1日。2月初，圣彼得堡国立大学已将中国学生的假期延长至3月2日。近日，该校表示，“来自中华人民共和国学生的假期延长至2020年4月1日。”http://t.cn/A67WrUPw
吉视生活频道官微,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
天天养生课堂,:#疫情防控#视频解读，新冠肺炎防控知识，一句一图！新冠肺炎预防知识分享天天养生课堂的微博视频
每天开心的小萱,关于早衰的解决路径：
宣城公安交警在线,:#安徽交警在行动#3月4日，为切实做好事故预防工作，二大队三中队在辖区主要干道开展货车超载和非机动违法整治。@宣城公安在线@安徽公安交警在线
耳朵被华晨宇惯坏,:【预防针💉💉💉】都知道本周是首情歌，也有人看过电影。但禁止：1、歌曲唱给谁，想表达什么，华晨宇说就听着，不说就不要深挖，更不要传谣信谣。🚫⚠️2、不要胡思乱想，不要胡乱对号入座，不要给任何狗皮膏药，蹭热度贴上来的机会。🚫⚠️#华晨宇[超话]#
大江东微博,:#钱塘新区#
小号令天下,:#中国境外确诊病例八成来自韩意伊##中国人最多的韩国城市感染0病例#韩国京畿道安山，是韩国外国人居住最多的城市…特别有很多中国人居住在那里
览潮,:【#美国#消费者抢购，#亚马逊#、#沃尔玛#等平台#口罩#价格大涨】由于许多实体店的商品销售一空，美国消费者正争先恐后地前往电商平台购买口罩、洗手液、防护服和其他物资，预防新冠病毒。需求激增为亚马逊和eBay等电商平台上的第三方卖家带来了机会，销售实体店目前缺货的商品。然而问题也在出现。许多平台上的相关商品价格大幅上涨，而营销文案也非常可疑。美国媒体发现，类似口罩这样的商品涨价高达582%。http://t.cn/A67WB25y
我必须是你身边最近的一棵木棉,:我免费围观了@京虎子的回答，问题价值40.00元，快来一起免费围观~
微博问答:我是江苏淮安的，最近H7N9禽流感又来了，淮安6人已被诊断出来，3人死亡。（学校说的，媒体并未公布？）江苏只有连云港和南通未发现患者。面对禽流感，我们应该做哪些预防措
姜大大交出,:#欧洲杯赛事#【必威体育官方推荐】新冠病毒如今在全球蔓延，NBA方面也高度重视，北京时间3月3日，NBA已经向各支球队下发了一份短期内预防新冠病毒的备忘录，内容显示，球员应该采取和球迷碰拳而非击掌的方式进行互动，同时，要避免在签名中触摸笔、篮球以及球衣等物品。必威体育
洛可可nn,:#日本网民疯抢花岗岩#花岗岩能预防新冠也有人信，你说你抢口罩抢卫生纸我勉强能理解，抢花岗岩这操作也太迷了
行者311,【远程居家办公怎么保护眼睛？专家：#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示：①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒。http://t.cn/A67CFqPQ
蒙城反邪,【复工后如何预防新型冠状病毒肺炎？
龙江气象,:鹤岗市气象台2020年03月04日16时47分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰，请有关单位和个人注意做好预防工作。
江西消防,:#每天学点消防知识[超话]#【如何预防办公室火灾？转发收藏⬇️】下班没？离开办公室之前看一下！办公室电器运用功率大，易发生火灾，办公场所防火问题已经受到很多人的关注。那如何预防办公室里的火灾呢？看图↓收藏
直播德州,:#德州身边事#【铁汉柔情！大婚日两隔千里，德州驰援黄冈刘维超深夜致信未婚妻】今天是德州市疾病预防控制中心检验科刘维超和未婚妻刘小童原定结婚的日子，因疫情而推迟，驰援任务还让二人分隔千里。在湖北黄冈战疫一线，刘维超忙完一天的工作已是深夜，3月4日凌晨，他给刘小童写来一封信。字里行间流露着爱与担当，彰显了铁汉柔情。
大江东微博,:#钱塘新区#
证券时报网,:【南航开经营极度困难应对方案宣贯会？系正常内部会未雨绸缪】3月3日，一张在网络上流传的图片显示，南航集团开了一次“经营极度困难应对方案宣贯会”，由此引发市场担忧猜测。对此，3月4日，记者以投资者身份致电南方航空证券办公室，工作人员称，该会议更多是一个起预防作用的会议，对内对下传导压力，起到未雨绸缪的作用，是一个正常的内部会议，不用过度解读。（澎湃新闻）
美丽热心的网友哦,【希望提高免疫，#俄罗斯2万人同吃野韭菜预防病毒#】当地时间2月29日，两万名俄罗斯公民齐聚格罗兹尼市中心同吃野韭菜，希望提高免疫抗击病毒。当地居民表示野韭菜营养丰富，能提高抵抗力。@澎湃新闻财经网的微博视频
览潮,:【#美国#消费者抢购，#亚马逊#、#沃尔玛#等平台#口罩#价格大涨】由于许多实体店的商品销售一空，美国消费者正争先恐后地前往电商平台购买口罩、洗手液、防护服和其他物资，预防新冠病毒。需求激增为亚马逊和eBay等电商平台上的第三方卖家带来了机会，销售实体店目前缺货的商品。然而问题也在出现。许多平台上的相关商品价格大幅上涨，而营销文案也非常可疑。美国媒体发现，类似口罩这样的商品涨价高达582%。http://t.cn/A67WB25y
福布斯中文网,:【#英国禁止两家公司口罩广告#：违反政府“不推荐使用口罩”的建议，可能引发恐慌】英国广告标准局(ASA)禁止了两家公司的口罩广告。广告称用口罩可以防止新冠病毒的传播。英国广告标准局称这些广告违背了“不推荐使用口罩作为预防新冠病毒的措施”的官方建议，“可能会引起恐慌”。http://t.cn/A67WmqzI
我必须是你身边最近的一棵木棉,:我免费围观了@京虎子的回答，问题价值40.00元，快来一起免费围观~
微博问答:我是江苏淮安的，最近H7N9禽流感又来了，淮安6人已被诊断出来，3人死亡。（学校说的，媒体并未公布？）江苏只有连云港和南通未发现患者。面对禽流感，我们应该做哪些预防措
姜大大交出,:#欧洲杯赛事#【必威体育官方推荐】新冠病毒如今在全球蔓延，NBA方面也高度重视，北京时间3月3日，NBA已经向各支球队下发了一份短期内预防新冠病毒的备忘录，内容显示，球员应该采取和球迷碰拳而非击掌的方式进行互动，同时，要避免在签名中触摸笔、篮球以及球衣等物品。必威体育
蒙城反邪,【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
宿州交警三大队,:【一手抓疫情防控一手抓事故预防】为村民复工复产出行营造安全、畅通、有序的道路交通环境，三大队组织民警走进马湾村开展交通安全宣传。活动中，宣传民警在相互保持安全距离的同时向群众宣传和普及道路交通法律法规知识，以及行人如何行走更安全、骑电动自行车应注意的事项等。同时，还针对老年人留守儿童群体，提醒老年人及儿童出行时要尽量避开交通高峰期，即使在早晚路面车辆车流少时，也要靠边行走，不要与车抢道。此次活动，进一步增强了村民的交通安全意识，切实从源头上预防道路交通事故的发生，同时也为复工复产服务，展现了宿州公安交警的良好形象，受到辖区村民的一致好评。http://t.cn/RMD022d
周易看相旗舰店易经,:#甘薇放弃财产优先分配权#家中年长者，耳朵长期发红，应预防高血压，心脑血管疾病。
千夏想吃水晶黄桃果冻,:Lof开屏见太太预防性告别，我窒息了
挖宝小丸子,:
全世界熬夜总冠军,:#日本网民疯抢花岗岩#？？？？？我之前一度怀疑肯德基的鸡腿是不是可以预防新冠肺炎。。。。因为前两天大家买吮指原味鸡都只要腿
龙江气象,:#天气预警信息[超话]#黑龙江省气象台2020年3月4日16时00分发布道路结冰黄色预警信号：受前期及未来降雪影响，未来24小时，哈尔滨东部、鸡西、牡丹江将出现对交通有影响的道路结冰，请注意预防。
ICE·药尘,:发布了头条文章：《生活中我们应该怎么预防焦虑症？》生活中我们应该怎么预防焦虑症？
支吾座位傻傻,:利用淋浴的水流连续喷射胸部，促进血液循环预防胸部皮肤的松弛！挣扎着……挺胸运动等伸展胸肌！追逐着！使乳房丰满、【塑造完美胸部的4运动方法】①经常游泳。活着就为了幸福。
掰腿老黄,:Compex在家使用须知！I145Compex源自瑞士，是唯一获得FDA批准的肌肉电刺激训练仪。如今，精英运动员都选择Compex来参与改进他们的健身和训练计划，从伤病预防、体能恢复到肌肉增长、力量提升和耐力改善，Compex为运动员和喜爱运动的人提供最智能的训练方案，帮助他们达到卓越表现。#我的健康十八式##宅家技能大比拼##运动康复讲堂#http://t.cn/A67Wm8ep
Z·TAO的盯裆猫,:#日本网民疯抢花岗岩#服了，没事吧，一个这玩意能预防新冠
今日朝鲜,:澳大利亚一网友在社交媒体上发帖称安全套戴在手指上（用于按电梯、摸门把手等）可以“预防”新冠肺炎，结果一些地方安全套也出现了抢购......
广誉远,:广誉远与阿里健康直播间《超级大药房》合作，于3月5日开展线上直播，邀请专业中医专家，以“预防脑中风”为主题，为广大网友及患者关答疑解惑。时间：2020年3月5日18:30-19:30主题：惊蛰这样做，心脑更健康——心脑血管疾病的预防和日常保养讲师：韩祖成（广誉远品牌健康大使、一级主任医师(二级教授)、陕西省名中医）
宝宝辅食营养攻略,:德国品牌75度医用消毒湿巾50片/包共6包：【#预防新型冠状病毒肺炎#戴口罩、戴手套、勤洗手、勤消毒、不去人多的地方..】原价99元，只限今天领取优惠券20元，仅需79元包邮！.腹制文字打开淘寳.👉$ySGM1ghziMW$
海峡卫视,:#携手抗击疫情#【预防病毒？俄罗斯2万人聚集食用野韭菜佳肴】当地时间周六（29日），20000多人聚集在俄罗斯车臣首府格罗兹尼庆祝“野韭菜节”。据当地旅游部长贝塔泽夫表示：食用野韭菜可以提升免疫力，帮助你更好的对抗新冠病毒。野韭菜又称熊葱、熊果大蒜，是一种野生的草本植物，为野生韭黄的近缘种，开春发芽时味道最佳。#俄罗斯两万人同吃野韭菜#http://t.cn/A67Oskm8
拂晓的逆火,【#俄罗斯两万人聚集同吃野韭菜#，当地民众想借此预防新冠病毒】近日，2万多人聚集在俄罗斯车臣共和国首府格罗兹尼，一起烹饪并品尝野韭菜佳肴，甚至用该蔬菜榨汁。当地旅游部长称野韭菜营养丰富、能提高抵抗力，当地居民甚至准备靠它来预防新冠病毒。青蜂侠Bee的秒拍视频
辣妈小鸡仔,:以后，孩子的孩子是不是可以打疫苗来预防了……真是个狡猾的坏病毒！！！#张文宏预测新冠病毒最终发展#
市北卫生健康,:【多国疫情升级，世卫组织给出10项预防建议】
大北猎场去问9o,:其中最主要的是维生素A：维生素E和β-胡萝卜素；维生素C：已发现上百种抗氧化剂；迄今为止……达到预防和治疗疾病的目的。抗氧化剂可以保护身体免受氧化损害莱芜·海眼
青青紫衿悠悠战心,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
妈咪汇网推荐,:乒乓球训练器，拍最后选项，券后5.9，不限场地，可以跟孩子们一起玩，不仅让孩子少看手机，打乒乓球还能预防近视呢
CCTV4,:【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】#关注新冠肺炎#据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。@中国新闻网
无颜色不一样的烟火,:2月17日，人力资源社会保障部和财政部下发《关于新型冠状病毒肺炎疫情防控期间事业单位人员有关工资待遇问题的通知》通知》提出，为促进有效实施隔离和医学观察等预防控制措施，根据《中华人民共和国传染病防治法》有关规定，对新型冠状病毒肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的事业单位工作人员，在此期间的工资、福利待遇由其所属单位按出勤对待。各级人力资源社会保障、财政部门要高度重视疫情防控期间事业单位工作人员尤其是医疗卫生工作人员的工资待遇问题，加大对有关地区、部门和单位的指导督促力度，并及时做好政策解释。相关单位要认真执行政策，确保落实到位，强化政策效果，全力支持疫情防控，促进打赢这场疫情防控阻击战。http://t.cn/A67w7EbC
菏泽郓城交警,:#重大交通事故预防#为提升驾驶人的法治意识、安全意识，保障人民群众出行安全，郓城交警公布终生禁驾案例，以警示教育广大驾驶人，希望大家能从中吸取教训，依法安全行车。2019年11月03日15时50分许，刘某某驾驶鲁R**031轿车在郓城东溪路路处发生交通事故全部责任。2019年12月郓城县公安局交警大队依法对刘某某做出吊销机动车驾驶证、且终生不得重新取得机动车驾驶证的行政处罚。
种草,:#今晚0点开抢#史💥低💥这个超少来活动的！！！！
海南禁毒,:【我们的警犬复工了】#抗击疫情公安在行动#随着浙江省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省重大突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。企业陆续复工复产，快递物流日益活跃。为有效预防和打击寄递毒品、违禁品等。禁毒民警对快递件进行检视，帕尔森杰克罗素梗缉毒警犬同拉布拉多警犬共参安检！#复工后上班有多难#@公安部刑侦局@平安柯桥http://t.cn/A679CDBI
占豪,:【中国举国之力抗击疫情，实现速胜将会带来很大的政治效果，会让全世界重新审视中国，这是占豪之前的观点。这不，继大摩把中国列为资产避难国之后，老布什之子就想大规模投资中国了。】【老布什之子：疫情后我将在华进行大量投资】“我们的世界正面临着新型冠状病毒的威胁。病毒无国界，全人类都是共同体，我们必须加倍努力，携手预防。”尼尔说，中国举全国之力来应对病毒的魄力让他赞叹。“中国的效率让我感到惊讶”，他说，“有些人从春节后就开始在家自我隔离。现在，学校仍然停课，医务人员在实地艰苦工作，试图控制这种病毒。”在他看来，在规模如此之大的环境中，遏制这种威胁生命的病毒尤其困难。尼尔认为，中国已明确将抗击病毒列为国家优先任务，并且尽全力防止这种病毒的进一步传播。“这不仅对中国自身，对全世界的健康与福祉都做出了重大贡献。”在尼尔看来，只要遇到对公共卫生造成挑战的大流行病，总会有人批评某一个国家的应对措施，“我不奇怪这次出现的批评声音。”尼尔表示：“中国人民为抗击病毒做出了种种牺牲，从而避免病毒流传到全世界更广泛的区域，这种勇气值得赞赏，所以我只想鼓掌。坦白地说，这真是一件了不起的事情。”“面对疫情，各国应该团结起来，专家们相互联系，分享信息以及经验。我们不应该关起门来做事，我们必须挽起手，共同前进。”尼尔说。“我父亲说，美中关系是至关重要的关系，它可以应对人类挑战。无论是在全球范围内传播的病毒，还是两个经济体量最大的国家所面临的全球性挑战，都需要我们共同努力。”尼尔说，“现在应该停止争端，不理会谣言，各国共同努力，防止这种病毒成为可怕的全人类灾难。”尼尔表示对中国经济的恢复能力充满信心。“几个月后，等一切都恢复正常，我将在中国进行大量投资。那时，中国的活力将让人惊讶。”#占豪的观点[超话]#
华州交警,:【安全出行幸“盔”有你】为进一步营造良好的道路交通安全环境，全面提升农村广大群众交通安全意识，切实提高辖区群众出行骑乘摩托车佩戴头盔自觉性，从根本上预防和减少道路交通安全事故的发生，3月4日，塬区中队针对安全出行幸“盔”有你主题行动深入农村积极开展骑乘摩托车佩戴头盔宣传活动。宣传中，民警利用拉横幅、发放彩页、粘贴温馨提示单等方式开展交通安全宣传活动，让浓厚的交通安全氛围在群众身边弥漫，针对农村常见的二轮摩托车、三轮车、无牌无证、违法载人、驾乘摩托车不戴安全头盔等交通违法行为，结合交通事故典型案例，与群众“面对面交流”，用通熟易懂的语言讲解未戴安全头盔及其它违法行为导致的危害及后果，通过警示教育及安全宣传使群众从思想上牢固树立安全意识，文明出行。此次宣传活动，发放交通安全宣传资料150余份，粘贴温馨提示单35张，有效增强了群众的交通安全意识，推动了安全出行幸“盔”有你主题行动的深入开展，营造了良好的交通安全氛围。
梅所谓a,:第一次在这个事上在公共平台评论
娱综八姐,:3.8女王节预售【￥19.9】NFF红石榴颈霜120g你们现在这些年轻人阿！天天低着头
梦幻紫的愿望,:人啊，太容易受舆论影响。中日韩都知道戴口罩可以有效预防，但是西方还在那搞不戴口罩还我自由的游行。一边跟国民说戴口罩没用，一边要加大口罩生产。在中国的外国人都戴口罩俩月了，在外国的中国人还觉得没病不用戴口罩呢。宣扬自己舆论透明的国家，愚起民来更可怕。如果真的民主自由，怎么能歧视戴口罩的呢？啧啧啧http://t.cn/z8AX0Zb
东明县人民检察院,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓@人民日报http://t.cn/A67CFqPQ
快兰斯24小时财经直播2,:实时播报：【管涛：美联储降息不是为救股市疫情或使美经济深陷衰退】武汉大学经济学博导、董辅礽讲座教授管涛称，美联储意外宣布降息50个基点。但是，首先，这不是为了救股市而是为了稳经济；其次，降息当天，美股短暂翻红后以大跌收场，降息降出了加息的效果。2、3月3日美联储的紧急降息是为了救经济而采取的预防性或者保险性措施，美联储意外降息虽在市场预料之中，但紧急降息幅度之大却是印证了市场的担心，疫情有可能使得美国经济深陷衰退。
社会与法观察,:《纽约时报》：美国暴露应对严重卫生突发事件的重大弱点http://t.cn/A67Oci1a报道称，从目前疫情态势来看，在可能出现的最坏情况下，美国严重短缺的可能不只是呼吸机，还有负责操作呼吸机和照顾病人的医护人员、医院床位、口罩以及其他防护设备。报道认为，疾病控制和预防中心分发的检测试剂盒存在缺陷，而且最初对潜在病例给予检测的标准十分严格，这些因素可能令病毒的社区传播较晚才被察觉。美国智库战略与国际问题研究中心的专家斯蒂芬·莫里森说：“中国人通过实施一系列惊人和严厉的措施为我们争取了一个月的时间。不幸的是，我们并没有充分利用这段时间。如今我们正走向非常危险的境地。”
中国吉林网,:#吉林气象#【预计3月吉林省降温过程有3次】3月4日，中国吉林网从省气象局获悉，预计3月全省平均气温为-1～0℃，比常年偏高，比去年偏低;全省平均降水量为12～14毫米，比常年和去年略少。预计月内主要降温过程有3次:为1-4日、8-10日、18-19日。预计3月6-7日、12-15日、22-24日不利于污染物扩散，我省较易出现雾霾天气，能见度较差。　　虽然预测3月气温高，但仍有冷空气活动，建议广大市民根据天气变化及时增减衣物，预防感冒和心脑血管疾病的发生。预测3月雨雪量较少，气温回升，风力加大，应注意做好森林草原防火工作。预计3月我省回暖较早，应及时开展备春耕工作。3月还将有雾霾天气，且新冠肺炎疫情仍在持续，建议广大市民尽量减少户外活动，外出时做好必要的防护。中国吉林网吉刻APP记者王涛
海南媒体民工,:【#俄罗斯两万人聚集同吃野韭菜#当地民众想借此预防新冠病毒】近日，2万多人聚集在俄罗斯车臣共和国首府格罗兹尼，一起烹饪并品尝野韭菜佳肴，甚至用该蔬菜榨汁。当地旅游部长称野韭菜营养丰富、能提高抵抗力，当地居民甚至准备靠它来预防新冠病毒。------全世界都一样，愚民是主流。http://t.cn/A67OqZRB
半个肥猪,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会#大广赛[超话]#作品：《防“疫”针》作者：张敏学校：泉州华光职业学院指导老师：张淑朋设计说明：创作由一个针管与和人的大脑组合而成，防“疫”针意味着预防为主，表达的是预防新型冠状病毒传染性。运用蓝橙互补色鲜明对比，红与黑文字相结合。通过针管传递到大脑，以此告诫大家提高警惕，共同抗疫，抗击病毒！
隔壁王奶奶家丢的鸡蛋,:我晕倒
卷草云,【#俄罗斯两万人聚集吃野韭菜#当地民众想借此预防新冠病毒
jing550927,:每彦益生菌🔆♨️有效预防隐患疾病♨️预防胜于救治疗！戴好口罩&勤吸收&喝每彦是对自己最好的防护~http://t.cn/A6Puoixs
猫眼的想象,#姆们说#
奋斗在韩国,:#韩国疫情#【韩国新天地教徒居家隔离期间经营咖啡店，当日确诊】庆北安东市居家隔离时还开门营业的咖啡店店主A某（34岁），因涉嫌违反《传染病预防管理法》而被告发至警方。4日，据安东市透露，A某在新天地教徒名单中，2月27日提取核酸后，正在居家隔离中。但A某违反居家隔离通知命令，在第二天就开门营业接待客人了。A某营业当天被确诊感染新冠肺炎。安东市表示，与A某密集接触的4人中，有2人检查结果呈阴性，其他2人也已经提取了核酸正在进行检查。
正月初一开始改变自己,【#俄罗斯两万人聚集吃野韭菜#当地民众想借此预防新冠病毒
内江中区公安,:【#俄罗斯两万人聚集吃野韭菜#当地民众想借此预防新冠病毒
华商新闻在线,【#俄罗斯两万人同吃野韭菜#当地民众想借此预防新冠病毒】近日，2万多人聚集在俄罗斯车臣共和国首府格罗兹尼，一起烹饪并品尝野韭菜佳肴，甚至用该蔬菜榨汁。当地旅游部长称野韭菜营养丰富、能提高抵抗力，当地居民甚至准备靠它来预防新冠病毒。青蜂侠Bee的秒拍视频
我不是奥利奥-,:#俄罗斯两万人同吃野韭菜#一会做瑜伽能预防病毒一会吃韭菜又能预防病毒骚操作敢再多一点嘛？？？我吃着韭菜做瑜伽岂不是要天下无敌了
木弓人炎,【#俄罗斯两万人聚集吃野韭菜#当地民众想借此预防新冠病毒
品师说-师晨冰,:病毒疫情席卷全球72国，希望大家不要放松警惕，继续注意积极加强预防。全世界早日打赢这场史无前例的灾难。[加油]
芜湖县人民政府发布,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
小镜子要萌萌哒,【#俄罗斯两万人聚集吃野韭菜#当地民众想借此预防新冠病毒
清荷夏月,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#德国专家建议:每天最少吃三瓣大蒜，虽然这样不能预防新冠病毒，但能让别人跟你保证一米的距离。
每日纪录片精选,:#宅家纪录片放映室#探索频道纪录片《杀手病毒》天花篇天花是由天花病毒引起的严重传染病，是最古老也是死亡率最高的传染病之一，痊愈后可获终生免疫。天花是目前唯一被消灭的传染病，可通过接种疫苗来预防。疫苗的成功研发背后是无数科研人员的心血，知识和勇气是人类抗击病毒的强力武器。http://t.cn/A67Oc51z
女装时尚搭配日记,:[最右]【买1送1】青蛙王子儿童倍润霜【￥24.9】这里领卷再下单：【10元券】微博专享限时领券【历！史！新！低！价！买一送一！2瓶到手仅19.9元】4.9超高评分，千万妈妈的共同选择，天然植物萃取，专为儿童研制，锁水保湿，预防干裂，0添加不油腻，温和不刺激，苹果脸克星！
PRND21,:目前来看，在新冠面前，许多国家祭出了许多奇招，比如萨满蹦迪、喝牛尿、喝奇怪的动植物混合药汤子、舔庙墙、做瑜伽、鼻孔或屁股摸油、摸霍去病雕像。当然，目前来看，它们都没有任何证据，能证明自己有什么预防或治疗效果，添乱倒是比较明确
文化_江安,【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
鼏亖兊尐乸,【俄罗斯两万人聚集同吃野韭菜当地民众想借此预防新冠病毒】近日，2万多人聚集在俄罗斯车臣共和国首府格罗兹尼，一起烹饪并品尝野韭菜佳肴，甚至用该蔬菜榨汁。当地旅游部长称野韭菜营养丰富、能提高抵抗力，当地居民甚至准备靠它来预防新冠病毒。青蜂侠Bee的秒拍视频#俄罗斯军情##军事趣事#
南京模范马路社区,:据韩联社3日消息，韩国首尔市当天表示，新天地教会存在损害公共利益的行为，决定取消该教会的社团法人许可。首尔市方面还透露，该教会目前仍在各种地下场所进行传教和聚会。此前，首尔市政府曾以违反《感染病预防法》、以及杀人、伤害等嫌疑向检方控告该教会会长李万熙等人
夷韩一Bob,:给眼周肌肤特殊的关照：过度疲倦、曝晒或本身微血管功能弱；充足的睡眠及休息才能去黑眼圈的产生、可以延缓皱纹的出现、一般女性从25岁起就应该着手使用美白眼霜：【眼部护理小贴士】预防黑眼圈：容易引起血液循环差：导致黑眼圈
南宁高速喇叭花,:为切实做好防疫工作，预防和控制疫情传播，G75兰海高速公路都安收费站入口对持有应急救灾车辆及复工、复学（需证明）车辆以及货车车辆可通行；出口出站后往河池方向车辆正常通行，交警对进入都安县城的车辆开展劝返工作，请车友按现场工作人员指示通行。
想哥小儿推拿师灸疗师,:【脾胃灸】目前最有效改善脾胃的艾灸方法针对想要给孩子做日常保健，增强抵抗力，提高脾胃运化能力，助增长、预防积食、不消化。❣️每周贴2～3次，脾胃保健。坚持三个月以上。
濮阳微头条,:【#俄罗斯两万人聚集吃野韭菜#当地民众想借此预防新冠病毒
带着微博去北京,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
八大处整形李秋月,:#隆鼻#后可能发生鼻尖或鼻切口处假体外露，患者皮肤较薄，假体雕刻过长或过厚，都会因张力过大，穿破皮肤黏膜出现类似问题一定要及时补救，现在多采用假体+耳软骨结合的方式，这样可有效预防该问题
情话信片,:3.8女王节预售【￥19.9】NFF红石榴颈霜120g你们现在这些年轻人阿！天天低着头
种草,:#今晚0点开抢#史💥低💥这个超少来活动的！！！！
海南禁毒,:【我们的警犬复工了】#抗击疫情公安在行动#随着浙江省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省重大突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。企业陆续复工复产，快递物流日益活跃。为有效预防和打击寄递毒品、违禁品等。禁毒民警对快递件进行检视，帕尔森杰克罗素梗缉毒警犬同拉布拉多警犬共参安检！#复工后上班有多难#@公安部刑侦局@平安柯桥http://t.cn/A679CDBI
占豪,:【中国举国之力抗击疫情，实现速胜将会带来很大的政治效果，会让全世界重新审视中国，这是占豪之前的观点。这不，继大摩把中国列为资产避难国之后，老布什之子就想大规模投资中国了。】【老布什之子：疫情后我将在华进行大量投资】“我们的世界正面临着新型冠状病毒的威胁。病毒无国界，全人类都是共同体，我们必须加倍努力，携手预防。”尼尔说，中国举全国之力来应对病毒的魄力让他赞叹。“中国的效率让我感到惊讶”，他说，“有些人从春节后就开始在家自我隔离。现在，学校仍然停课，医务人员在实地艰苦工作，试图控制这种病毒。”在他看来，在规模如此之大的环境中，遏制这种威胁生命的病毒尤其困难。尼尔认为，中国已明确将抗击病毒列为国家优先任务，并且尽全力防止这种病毒的进一步传播。“这不仅对中国自身，对全世界的健康与福祉都做出了重大贡献。”在尼尔看来，只要遇到对公共卫生造成挑战的大流行病，总会有人批评某一个国家的应对措施，“我不奇怪这次出现的批评声音。”尼尔表示：“中国人民为抗击病毒做出了种种牺牲，从而避免病毒流传到全世界更广泛的区域，这种勇气值得赞赏，所以我只想鼓掌。坦白地说，这真是一件了不起的事情。”“面对疫情，各国应该团结起来，专家们相互联系，分享信息以及经验。我们不应该关起门来做事，我们必须挽起手，共同前进。”尼尔说。“我父亲说，美中关系是至关重要的关系，它可以应对人类挑战。无论是在全球范围内传播的病毒，还是两个经济体量最大的国家所面临的全球性挑战，都需要我们共同努力。”尼尔说，“现在应该停止争端，不理会谣言，各国共同努力，防止这种病毒成为可怕的全人类灾难。”尼尔表示对中国经济的恢复能力充满信心。“几个月后，等一切都恢复正常，我将在中国进行大量投资。那时，中国的活力将让人惊讶。”#占豪的观点[超话]#
黄州声音,:最新研判：3月湖北易现极端天气或增加疫情防控难度日前省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门对3月份自然灾害风险形势进行了专事会商研判。综合判断，与常年同期相比，今年3月气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。极端天气增加疫情防控难度。研判认为，极端的天气可能增加疫情防控的难度。当前，进入仲春时节，万物复苏，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。易诱发春季流行疾病。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。全省各地特别是武汉及周边地区务必高度重视，抓细抓实抓早各项防范措施，打好疫情防控阻击战，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；加大消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。其他风险需警惕。预计3月份三峡水库、丹江口水库入库平均流量较多年均值偏多；省内主要中小河流清江、汉北河、府环河、鄂东北诸河来水量总体偏多1至2成。综合判断，省内出现全域性春汛可能性极小，但因降水时段区域集中，极易酿成区域性暴洪，各地要抓好水雨情预测预报预警，确保春耕生产顺利进行，确保人民生命财产安全。今年3月，全省森林火险将呈现“时间上前低后高、地域上西低东高”的特点。受降水不均影响，襄阳、十堰、随州等西北地区，局部将出现森林火险气象高度危险（四级）等级；进入下旬，咸宁、黄冈、鄂州、黄石、随州、孝感、武汉等地将阶段性出现森林火险气象较高危险（三级）等级，相关地区要及时做好森林防火各项工作。3月份地震活动强度与频次可能会与1至2月份的地震活动水平持平或略有增强，需关注三峡库区及丹江口库区湖北段未来1个月发生有感地震的可能。来源：楚天都市报
天津高速交警,:#疫情当前警察不退#“舍小家顾大家”克服家庭困难全身心投入疫情防控复工复产保障第一线春节前夕，高速支队海滨大队事故处理民警赵鹏的母亲总咳嗽，到医院被检查确诊为肺癌晚期，大夫告诉他好好陪陪母亲，其父亲在津南支队咸水沽大队工作，2019年6月体检查出患有甲状腺癌早期，赵鹏做为独生子面对家庭的变故，承担起家庭的负担，既要工作双亲又需照料。当新型冠状病毒感染肺炎爆发后，听从组织召唤，将父母安置妥当后，毅然回到工作岗位，投入到“疫情”防控第一线，自始至终坚守工作岗位上。3月2日上午，正在队内备勤的他突然接到父亲的电话，其母亲在北辰医院化疗时，医生告知有床位了，需住院治疗，赵鹏赶往医院，办完住院手续后，他流露出难言之隐：一是工作岗位需要他，二是母亲需要有人陪护，三是父亲也患有疾病，让父亲陪护着母亲于心不忍。父亲也是一名老警察了看出他的为难心思后，对他说：“干好你的本职工作，尤其高速公路那么危险，不要分心，不要急躁，稳定住自己的情绪，办好每一个案件，全心全意为人民服务好就是对我们老两口最大的回报”。赵鹏在心里只能默默对父母说声对不起了，重返工作岗位。针对社会有序复工复产车流量激增，多地发生夜间重点时段因疲劳驾驶而导致交通事故，他主动承担起后半夜的巡查勤务，针对疲劳驾驶、违法停车等重点违法行为加大治理力度，最大限度预防交通事故的发生，为全力保障企业复工复产和保障人民群众生命安全作出了积极奉献。http://t.cn/A67WMXsE
盐城米老板,:#反矫情达人张文宏#【张文宏18分钟公开课，讲述人类如何抵抗传染病入侵】天花、鼠疫、SARS、H7N9、H1N1、流感……这些传染病，都改变了人类的历史进程。人类是如何抵抗传染病入侵的？如何认识病毒、预防感染、防范健康风险？新型冠状病毒感染肺炎上海医疗救治专家组组长张文宏的一节18分钟公开课，告诉你答案。
美丽女生这样穿,:3.8女王节预售【￥19.9】NFF红石榴颈霜120g你们现在这些年轻人阿！天天低着头
我实在是太牛了,:3.8女王节预售【￥19.9】NFF红石榴颈霜120g你们现在这些年轻人阿！天天低着头
姑娘,:3.8女王节预售【￥19.9】NFF红石榴颈霜120g你们现在这些年轻人阿！天天低着头
轶夫当观,:#轶夫当观[超话]##俄罗斯两万人同吃野韭菜#【#俄罗斯两万人聚集吃野韭菜##新冠肺炎最新海外动态#当地旅游部长称野韭菜营养丰富、能提高抵抗力，当地居民甚至准备靠它来预防新冠病毒。#俄罗斯两万人同吃野韭菜#青蜂侠Bee的秒拍视频
BTV北京新闻,:【中国以外已有64个国家出现确诊病例】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心北京全球健康中心办公室主任、研究员杨鹏说，近期，新冠肺炎疫情蔓延态势日益明显，截至3月2日，中国以外已有64个国家出现确诊病例，韩国、日本、意大利、伊朗等国家新增病例上升明显，我国多个地区发现了境外输入性病例，如：北京、浙江、深圳等均发现境外输入性病例。http://t.cn/A67OtN8O
屁次哒哒,:#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#野猪是怎么感染的，预防好，避免损失惨重#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气
Hey-You-There,:3.8女王节预售【￥19.9】NFF红石榴颈霜120g你们现在这些年轻人阿！天天低着头
七卦Ks,:张二嫂去杭州发展是年前早就计划好的！锦州表哥昨晚直播时透漏称，我给你们打个预防针，等过一段时间二嫂的公司可能要搬到杭州去，到那时候肯定还有一些不好的节奏，有一些黑粉会说这个那个的挑拨离间！你们别误会，跟这个（和方丈巴扎黑）没关系！这个事我知道，你们记不记得年前有一次吴老二还有一伦他们去杭州，人年前在杭州的房子就已经看好了，人家就有计划搬到杭州去！http://t.cn/A67OtJkd
股市微课堂,:【#俄罗斯两万人聚集吃野韭菜#当地民众想借此预防新冠病毒
软软阮er,#软er功课#朋友们，洁碧小蛮腰水牙线功课&团（本年度最优惠价）来啦，具体详见👇🏻一定要关爱口腔健康，爱牙护牙鸭🦷😊
记者焦永锋,:【#俄罗斯两万人聚集吃野韭菜#当地民众想借此预防新冠病毒
钟楼怪人v9,:#俄罗斯两万人同吃野韭菜#不分国界吧，我们家人曾经吃过大葱、韭菜，她们自称吃大葱韭菜能预防新冠病毒……兰溪市
阜阳草根,:#阜阳身边事#【阜阳市卫健委最新公告】关于调整阜阳市疾病预防控制中心急需紧缺人才部分招聘岗位计划的公告阜阳市疾病预防控制中心急需紧缺人才招聘报名和资格审查工作已经结束，根据《阜阳市疾病预防控制中心招聘急需紧缺人才的公告》相关要求，因202002岗位无符合条件人员报考，不具备开考条件，按规定予以取消。结合工作需要和报名实际情况，经研究，决定将202001岗位招聘计划由5名调整为11名。其他岗位招聘计划不变。未尽事宜请联系阜阳市卫生健康委员会。联系电话：0558-2118748。中共阜阳市委组织部阜阳市人力资源社会保障局阜阳市卫生健康委员会2020年3月3日综合：阜阳市卫健委
儿童灸益生菌总代小儿推拿实体店,:【咳嗽搭档】解决孩子咳嗽问题所有的咳嗽问题都可以提前做好预防和护理👶一发现孩子有咳嗽第一时间贴上哮喘灸或者咳嗽灸，往往能把咳嗽扼杀在摇篮里。贴敷穴位：身柱、膻中。桂林·荔浦县
