爱信阳,:#信阳生活#【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】3日，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxClhttp://t.cn/RJydydJ
在野鸣鵙,【#欧洲民众为戴不戴口罩起分歧#】疫情在欧洲蔓延之际，“戴不戴口罩”的问题却在民众之间产生分歧，甚至有人认为“出门戴口罩”是商家赚钱的炒作手段。@小央视频小央视频的秒拍视频
姐姐919322,医生爆：肺炎死亡太痛苦了，全程清醒惨叫，直至窒息！疫情还没有结束，病例数据依然在上涨中，很多人已经开始放飞自我了，比如这几天媒体曝光的广州餐饮陶陶居“盛况”：（图一）还有四川广元：（图二）在这里，决定祭出网传“一线医生的话”。这位医生说，目前治疗新冠肺炎都没有特效药，非常痛苦，“病人全程清醒。病人会呼救，会哭着喊着说医生你救救我……伴随着剧烈地挣扎，直到呼出最后一口气。”1.病人去世前的感受：一直呼吸困难，直到最后几分钟，病人全程清醒。病人会呼救，会哭着喊着说医生你救救我……伴随着剧烈地挣扎，直到呼出最后一口气。死因：本质上和淹死一个道理。大量的水，进到了肺里面之后，氧进不去。肺被病毒导致的果冻状的分泌物给占满了，换气功能完全丧失。再浓的氧也进不去血里面。而吸痰，做过气管镜的都知道，靠气管镜到达不了那个终末端的地方。另外，没有特效药。2.开始，把纯氧输送给病人，不经口插管：维持大概三五天之后，如果他的血氧饱和度能上升到正常范围，他也就挺过了呼吸衰竭这一关。3.挺不过，就要上无创呼吸机，或者切开气管，插管接有创呼吸机：无创呼吸机，最后病人易产生呼吸肌疲劳。4.治疗分为四个步骤：1）高流氧治疗；2）不行的话就上无创呼吸机；3）如果上无创呼吸机两个小时无效，就要气管插管。4）到最后，如果有条件，就上ECMO（人工心肺机）。5.为什么不给危重病人气管插管？别说新冠，还没开始时插管后出现多耐的爆发数不胜数。因为每一步都是有前置条件和相应标准的。从硬件配套看，进行气管插管的前提条件是要有层流病房，插管之后医护比要达到1:2—3。现状是，医院没有那么多层流病房，综合icu或者部分急诊icu配备了，就算都有也不可能按规范配置人力。6.如果你说没有这些装置硬上呢？我们所有的医生、护士都会中枪。吸痰过程中病人受到刺激，一咳嗽气溶胶就直接喷出来了。插管之后，就是24小时不间断地喷新冠病毒气溶胶，整个房间的空气会被污染。所以，这种高风险、高暴露操作，在一般的病房或者急诊icu条件稍差的是绝不允许的，非典留给我们血的教训也不是没有试过！7.效果：重症之后再住院抢救，医院的治疗呼吸机已经没有大的帮助。无论是上无创和上有创呼吸机（插管），对这种病最后的逆转都没有太大的帮助。能救活的，不到10%。只要上了气管插管（有创呼吸机）就不乐观了。因为气管插管一方面会增加病人的痛苦，增加机体的刺激，还导致合并呼吸细菌感染。几家专门收重症的定点医院，抢救成功率很低。目前，能高流氧就高流氧，能不插管就不插管。8.ECMO是人工心肺：就是病人的肺坏了，我就搞一个人工肺来代替。肺已经完蛋了，通过ECMO，只是一天一天的撑下去。9.肺白了：肺白了，之后就容易纤维化。纤维化不能逆转，除非肺移植。10.新冠肺炎的厉害：一是高传染性，二是容易成为重症。11.预防事项：1）不要去超市挤长队，不要去楼下抢白菜。2）能吃多吃，营养支持很重要，提升免疫力。3）大量饮水，补充电解质，喝汤。4）早诊早治，不要把轻症拖成重症。5）保持积极乐观的心态，过度焦虑会影响疗效。6）轻症需要定期复查，排除残留纤维化，避免不可逆。最后，国家派了几万医护人员去武汉，说明这个病不好治疗。疫情远远没有结束，当你觉得可以放松，或者你身边的人掉以轻心的时候，请一字字重读上文。千万不要为了一时的快乐，赌上自己的性命！#抗击新型肺炎第一线##抗疫行动##疫情仍处于扩散阶段#
Pansyeve每天都在取关,还记得上周有一位意大利歌手FrancescoFacchinetti帮助中国老人怒扇意大利种族歧视的年轻人吗？当他将此消息发送到社交媒体后，有很多人质疑他炒作，为了证明这位意大利正义的歌手是否是作秀博眼球，意大利一节目安排了一次观察测试，快来看看这位歌手是如何表现的把！BridgeSchool意桥语言中心的微博视频
寒江雪啊2,目前的理解是，COVID19主要通过人在咳嗽或打喷嚏时产生的呼吸道飞沫在人与人之间传播，与流感的传播方式相似。在这里了解更多http://t.cn/A67lyhuw美国驻华大使馆的微博视频
智慧爱琴海,:《英专家警告：手机或是传播新冠病毒的潜在途径病毒可在其表面存活长达7天》新冠病毒耐寒性强，主要通过飞沫和近距离接触传播，而残留在门把手和手机屏幕上病毒能在七天内保持活性。http://t.cn/A67lF27Lxgzbdcbo
扒圈皇,:#网约车司机手绘漫画防控指南#网约车有防护膜之后有效防止飞沫传播，保障司机和乘客的安全健康，非常时期非常举措值得赞一个。百花香帅的微博视频
书香南阳官微,:【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
又见叶飘零,【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：#二手烟雾不属于飞沫传播#】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。@新京报http://t.cn/A67lV5GH
小胖妞Jean,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
终极粉儿,:飞沫、气溶胶、粪口传播新冠病毒防护干货来了飞沫、气溶胶、粪口传播新冠病毒防护干货来了
janelin_99,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
河南网信,:【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
江科,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
U人__绵羊数绵羊,:为什么新冠病毒会越传代越弱？病毒也是生物，每一颗都有差别。致病力猛，症状早病情重，病人早隔离，高毒力毒株缺少机会传播；咳嗽飞沫传播是传播关键，毒力过低没症状，无毒力病毒就传播不了；症状轻微的毒株容易被忽视，传播机会更多，这也是后阶段病毒主力军成因。
Air透明空气,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
SSSalimah,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
夏花秋叶乐园,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
哆啦A梦大战小龙虾,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
郑颂-SONG,:禽流感是怎么回事？防控刻不容缓，A股疫苗板块大涨禽流感传播途径主要有三种：一、经飞沫在空气中传播；二、经过消化道感染；三、损伤的皮肤和眼结膜感染，这与人类流感传播途径雷同。现实中禽流感的感染者大多自身免疫力较差。一般人只要不接触活禽，基本都没事儿。禽流感是怎么回事？防控刻不容缓，A股疫苗板块大涨
叶小轴,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
L1N7,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
勾勾紫外线,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
L1N7,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
勾勾紫外线,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
Kilo_wong,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
theeya,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
hhuohhuohhhhuohhuohhh,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
小千光,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
古佬師,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
hhuohhuohhhhuohhuohhh,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
小千光,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
古佬師,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
windows_zh,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
at段炼,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
_Lyndon,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
仓属八云,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
_Lyndon,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
johnnysong,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
仓属八云,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
MGLam__SYSU,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
萌-表哥,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
yuchi飞起喽,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
史一民就是SYM,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
体贴的海陵皇,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
猴子梨子黎,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
默默_中年计划实施,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
Sixpound_MOONY,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
johnnysong,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
失眠纪录保持者,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
9九艳阳天,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
联新国际医疗上海禾新医院,:#蚊子会不会传播新冠病毒#新型冠状病毒是一种呼吸道传播病毒，主要通过接触和飞沫传播，但后来证明气溶胶也可传播，粪-口传播途径尚有待证实。目前还没有证据表明新型冠状病毒会通过蚊子叮咬传播。但春季到来，气温逐渐升高，群众应做好防护灭蚊工作。
鹤壁日报,:#全民战疫#【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
浦东微闻,:【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】#上海[超话]##上海身边事#3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。via.http://t.cn/A67lV5GH
blesshealthy,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
Moeder,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
陀思妥姨夫斯基,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
蓝心草梦,【#欧洲民众为戴不戴口罩起分歧#】疫情在欧洲蔓延之际，“戴不戴口罩”的问题却在民众之间产生分歧，甚至有人认为“出门戴口罩”是商家赚钱的炒作手段。@小央视频小央视频的秒拍视频
FM910攀枝花汽车电台,:【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
zfw平安浦城,:【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67lMV0O
风起了云飞了雨到了,【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】#周刊君与你共同战疫#3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
整形医生姜金豆,:【新冠肺炎第7版指南更新，提示要注意粪便、尿液对化境污染造成气溶胶或接触传播】病毒经呼吸道飞沫和接触传播是主要的传播途径。在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能。由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。但大家也不必过于恐慌，现在我们国家的确诊病例数已经大幅度下降。除湖北以外的城市确诊病例已经降到个位数。现在最关键是其实还是防止国外的输入病例。
啊吼you,:下班回家为了安全问了一下出租车司机的消毒情况结果大哥停不下来了开始给我整肺炎课堂飞沫是不是传播病毒啊啊啊您可快闭嘴吧请问怎么才能聊天结束啊在线等挺急的
薄荷小豆蔻,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
美国驻沪总领事馆,:目前的理解是，COVID19主要通过人在咳嗽或打喷嚏时产生的呼吸道飞沫在人与人之间传播，与流感的传播方式相似。在这里了解更多：http://t.cn/A67lyhuw美国驻华大使馆的微博视频
926梁溪之声广播,:【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：#二手烟雾不属于飞沫传播#】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。@新京报http://t.cn/A67lV5GH
淡蓝色的梦境,【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】#周刊君与你共同战疫#3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
王婆的僵尸爪,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
i黑马,:【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】#周刊君与你共同战疫#3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
西部网,:【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
这个jobbo猪猪头像也太可爱了8,【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67lV5GH
左手煙花右手流年,【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：#二手烟雾不属于飞沫传播#】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。@新京报http://t.cn/A67lV5GH
friends化的NT,【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
财经网,:【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：#二手烟雾不属于飞沫传播#】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。@新京报http://t.cn/A67lV5GH
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lMV0O
沈阳美国领事馆,:目前的理解是，COVID19主要通过人在咳嗽或打喷嚏时产生的呼吸道飞沫在人与人之间传播，与流感的传播方式相似。在这里了解更多http://t.cn/A67lyhuw美国驻华大使馆的微博视频
新浪财经,:【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lV5GH
我又陷入重名漩涡,还记得上周有一位意大利歌手FrancescoFacchinetti帮助中国老人怒扇意大利种族歧视的年轻人吗？当他将此消息发送到社交媒体后，有很多人质疑他炒作，为了证明这位意大利正义的歌手是否是作秀博眼球，意大利一节目安排了一次观察测试，快来看看这位歌手是如何表现的把！BridgeSchool意桥语言中心的微博视频
马丁MCMXCIV,疫情发展到目前为止让我吓掉下巴的两件事：1、日本没有CDC，也没有发热门诊。2、美国倒是有CDC了，但也没有发热门诊。
热门英语视频汇,:目前的理解是，COVID19主要通过人在咳嗽或打喷嚏时产生的呼吸道飞沫在人与人之间传播，与流感的传播方式相似美国驻华大使馆的微博视频
合肥幼专社团联合会,:#地球哪有新鲜事#【全国首创抗疫医护表情包上线了】飞沫传播的后果是很严重的，能用表情包解决的事情，尽量不要用说话去解决！透过萌萌的表情包，能够将医护人员给病友加油打气的信息，如“真棒、OK”等正能量，以及“早点休息、适度锻炼、戴口罩”等健康提醒传递给舱内病友，缓解他们紧张、焦虑的情绪，更有利于身体的恢复
春雨医生,:#蚊子会不会传播新冠病毒#@世界卫生组织曾表示：到目前为止，还没有信息或证据表明新冠病毒可以通过蚊子传播。新冠病毒是一种呼吸道病毒，主要通过感染者咳嗽或打喷嚏时产生的飞沫，或通过唾液飞沫或鼻涕传播。为了保护自己，经常用含酒精的免水洗手液或用肥皂和水洗手。此外，避免与咳嗽和打喷嚏的人密切接触。
等待戈多的隐形人,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
工程管理EI,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
美国驻华大使馆,:目前的理解是，COVID19主要通过人在咳嗽或打喷嚏时产生的呼吸道飞沫在人与人之间传播，与流感的传播方式相似。在这里了解更多http://t.cn/A67lyhuw美国驻华大使馆的微博视频
郑州校园,:【餐桌加装隔离“神奇”！这所中学硬核迎开学】近日，郑州市三十一中为开学做好周全准备，餐桌加装亚克力板，两边相互隔离，并且分批次就餐，每批次相隔20分钟。这样每个同学面对面做，就会有效避免飞沫传播。据介绍，餐厅同时可容纳300人，就餐学生大概有1000位。郑州校园的微博视频
626洁子,《破解新冠状病毒检测上的迷思》这是我和师兄们的谈话，供大家参考，希望能真正开出一条准确又简单便捷的检测新路径。
张家口生态环境发布,:#新型冠状病毒#【#第七版新冠肺炎诊疗方案公布#】3月4日，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：1.提醒注意境外输入性病例导致的传播和扩散；2.呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。详细↓↓http://t.cn/A67OJxCl
尘埃saint,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
不惜留恋_,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
毛毛V二蛋,因为伯克利有确诊的例子了。为了家人和学生安全，做了点小调查，不一定全面。目前没有证据证明病毒airbone。但病人飞沫可以带菌。口罩的功能主要是防止（可能）有病的人通过飞沫传播细菌。如果真是空气传染airborne（像Ebola），只戴口罩是没有用的，因为眼睛暴露在空气中。戴口罩可以减少正常人口鼻接触到病人的飞沫。另外，一般人戴口罩会有错误的安全感，其实带过较长时间的口罩外面是最危险的。手在摘取时如果碰到，需要立即洗手，不然比不戴还危险。总之，少接触，勤洗手。
骑着电驴去聊拐,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
_kipril_,中国疫情爆发的时候，一堆人指责你们太不重视了，你们延误了疫情，你们应对太慢了，你们检测太少了，你们很多病人没有收治，你们信息不公开不透明。。。。现在轮到你们爆发了。。。。不需要住院可以自愈，不需要戴口罩，病毒没那么可怕，洗手就可以了，我们不公开检测人数。。。。。
keeprunning玉青,:【2003年的“非典”报道】记者了解到，由于非典型肺炎主要是通过短距离飞沫传播、接触病人呼吸道分泌物及密切接触等三种途径进行传播的，所以在如餐厅这样的公共场所内直接受到感染的可能性并不高。特别是当前许多餐厅都注重加强室内通风和消毒措施，餐厅并不象部分人想象得那般“可怕”。就好比网上一名饕餮说的那样，“对于非典型肺炎，我们要在战术上重视，在战略上藐视。申城人完全没有必要因为‘非典’而放弃美食。”http://t.cn/A67W17OB
武大口腔正畸医生张淑珍,:【武大口腔正畸患者何时能够复诊？】因为疫情全省专科门诊部及口腔诊所全面停诊，只保留必要的口腔急诊处理急症。因为口腔专科诊疗过程中会产生大量水雾、飞沫、气溶胶，现有常规防护措施很难有效防止病毒传播。因此即使3月10号复工以后，口腔科也不会立即开诊。比较乐观的时间点是3月下旬，会采取预约制、限号等方式避免就诊人员聚集，根据各专科特点逐步开放门诊。为了医务人员和患者的安全，等待复诊的患者再坚持一下，有问题可通过远程诊疗系统与主治医生联系。
地底人可鲁君,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
道旁李,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
人生就像一场旅行不在乎远近,:官方确认：新冠肺炎可通过气溶胶传播！飞沫混在空气中，传播距离之远，超乎想象http://t.cn/A67WRrjW
mitsuame,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
-THTHTH-,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
沈宇-跨境电商物流,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
千层火锅麻辣烫,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
id1561150,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
常德日报社,:#常德防疫实况#暖心！97年一线抗疫小伙自掏腰包购200副护目镜为抗疫助力“我知道你们要入户排查，挺辛苦的，这个护目镜可以阻断飞沫传播，减少感染。”3月1日下午，常德市武陵区府坪街道收到一份暖心礼物——1997年出生的闵常嘉自掏腰包购买了200副护目镜，赠给街道一线防疫人员。http://t.cn/A67W0s4D
贺守成,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
郑无邪,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
mitsuame,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
-THTHTH-,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
沈宇-跨境电商物流,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
千层火锅麻辣烫,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
id1561150,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
常德日报社,:#常德防疫实况#暖心！97年一线抗疫小伙自掏腰包购200副护目镜为抗疫助力“我知道你们要入户排查，挺辛苦的，这个护目镜可以阻断飞沫传播，减少感染。”3月1日下午，常德市武陵区府坪街道收到一份暖心礼物——1997年出生的闵常嘉自掏腰包购买了200副护目镜，赠给街道一线防疫人员。http://t.cn/A67W0s4D
睡觉的时候不想做梦,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
妙法清礼-明新,#常观世音微语录[超话]##常观世音微语录#《新冠状病毒检测方法成效与前瞻》这是我与师兄们的对话，供大家参考。
瓯海发布,:【温州市文明办、市妇联发出倡议：公筷公勺进家庭】#共克时艰，同守温州#目前疫情防控正处于最吃劲的关键阶段，由不得半点松懈。新冠肺炎能够通过飞沫传播。我们更要阻断“口口相传”的风险，除了做到有序排队不扎堆、杜绝面对面就餐聊天外，聚餐时，请不要忘记为每一道菜加公筷或公勺。
阿周Inthelab,【#瑞士女议员戴口罩被逐出会议#】3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人，瑞士联邦议会国民院议长认为此举扰乱会议秩序，要求其摘下口罩或离开会场。布劳赫对此表示不解并拒绝摘下口罩。http://t.cn/A67O9rXO
浦江文明生活,:#金华爆料#【兰溪一工厂复工#餐桌包厢#防飞沫隔板材料自家造
喝茶趣,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
温州辟谣,:#温州辟谣#【辟谣｜开窗通风会把病毒带进家，引起新冠肺炎？假的！】新冠病毒的传播的主要途径是经呼吸道飞沫和接触传播。气溶胶和消化道等传播途径尚待明确。呼吸道飞沫传播是新冠病毒的传播的最主要途径，但是飞沫传播距离有限，不会在空气中长期漂浮。辟谣｜开窗通风会把病毒带进家，引起新冠肺炎？假的！
马鞍山市人民政府发布,:【转存！#第七版新冠肺炎诊疗方案公布#】#新冠肺炎最新动态#4日，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①提醒注意境外输入性病例导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详细↓↓http://t.cn/A67OJxCl
温州网警巡查执法,:【开窗通风会把病毒带进家，引起新冠肺炎？假的！】新冠病毒的传播的主要途径是经呼吸道飞沫和接触传播。气溶胶和消化道等传播途径尚待明确。呼吸道飞沫传播是新冠病毒的传播的最主要途径，但是飞沫传播距离有限，不会在空气中长期漂浮。气溶胶传播是指飞沫在空气悬浮过程中失去水分而剩下的蛋白质和病原体组成的核，形成飞沫核，可以通过气溶胶的形式漂浮至远处，造成远距离的传播。但目前尚没有证据显示新型冠状病毒通过气溶胶传播。不开窗会造成什么后果？病毒传播最容易发生在空气不流通的地方，例如教室、地铁车厢、公交车，电影院等密闭的空间。如果一直呆在一个相对密闭的空间，空气中被我们呼出的废气就会越积越多，加上长时间不开窗，室内不流通，空气中的氧气逐渐减少，空气污浊，对身体健康不利。开窗有什么益处？人们常说：“开窗通风，百病灭踪”，开窗通风，可以降低病毒感染风险，减少病毒积聚，防止交叉感染。因为户外空气即使含有病毒，密度也是非常低的，病毒使人致病需要达到一定的量与浓度，才能让人患病。而进入室内的可能性很小，传染室内的人可能性更小。开窗通风可以保持室内空气新鲜，新鲜的空气有益于大家免疫力的提高，从而降低病毒感染的风险。建议每天至少两次开窗通风，是降低感染风险的有效措施，但是提醒大家，注意保暖。一般的工作生活条件下，采取正确佩戴口罩这种飞沫传播防护措施，足以保护普通公众不被感染。大家不必恐慌。因此，开窗通风不会把病毒带回家，每天至少两次开窗通风，是降低感染风险的有效措施。来源：科学辟谣
丁荣晶-心脏康复,:#心脏康复[超话]#『科普小知识』超市里的蔬菜、肉和水果被人摸来摸去，上面会不会有新冠病毒存活？如果病毒通过飞沫、直接接触，传播到蔬菜、肉和水果上，理论上能存活一定时间，但最长不会超过48小时，病毒只能借助人和动物的活性细胞进行繁殖，超市的肉和蔬果不具备相关条件，因此存活时间不会太长。#心脏康复[超话]#
HauYuyuyuyu,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
沙姜桂叶,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
郫都区妇幼保健院,【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】3日，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
夏风Justin,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
星天高黑,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
武汉同城,:#万众一心抗击新冠肺炎#【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
侠客岛,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#发布】第七版新冠肺炎诊疗方案指出：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②在粪便及尿中可分离到新冠病毒，#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；③呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。④部分儿童病例仅表现为精神弱、呼吸急促。
自由幸运的angel,【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①提醒注意境外输入性病例导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#详情↓
Elvina_zwy,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
桑田佳,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
夏风Justin,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
星天高黑,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
武汉同城,:#万众一心抗击新冠肺炎#【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
侠客岛,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#发布】第七版新冠肺炎诊疗方案指出：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②在粪便及尿中可分离到新冠病毒，#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；③呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。④部分儿童病例仅表现为精神弱、呼吸急促。
自由幸运的angel,【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①提醒注意境外输入性病例导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#详情↓
Elvina_zwy,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
ABCD布朗尼,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
影族无羡,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
芒果捞小方,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#除了飞沫接触传播，气溶胶也可传播，大家一定要注意了！孕妈咪的幸福生活的微博视频
根管治疗师_小耿,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
可乐企鹅2010,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
焖猪脚,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
健康四川12320,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#传染源及途径方面：#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#】目前所见传染源主要是新型冠状病毒感染的患者，无症状感染者也可能成为传染源。此外，经呼吸道飞沫和密切接触传播是主要的传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能。由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应该注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。
Technology-Daren,【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】3日，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
咦-where,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
四川经济日报,:【来了！#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
宣讲家网站,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓@央视新闻
蓝色丘,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
乒乓球球2018,:【新冠病毒患者粪尿也可能造成气溶胶或接触传播】新冠肺炎诊疗方案第七版：注意粪尿污染造成气溶胶或接触传播二、流行病学特点(一)传染源目前所见传染源主要是新型冠状病毒感染的患者。无症状感染者也可能成为传染源。(二)传播途径经呼吸道飞沫和密切接触传播是主要的传播途径。在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能。由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。(三)易感人群人群普遍易感。
乒乓球球2018,:【新冠病毒患者粪尿也可能造成气溶胶或接触传播】新冠肺炎诊疗方案第七版：注意粪尿污染造成气溶胶或接触传播二、流行病学特点(一)传染源目前所见传染源主要是新型冠状病毒感染的患者。无症状感染者也可能成为传染源。(二)传播途径经呼吸道飞沫和密切接触传播是主要的传播途径。在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能。由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。(三)易感人群人群普遍易感。
你好台湾网,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#发布】国家卫健委今日发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①提醒注意境外输入性病例导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#。详情http://t.cn/A67OJxCl
星云的关关关老师,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
牧操吉牧,:发布了头条文章：《新冠肺炎的第二种感染方式，比飞沫传播还厉害，万万别大意》新冠肺炎的第二种感染方式，比飞沫传播还厉害，万万别大意
娱乐圈的八卦圈,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#还是要重视，不要恐慌，有可能不同的患者不一样的感染源是存在的，所以这段时间还是要多注意防护，对自己负责，为他人生命负责，了解一下！除了飞沫和接触传播，气溶胶也可传播新冠病毒二哥看天下的优酷视频
河北人身边事儿,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】#河北论坛#今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
财经961,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情→http://t.cn/A67OJxCl
金华琐事,:#金华爆料#【兰溪一工厂复工#餐桌包厢#防飞沫隔板材料自家造
普外科李医生,:新冠肺炎诊疗方案第七版（试行）指出，除飞沫传播和接触传播外，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能。由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应该注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。冲马桶之前一定盖好马桶盖，卫生间做到及时通风换气……http://t.cn/R2WxQOQ
彭州发布,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
陕西网,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。（央视新闻）详情↓http://t.cn/A67OJxCl
36氪,:【#疫情播报#｜3月4日09:00-13:00疫情消息】12:49#海关累计检出75例核酸阳性病例#；12:11#新冠肺炎诊疗方案第七版#《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#（详见配图）；12:02#阿根廷智利同日确诊首例病例#患者均曾外出旅游；11:24#瑞士女议员戴口罩参会被逐#出会议大厅；11:23#28省区市确诊病例0新增#3日0-24时，天津、河北、山西、辽宁、吉林、黑龙江、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖南、广东、广西、海南、重庆、四川、贵州、云南、西藏、青海、新疆（含兵团）新增确诊病例为0；10:03#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的。
梁无咎,:提问：新冠病毒传播途径到底是什么？为什么外国医生反复强调不需要戴口罩，只要勤洗手就可以。感觉能通过空气传播的话，戴口罩不是最好的办法么？前两天看了HK一个讲座视频，主讲人做了实地测试找了个病人，弄了空气采样机模拟实际情况采样，结论是呼吸出的气体中没病毒，室内表面不擦拭有病毒，所以一定要好好洗手…但一是他没提飞沫问题，二是他是戴着口罩讲的。回答：主要传播途径是飞沫传播，在特定环境发生气溶胶和经尘埃传播。普通民众戴口罩是防护飞沫传播，如果有高危暴露风险，例如属于密接人群，建议咨询医生后服用盐酸溴已新。其次体液也会传染，病灶区的体液通过振动或者强气流的扰动被喷出造成携带病毒。这样的，口罩可以拦下大部分来其实接触传染。病人手上的病毒哪来的？还是口腔里来的。再者也可以通过空气传染。外国不要求带口罩的原因是病毒密度低的时候，普通人戴口罩经常不严密，不是一直到戴，带了口罩的还会手乱摸等。所以在没有大规模扩散的时候统计意义上普通人带口罩对传染数改变不大。
虫多无咬,:新版诊疗方案整体框架比此前的版本规范多了，中医部分完全可以独立成立自己的方案，这样的中西结合等于同床异梦。既然呼吸道分泌物、尿、便中都有活病毒，那就还是接触传播和飞沫传播。如果便中病毒可以气溶胶那呼吸道分泌物就更气溶胶传播了，既然认定气溶胶的概念就明确些。组织病理的表现为全身的损伤，还是希望明确下是病毒对脏器的直接损伤还是继发炎症损伤还是死马当活马医的药物损伤？文章发表了不少，真正指导对感染认知加深以及指导临床治疗肺不多。
中国新闻周刊,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#】#周刊君与你共同战疫#今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
少女英雄本本,:#换个好芯勤#@小米空气净化器千万人首选的#国民产品#小米空气净化器，经国家认证机构权威检测病毒去除率高达99.99%，可有效过滤微米级颗粒物，去除以飞沫为传播介质的病毒，应对11余种有害污染物。米家空气净化器全系产品为健康呼吸保驾护航。保护家人健康，首选#国民产品#小米空气净化器。国家认证机构权威检测小米空气净化器除病毒能力高达99.99%。此外，还能够净化生活中常见的PM2.5、过敏原、甲醛、甲苯、病菌、TVOC等数十种居家环境中常见的污染物，是守护居家空气健康的“金钟罩”。我家的小米空气净化器24小时呵护家人的健康，看我家的小米净化器的朋友们和它玩的好开心呀
辽视第一时间,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓（央视新闻）http://t.cn/A67OJxCl
中央人民广播电台,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓（央视新闻）http://t.cn/A67OJxCl
晶报,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
央视新闻,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】3日，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
陈功历险记,:滴滴平台整挺好，有效阻断飞沫传播途径
精卫净天,:粪便或尿造成气溶胶污染？不幸被感染的人不被病毒折磨死，也得被这传染途径困惑死病毒主要是飞沫传播和接触传播么，被感染的人能想起来自己是多么爱待在别人的唾沫星子范围内还有多么爱东摸西摸专摸粘了飞沫核的东西吗？专家说了，除非是满足三个极端条件：相对封闭的环境、长时间暴露、高浓度气溶胶，只有同时满足才存在气溶胶传播的可能，而且仅仅是可能哦。不然病毒是不可能通过气溶胶传播的。现在，第七版指南来了，“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶及接触传播”几万感染者中，反思一下，你们有多少人喜欢待在卫生间不出来闻气溶胶被感染或者摸来摸去造成了接触传播？http://t.cn/RJ78zPq
吉田,#第一次遭遇歧视#今晚回来的地铁上被坐我对面一个白人中年男逼逼半天口罩的事。因为我们这个车厢四个中国人（包括我）都戴了口罩，然后他就在那逼逼为什么有人要带口罩，为什么要来吓唬周围的人，为什么不能勤洗手来预防。之前我耳机音乐开特别大声，没留意他在说什么，直到我身边小哥（不是亚裔）忍不住了在下车前冲他大喊了一句whydoyoucare，我才发现原来这老哥们儿逼逼了一路这个事情。他又说自己在曼哈顿的酒店工作，一天要跟上百个人说话，这种情况（新肺）戴口罩就是为了把周围人吓坏。我？？？？？？？？纽约第二例新肺确诊了，明天坐地铁接着戴！！！
赵盛烨,:这个事情，我前几天就打算表扬支付宝了，只是一直数据分析比较紧张，忘了说了。今天看到了就说一说：假设80%的新冠病毒都是通过以飞沫传播为主的近距离隔空传播，20%是接触传播，你考虑一下平时你的手触摸到的各类东西，其实最具感染力的就是货币现金。现在我们通过电子化无接触的方法解决了现金交易问题，等于消除了这部分可能，乐观估计要占到20%的60%以上，也就是总感染人数的12%。这个数字是多少呢？根据今天的最新数据，全国累计确诊新冠病毒感染者80422人，那么80422/88%*12%=10966人，电子支付救了这么多人，就这样。@支付宝谢谢呦！#人民币也被隔离消毒#http://t.cn/A67pACtW
张帆,:新加坡用了很低的代价防御这次疫情，效果还不错，可以看看他们的报告：简单的说，他们认为COV19传染力超过Mers，致死率比SARS低很多，而且没有证据表明是空气传播。他们认为飞沫传播是主要的传播方式，这和香港的研究结果一致。这意味着我们只要戴口罩避免自己传染给别人，同时勤洗手，不要触碰粘膜组织就不太容易感染。http://t.cn/A67OX1s3
吴令杰的快乐生活,:答案是ABCD都选！新型冠状病毒的传播途径有哪些？说好的只有飞沫传播呢？飞沫传播是最主要的传播途径，但不是唯一的传播途径。根据国家卫建委绘制的《新型冠状病毒传播途径与预防指南》，病毒的传播途径主要包括：直接/气溶胶传播：吸入感染者咳嗽、喷嚏说话时喷出的飞沫，或者飞沫形成的气溶胶接触传播：飞沫沉积在物品表面（如桌子或门把手），之后再触摸口、鼻或眼睛此外，接近携带病毒的动物，食用未煮熟的带病肉类，也可以传播病毒现在大家对于直接传播和气溶胶传播都有了足够的认识，但很多人对接触传播依然警惕不足。最近广州首次在门把手上检测到新型冠状病毒，提醒大家一定记得勤洗手、多消毒。皮肤接触会传播病毒吗？不会。卫健委第四版新型肺炎诊疗方案提到了病毒的「接触传播」。病毒学话题优秀回答者表示，这里的「接触」是指接触口、鼻、眼睛等处的黏膜。除非皮破了，否则单纯的皮肤接触不会感染。粪便或下水道会传播病毒吗？有可能。新型肺炎患者粪便中检测到了病毒阳性，说明存在粪口传播的风险。食品科学话题优秀回答者提醒大家，一定记得勤洗手，马桶盖关上再冲水，并定期对卫生间地漏进行补水和消毒。外卖和快递会传播病毒吗？可能性不高，但仍需要注意防护。最近深圳一名外卖骑手被确诊为新型肺炎。之前科科的回答里也建议大家，戴好口罩去取外卖和快递，并建议用75%酒精喷洒外包装消毒。对于外卖，还建议，尽量选择大品牌、现做食物、无接触外卖，用餐前认真洗手，还可以重复加热消毒。病毒可能通过母婴垂直传播吗？尚不清楚。近日，武汉儿童医院确诊两例新生儿新型肺炎病例。回答说，暂时不清楚这两例新生儿是通过什么方式感染，但是，之前也有确诊孕妇顺利产下了健康婴儿的先例。以及，从目前的情况来看，即使孕妈妈感染了病毒，孩子依然是可以要的。待在家谁也不接触，会感染病毒吗？可能性很低很低。内蒙古报道了一例病例，据说没有外出，仅仅是楼下住着名患者就被感染了，让人不禁想起了2003年香港淘大花园的集体感染事件。但实际上，淘大花园事件存在一定的巧合性，内蒙古这名患者也只是没有去外地，但在本市有频繁的活动，绝非闭门不出。根据的建议，在家的时候多通风，注意个人卫生，按照上文多消毒下水道，是不太可能感染病毒的。这么多传播方式，那怎么保护自己呢？一句话就还是：勤通风，多洗手，讲卫生，常消毒，戴口罩，不扎堆。http://t.cn/A67qcAL5
临床营养窦攀,:#安倍在参议会发言时咳嗽#【咳嗽、打喷嚏记住这个动作】病毒通过飞沫经呼吸道传播，所以也会通过接触被污染的手、日常用具等间接传播。因此，咳嗽、打喷嚏时应采取的隔离措施包括“飞沫隔离”和“接触隔离”，在咳嗽或打喷嚏时用卫生纸、手臂或衣袖遮住口鼻，就能防止飞沫传播。
河北疾病预防控制中心,:【河北疾控提醒您】三月来临，带大家认识常见传染病（下）4.流行性腮腺炎流行性腮腺炎简称腮腺炎，亦称“痄腮”，是一种通过飞沫传播的急性呼吸道传染病。冬春季节容易发生，多发生于儿童。传播途径：病人是唯一的传染源，主要通过飞沫传染，少数通过用具间接传染，传染性强。主要症状：本病大多数起病较急，有发热、畏寒、头痛、咽痛等全身不适症状。患者一侧或双侧耳下腮腺肿大、疼痛，咀嚼时更痛。并发症有脑膜炎、心肌炎、卵巢炎或睾丸炎等。整个病程约7-12天。易感人群：多见于５到１５岁的儿童和青少年。一次感染后可获终生免疫。预防措施：及时隔离患者至消肿为止。接种腮腺炎疫苗。5.流行性脑脊髓膜炎流行性脑脊髓膜炎，简称流脑，是由脑膜炎双球菌引起的急性呼吸道传染病。传播途径：大多是通过呼吸道飞沫传播而感染。主要症状：最初表现为上呼吸道感染，多数病人无明显症状，随后病人突然寒战，高热体温可达40℃，头痛、呕吐反复发作，早期皮肤上可见出血点或淤斑，1-2日内发展为脑膜炎，高热持续不退，头痛剧烈，频繁的呕吐，伴有惊厥，甚至出现昏迷。易感人群：人群普遍易感。儿童发病率高。预防措施：免疫接种是预防流脑的主要措施，接种对象为1-15周岁儿童。6.水痘水痘是一种由水痘带状疱疹病毒所引起的急性传染病。水痘患者多为1-14岁的孩子。在幼儿园和小学最容易发生和流行。虽然水痘属于急性传染病，但通常比较温和，不会引起严重的并发症。传播途径：水痘主要通过飞沫经呼吸道传染，接触被病毒污染的尘土、衣服、用具等也可能被传染。主要症状：水痘病毒感染人体后，经过大约2周的潜伏期，患者可出现头痛、全身不适、发热、食欲下降等前期症状，继而出现有特征性的红色斑疹，后变为丘疹、再发展为水疱、常伴有瘙痒，1-2天后开始干枯结痂，持续一周左右痂皮脱落。皮疹躯干部最多，头面部次之，四肢较少，手掌、足底更少。易感人群：人群普遍易感。常见于2-10岁的儿童，一次发病可终身获得较高的免疫力。预防措施：接种水痘疫苗是最有效、最经济的预防措施。流行期间小孩子不去人多的公共场所，经常开窗通风等也很重要。
maayy4138,:新冠病毒已明确是通过飞沫传播感染，个人防护最佳方法戴口罩，但意大利、法国、德国、英国等政府发布的官方防疫手册给出奇葩建议：不需要。定义口罩的作用主要是防止病人将疾病传播给别人，因此那些已经有症状的人才需要佩戴口罩。这帮猪队友，需明白病人发病前两天便已开始排出病毒，隐性感染都同样俱有传染性，没发病前或隐性感者，并不知道自已是病者，遵循防疫手册，无需戴口罩的呀，如此制定作死的防疫手册，欧州不失控才是怪事。
海淀区甘家口健康教育,:6.什么是接触传播？接触传播是指飞沫沉积在物体表面，手接触表面再接触口、鼻、眼等导致感染。
海淀区甘家口健康教育,:5.什么是呼吸道飞沫传播？是指传染源通过咳嗽、喷嚏、谈话等排出带有病原体的分泌物和飞沫，使易感者吸入感染。
北京房产,:【#滴滴将给全国网约车安装防护膜#计划投入1亿元】滴滴宣布即日起将在全国范围内陆续为坚守服务的滴滴网约车免费安装车内防护膜，以尽可能预防飞沫传播，因防护膜有破损的可能，需不定时更换。滴滴计划投入总额1亿元专项资金，先期投入3000万元。亲自感受北京礼橙专车，防疫做得确实很到位，口罩、白手套、隔膜、开窗通风、今日已消毒、司机不打扰，原本漫长路程很快也就到了。#共同战疫##疫情下的北京#
羊城朱子杂谈,:小散文→今天下雨了，室内气温也比昨天有点下降。室外工作的人们会不方便，但潮湿的空气让人会舒服很多，而且感觉更能阻断病毒的传播（飞沫下沉），人们会安心些。每晨醒来，一边看着新闻播报了解世界疫情，一边喝茶。这种生活以前挺享受的，可现在已无此感觉，总忧心亲人的日子不好过，忧心这病毒在世间无休无止地扩散，人们该如何开展工作？生产停滞、区域隔离、物流不畅……有钱买不到东西，买了也到不得及时，更何况无储蓄的、挣不到钱的……昨晚弟弟来电说厂里还是没人回去上班，附近工业园的厂子都听不到机器运转的声响，片区只有保安员在巡查，以及零零落落的清洁工，想招人也难……阳台的上的花儿并不知道人间正遭受灾难，依然天天盛放着……http://t.cn/R0QYlER
美国侨报网,:【#世卫组织#：新冠肺炎与流感存在重大区别】世卫组织总干事谭德塞3日表示，#新冠肺炎#与流感存在重大区别，不能采取同样的方式对待。他称，虽然新冠肺炎与流感都会引起呼吸道疾病并通过飞沫传播，二者具有一定的相似之处，但仍存在重大区别。　　谭德塞基于现有数据指出四点区别：新冠肺炎传播效率低于流感；新冠肺炎引发的疾病比季节性流感严重；季节性流感有疫苗和治疗工具，但目前针对新冠肺炎的疫苗尚待开发；季节性流感不可能被遏制，但遏制新冠肺炎是可能的。
SouseisekiL,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
Sanevapa,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
兔奔如飞,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好，湖南中医药大学的博导毛老师就在身边，毛老师对她说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。青蜂侠Bee的秒拍视频
人间嬉皮,香港一个医学实验，非常建议大家看一眼，这是个非常好的视频，强推！张洲的微博视频
腐物_准备好被我刷屏了吗,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
我是一只伤心的兔子,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
靳小泡,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
小田切他們讓,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
一百股股东119,【伊朗民众舔圣地：希望接收病毒以保护别人】新冠疫情在伊朗蔓延之际，有伊朗民众拍摄并分享舔舐、亲吻圣地的视频。有人希望自己舔舐过后，能够接受病毒保护之后舔的人不被病毒感染；还有人以此证明自己毫不畏惧新冠病毒，并要求其他人不要以此吓唬大家。甚至还有孩子舔圣地的门……#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#http://t.cn/A67NfnBy
曲高传播,:新型冠状病毒肺炎预防手册之如何做好个人卫生防护？做好防护，齐心协力，共克时艰！如何保护自己远离新型冠状病毒传染?1、冠状病毒以飞沫传播为主，正确佩戴医用外科口罩；2、打喷嚏或者咳嗽时不要用手直接遮挡；3、正确、及时洗手；4、提高免疫力，尽量少去人多且封闭的场所；5、加强锻炼、规律作息，提高自身免疫力。家中有人出现肺炎症状，应如何照料?1、将病人与家中其他人隔离开来，至少保持1m距离；2、照料病人时应用口罩遮掩住嘴和鼻子，口罩使用后应丢弃；3、与病人接触后应用肥皂等彻底洗净双手，病人居住空间应保持空气流通。如果感觉自己感染了新型冠状病毒，应怎么办?应及时到当地指定医疗机构进行排查、诊治。怀疑感染了新型冠状病毒，就医时，应如实详细讲述患病情况和就医过程。尤其是应告知医生近期的武汉旅行和居住史、肺炎患者或疑似患者的接触史、动物接触史等。特别应注意的是，诊疗过程中应全程佩戴外科口罩，以保护自己和他人。新鸥鹏·凤凰城温馨提醒您：勤洗手、戴口罩、少外出、不聚会不信谣、不传谣、不造谣做好防护，齐心协力，共克时艰！注：以上文字根据湖北科学技术出版社《新型冠状病毒肺炎预防手册》整理
海天之边,:《新型冠状病毒会通过蚊子传播吗？》新型冠状病毒的两大传播途径为飞沫传播以及接触传播，并没有血液传播的方式。http://t.cn/A67pH7Qr无论有没有证据，防蚊灭蚊都有益无害。
西区电台,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
confidenceqin,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
CCHUNGTO,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
祖国统一k,:#祖国反黑站[超话]#香港基督教联合医院实验显示：患者呼吸出的空气采集不到病毒，洗手比戴口罩更重要？飞沫传播就是最大的传染途径啊，口罩可以防止患者的飞沫随意飞到空气中，健康人带口罩又可以预防吸到空气中的病毒，至于洗手，这不是常识吗？昆明祖国统一k的微博视频
Eason-夏,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
--M_C--,香港一个医学实验，非常建议大家看一眼，这是个非常好的视频，强推！张洲的微博视频
qiqi2011_2,【这集我看过：欧洲口罩遭疯抢，可大街上却没人戴】法国卫生部长此前就公开表示：“如果没有医生的指示，则没有必要佩戴口罩，否则将造成口罩短缺。”德国卫生部长表示：“佩戴口罩毫无必要，因为病毒不是通过呼吸传染的。”在意大利，防疫指南中也没有出现佩戴口罩一条。这集我看过：欧洲口罩遭疯抢，可大街上却没人戴
卓Bobo,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
爱吃瓜的Jimmy,:美国人的思路就是不一样啊，不握手了改击肘，不接触可以啊，可别忘了还有飞沫传播啊，不带口罩担心团灭啊
风一样的小七酱,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
酸梅子红茶,【安倍参议院发言9秒内咳嗽3下】当地时间3月3日上午，日本首相安倍晋三在参议院预算委员会上发表讲话时捂嘴咳嗽，9秒内咳嗽3次。这段视频和安倍捂嘴咳嗽的图片也引起日本网友热议。有网友吐槽，“戴上口罩，别往衣服上蹭了。”（《环球时报》三缺二视频组）@这视频这视频的秒拍视频
金华直播间,:#金华爆料#【#餐桌包厢#防飞沫隔板材料自家造】金华兰溪一家工厂复工后，在员工就餐时的防控措施上想了很多，要避免正面接触，尽量隔离飞沫传播，该怎么办呢？后来他们想到了在餐桌上设置隔板，这不巧了吗这不是，自家公司就是做有机玻璃的！1818黄金眼的酷燃视频
作梦8,解读#新冠病毒是否会随气温升高消失#？央视网快看的微博视频
oooco,香港一个医学实验，非常建议大家看一眼，这是个非常好的视频，强推！张洲的微博视频
无脚鸟0902,:Q：为什么外国人不戴口罩？A：第一，都被中国人买完了。第二，WHO一直以来的建议都是【口罩的作用是防止患者飞沫传播，所以健康的人不需要戴口罩】。当然，新冠有无症状bug，患者可能都不知道自己患病了。Q：为什么外国人还在街上走来走去？为什么他们还去上班？A：第一，不是所有国家都能承受全社会停工停产1个月以上的。其实，我们也不能。第二，【生活vs活下去】之间的取舍，不同社会有不同的价值取向。Q：为什么外国人连作业都不会抄？A：因为小学生都知道【抄作业是不对的！】
丸子的水没满,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
最新疫情地图更新,:新冠病毒在物体表面能活9天？随着新冠病毒(COVID-19)在全球的疫情持续扩大，各国卫生官员们表示正在积极的评估新冠病毒在物体表面存活的时间，以准确地掌握病毒传播的风险。
源源不断生生不息滔滔不绝,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
lizson,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
想要长胖的榴莲大姐姐,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
李君的世界,解读#新冠病毒是否会随气温升高消失#？央视网快看的微博视频
筱筱莫妮,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
扬州市竹西中学,:大爱守护勇防控•义行担当暖扬城——致敬竹西中学最美抗“疫”英雄家长6学工处扬州市竹西中学张云初一8班朱曼言同学的妈妈最美逆行者——我的妈妈初一（3）班朱曼言LOVE今年春节前夕，一场由新型冠状病毒引发的肺炎在武汉爆发，进而向全国蔓延，这种病毒主要是飞沫传播，于是在家自我隔离，成了扼制住它的最有效方法。医院，无疑是抗疫的重要战场，我很自豪更不乏担心的是，我的妈妈是这场战疫中的一员。在大家团聚的时候，她没有宅在家里，每天在医院忙忙碌碌，早出晚归。妈妈告诉我，现在是抗疫的关键阶段，所以我们现在必须响应并遵从国家的号召，不外出，不聚餐，不聚会，阻断传染源，这是我们不给国家添乱能做到的力所能及的事情了。共同战疫我认识到这个新型冠状肺炎的严峻形势，我很担心妈妈，因为别人都是待在家里，就避免了被传染，可是妈妈天天在医院，得与很多病人接触，是很危险的。但我也知道，疫情就是命令，妈妈这样做，是“舍小家，顾大家”。每次妈妈出门，我都为妈妈祈祷，一定要平安归来！所以每当妈妈回到家，我总是第一时间拿上消毒液喷壶，把妈妈全身喷一遍，然后脱掉外套挂在门口，催促妈妈快洗手，帮妈妈把干净的鞋子换上；再倒一杯温水递给妈妈，妈妈说，感觉我长大懂事了不少，我只是希望她能感到一丝欣慰，在外奋战一天，回到家可以不再感到疲惫，永远这么健康的陪伴在我身边！妈妈辛苦了！战斗在一线抗疫情的叔叔阿姨辛苦了！我希望国家快点找到能治疗这种病毒的治疗方法，我为武汉加油，中国加油！
梧桐花瓣,香港一个医学实验，非常建议大家看一眼，这是个非常好的视频，强推！张洲的微博视频
忧伤的程大胆,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
亦梨M,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
游离-飞翔de密码子,还记得上周有一位意大利歌手FrancescoFacchinetti帮助中国老人怒扇意大利种族歧视的年轻人吗？当他将此消息发送到社交媒体后，有很多人质疑他炒作，为了证明这位意大利正义的歌手是否是作秀博眼球，意大利一节目安排了一次观察测试，快来看看这位歌手是如何表现的把！BridgeSchool意桥语言中心的微博视频
JKh0找砖变,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
门前黄狗不认卿,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
Doublecj,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
小迷妹求工作顺利,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
艾玛·科斯沃勒,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
先知君1号,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
微博新咖,#健康一春#@微博健康养生打喷嚏一定要做好遮掩工作，飞沫传播的速度威力比我们想象的可怕微博视频#健康一春#
飛仙君,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
苟家文,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
Lee凸,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
april0310,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
黑土嫩芽,【#太原步行街开业游客爆满#车辆多到拥堵，很多人摘下口罩
李仔仔仔仔仔仔仔仔仔仔仔子,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
四川工会法律援助,:#抗疫在一线#【全国首创#抗疫医护表情包上线#了！】飞沫传播的后果是很严重的，能用表情包解决的事情，尽量不要用说话去解决，能用表情包解决的事情，绝不要用敲字去解决！武汉江汉开发区方舱医院的院长张进祥说：“方舱医院的医护工作者每天在舱内救治病友时，都穿着厚厚的防护服、戴着密闭严实的口罩，生动形象的表情包则可以作为他们的化身。”透过萌萌的表情包，能够将医护人员给病友加油打气的信息，如“真棒、OK”等正能量，以及“早点休息、适度锻炼、戴口罩”等健康提醒传递给舱内病友，缓解他们紧张、焦虑的情绪，更有利于身体的恢复！#浙江新增7例均为意大利输入病例##国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#
天地之间木横土衰,:地球与太阳系其它几个星球有什么区别，为什么有生物？这应该是小学生都能懂的！地球生物有厌氧的、有见光就死的，有厌水分子的吗？有能够离开H2O的么？动物细胞和人体细胞在干燥的空气中其结构会发生怎样的变化？那么寄生在这些细胞内的病毒还能存活吗？还有传染性吗？无论是飞沫传播还是接触传播都需要有活的病毒（毒株），而活的病毒只能存在于有完整结构的动物细胞内！快速脱水相对湿度5%或10%，这样的环境人可通过补水完全可以耐受！
一点通讯,:#关注新冠肺炎#这是否说明美国CDC叫健康的人不必戴口罩是对的?病人呼出来的空气里完全探测不到病毒，各方面证据都指向飞沫和接触传播。香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
上海徐汇发布,:【全国首创#抗疫医护表情包上线#了！】据中国日报：飞沫传播的后果是很严重的，能用表情包解决的事情，尽量不要用说话去解决，武汉江汉开发区方舱医院的院长张进祥说：“方舱医院的医护工作者每天在舱内救治病友时，都穿着厚厚的防护服、戴着密闭严实的口罩，生动形象的表情包则可以作为他们的化身。”透过萌萌的表情包，能够将医护人员给病友加油打气的信息，缓解他们紧张、焦虑的情绪，更有利于身体的恢复！#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
重庆巴南法院,:#抗疫在一线#【全国首创#抗疫医护表情包上线#了！】飞沫传播的后果是很严重的，能用表情包解决的事情，尽量不要用说话去解决，能用表情包解决的事情，绝不要用敲字去解决！武汉江汉开发区方舱医院的院长张进祥说：“方舱医院的医护工作者每天在舱内救治病友时，都穿着厚厚的防护服、戴着密闭严实的口罩，生动形象的表情包则可以作为他们的化身。”透过萌萌的表情包，能够将医护人员给病友加油打气的信息，如“真棒、OK”等正能量，以及“早点休息、适度锻炼、戴口罩”等健康提醒传递给舱内病友，缓解他们紧张、焦虑的情绪，更有利于身体的恢复！（中国日报记者周荔华刘坤）
壳小圣,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
浦东发布,:【全国首创#抗疫医护表情包上线#了！】据中国日报：飞沫传播的后果是很严重的，能用表情包解决的事情，尽量不要用说话去解决，武汉江汉开发区方舱医院的院长张进祥说：“方舱医院的医护工作者每天在舱内救治病友时，都穿着厚厚的防护服、戴着密闭严实的口罩，生动形象的表情包则可以作为他们的化身。”透过萌萌的表情包，能够将医护人员给病友加油打气的信息，缓解他们紧张、焦虑的情绪，更有利于身体的恢复！#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
浦东发布,:【全国首创#抗疫医护表情包上线#了！】据中国日报：飞沫传播的后果是很严重的，能用表情包解决的事情，尽量不要用说话去解决，武汉江汉开发区方舱医院的院长张进祥说：“方舱医院的医护工作者每天在舱内救治病友时，都穿着厚厚的防护服、戴着密闭严实的口罩，生动形象的表情包则可以作为他们的化身。”透过萌萌的表情包，能够将医护人员给病友加油打气的信息，缓解他们紧张、焦虑的情绪，更有利于身体的恢复！#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
市民张小树,【英国确诊病例2天内翻倍#英首相支招洗手时唱生日歌防疫#】3月2日，英国全境新冠肺炎确诊病例在两天内从20例翻倍至40例。病毒持续传播引起英政府重视。首相约翰逊到访一个检测中心时，“支招”如何做好防护，洗手时可唱两遍生日歌数着时间，约为20秒。世面的秒拍视频
可乐味增汤,我们办公室所在楼的物业给各公司转发了CDC的防疫指南。建议勤洗手至少洗20秒、多消毒、有症状居家隔离或就诊；在不建议做的几条中：1、不要前往中国2、不要戴口罩
火速头条,:#火速头条##抗疫在一线#【全国首创#抗疫医护表情包上线#了！】飞沫传播的后果是很严重的，能用表情包解决的事情，尽量不要用说话去解决，能用表情包解决的事情，绝不要用敲字去解决！武汉江汉开发区方舱医院的院长张进祥说：“方舱医院的医护工作者每天在舱内救治病友时，都穿着厚厚的防护服、戴着密闭严实的口罩，生动形象的表情包则可以作为他们的化身。”透过萌萌的表情包，能够将医护人员给病友加油打气的信息，如“真棒、OK”等正能量，以及“早点休息、适度锻炼、戴口罩”等健康提醒传递给舱内病友，缓解他们紧张、焦虑的情绪，更有利于身体的恢复！（记者周荔华刘坤）
中国日报,:#抗疫在一线#【全国首创#抗疫医护表情包上线#了！】飞沫传播的后果是很严重的，能用表情包解决的事情，尽量不要用说话去解决，能用表情包解决的事情，绝不要用敲字去解决！武汉江汉开发区方舱医院的院长张进祥说：“方舱医院的医护工作者每天在舱内救治病友时，都穿着厚厚的防护服、戴着密闭严实的口罩，生动形象的表情包则可以作为他们的化身。”透过萌萌的表情包，能够将医护人员给病友加油打气的信息，如“真棒、OK”等正能量，以及“早点休息、适度锻炼、戴口罩”等健康提醒传递给舱内病友，缓解他们紧张、焦虑的情绪，更有利于身体的恢复！（记者周荔华刘坤）
兵者褐剑,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
扇贝网,:#新冠肺炎相关英语词汇#知识点来啦，今年的高考/四六级/考研说不定都会考哦
Sindey小智,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
厦门-视点,这道Q弹爽滑，香味浓郁的辣肉酱拌面，吸溜几口就光盘，绝对是没胃口星人的救星
沃尔福思,:#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#这是什么情况啊？嫌空气飞沫传播太慢吗？有信仰是好的，能不能放在心里啊！这不添乱嘛！
顾子熹家的小阿埙,:啊？？？？？？我们学校有人发烧了还有一群人咳嗽不去医院检查？？？？？？瑞尔里？？？？？？老师还不让怕感染的学生请假？？？？？？？我们这儿的医生说这病毒只能传染两三个人就不会继续传染了？？？？传播途径只写了飞沫？？瑞儿里？？？反正我是不打算去上学了保命要紧
淳安检察,:【#餐桌包厢#防飞沫隔板材料自家造】金华兰溪一家工厂复工后，在员工就餐时的防控措施上想了很多，要避免正面接触，尽量隔离飞沫传播，该怎么办呢？后来他们想到了在餐桌上设置隔板，这不巧了吗这不是，自家公司就是做有机玻璃的！1818黄金眼的酷燃视频
柒-武,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
心情好的星空CristianoRonaldo,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
