天荒神律,【男子#诈骗防疫物资获刑6年6个月#曾遭民警怒斥：你是中国人吗】3月3日，上海首例防疫物资诈骗案宣判，被告人颜某被判处有期徒刑6年6个月。1月下旬，上海鲁女士在求购口罩过程中与伪装成归国富豪的颜某约定，以166万元价格买2700箱口罩，支付16万元后察觉被骗于是报案。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67NBH3j
西部网,:【获刑六年六个月！上海首例防疫物资诈骗案一审宣判】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎##荆申抖擞携手战疫#3月3日，上海市首例防疫物资诈骗案在上海市闵行区人民法院宣判，被告人颜某犯诈骗罪，判处有期徒刑6年6个月，并处罚金5万元，犯罪所得予以追缴。@新浪上海
上海普陀,:【男子#诈骗防疫物资获刑6年6个月#曾遭民警怒斥：你是中国人吗】3月3日，上海首例防疫物资诈骗案宣判，被告人颜某被判处有期徒刑6年6个月。1月下旬，上海鲁女士在求购口罩过程中与伪装成归国富豪的颜某约定，以166万元价格买2700箱口罩，支付16万元后察觉被骗于是报案。#上海战疫#http://t.cn/A67NBH3jhttp://t.cn/A67Nk5SM
黄骅司法,:#小司微提醒#【疫情期间防骗指南说唱版】#上海首例防疫物资诈骗案宣判#新冠肺炎期间八天诈骗百万为何屡屡得逞？疫情防控期间，口罩成为生活必备品，需求量暴增。于是有些人动起歪脑筋，设置口罩骗局趁机发财。今天，检察官就带您层层揭开骗子的真实面具。点击下方视频，防骗指南学起来！
热点视频,:【山东首例隐瞒湖北接触史确诊被判10个月】3月1日，山东首例疫情防控期间妨害传染病防治罪一案宣判，田某某被判处有期徒刑10个月。1月初，田某某出现发热、干咳等症状，后被确诊新冠肺炎。因其故意隐瞒湖北接触史，给37人造成被感染传播的危险，警方认定田某某涉嫌妨害传染病防治罪。http://t.cn/A67NAwq1
斩月ZY,:#上海首例防疫物资诈骗案宣判#
新浪广东惠州,:#惠州战疫##惠州身边事#【广东首例境外输入病例：有3名密切接触者在惠州】今天下午，广东省人民政府新闻办公室举行新闻发布会，通报全省新冠肺炎疫情和防控工作情况。广东首例境外输入病例：93名密切接触者已全部找到3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。经过省市联动，开展流行病学调查、密切接触者采样、终末消杀等工作，共确定密切接触者93人。周紫霄介绍，至3月3日凌晨，该输入病例93名密切接触者已经全部找到。其中69人纳入深圳市管理，入住集中隔离点，进行采样检测。截至今天3点，其中68人的新冠肺炎核酸检测结果呈阴性，仍有1例结果待出。而另外24名密切接触者的行踪也已摸查清楚，其中广东省东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，湖南株洲市2人，海南省海口市1人，江西省南昌市3人。对于这24名密切接触者，省卫计委已经发了协查函到当地疾控中心要求加强协查工作。（信息时报）
lesliesay,#财经每日必读[超话]#周一强势股接力赚钱效应70%预设周二持平或者向上👆，早盘重点观察成交量能否有效放大，明日重点观察新能源汽车/特斯拉/光伏、大金融（券商+金融科技）、华为科技（5G+半导体芯片+物联网）板块持续性；观察第一小时成交量能否达到1400亿、道恩股份/克劳斯、宏润建设、斯莱克、汉钟精机等作为板块情绪标杆观察即可，科创板重点观察有华润微、安博通、交控科技、优刻得等回踩后企稳的操机会；预设科技股和新能源可以反复做，主板短期震荡会加大、但预设周二强势股会分化、皮皮计划做1进2涨停板（****注意选择集合竞价高开带量（高于五日均量15%以上）重点操作，另关注再升、尚荣、模塑、旭升、气模转2、泰晶、晶瑞等转债套利机会、风险偏好低的同学请忽略；另外手中的持仓可以做T操作。点赞今日大赚、转发帐户长红
腾讯新闻,:【男子从意大利返俄6天后确诊致24人被隔离俄媒：患病人数恐上升】3月2日，俄莫斯科市长索比亚宁宣布确诊首例新冠肺炎，患者此前曾去过意大利北部。2月23日，他乘飞机返回俄罗斯，于29日出现症状后就诊，经检测确认感染病毒。期间与患者有密切接触的11名亲友正进行医学观察，他们目前未出现症状。同一航班上有13人因出现疑似轻症被收治，另外未出现症状的83名乘客被要求自行隔离。当局已加强对机场和地铁等场所出入人流的监测和管控。有俄媒报道称，当地确诊人数恐继续上升。http://t.cn/A67pwLui
兰莫昔傻傻,:#上海首例防疫物资诈骗案宣判#好恶心噢，一直我拿美国绿卡我拿美国绿卡，卡你妹啊卡!以后卡监狱里别出来了!
不晓得什么豆豆耶,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院##特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#
萌芽锅,:#上海首例防疫物资诈骗案宣判#上海人的耻辱，还美国绿卡
这才是英国,:纽约州长谈新冠肺炎：小孩子不会被传染，80%的人可以自愈，不用去医院。美国一个领导比一个领导牛粑当初如临大敌，第一个从中国撤侨，现如今又不把当回事？微丢的微博视频
昵称_关于喵的id,:#上海首例防疫物资诈骗案宣判#终于判了！！！
小王小四,:#日本疫情#截止3月3日21时，日本新增确诊12例，坏消息是涉及地区多达7个县，新增大分县首例。好消息是大部分地区只确诊1例。高知1例：30岁医院护士，2月24日咳嗽，后续发烧。是之前确诊患者的朋友。大分1例：30女性岁首次确诊，某欢乐街从事接客业，工作期间接触过很多人。23日晚间发烧38.7伴随头疼。24日起到3月2日，3次前往本地医院治疗但没有改善。后续联系另一家医疗中心后确诊为肺炎。神户1例：2月21日咳嗽，3月1日发烧，3月3日确诊。千叶1例：20岁男性，2月22日发烧37度横浜1例：东京1例：50岁女性爱知5例：
Ikki小鱼,:#上海首例防疫物资诈骗案宣判#这个警察小哥的视频我之前看过了，警察小哥都气疯了简直。现在终于判了，拿了美国绿卡不还是中国人吗!真是判的轻了。
今日潮汕在线,:【深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到】据深圳发布，经过初步排查，截至3月1日，深圳首例境外输入病例的密切接触者共有93人。93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日19:30，69人核酸检测结果均为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。（深圳发布）http://t.cn/A67N3M2rhttp://t.cn/R4vb5hA
Jaleciov,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
扎西德勒·天珠收藏,:#鬼鬼祟祟的美国#【#美CDC从其网站上删除接受新冠病毒检测的人数统计#】
魏氏思语,:《塞内加尔发现首例新冠肺炎核酸检测阳性患者》患者系法国人，2年来常住首都达喀尔市阿勒马蒂区，目前其妻子和2个孩子处在隔离中。http://t.cn/A67pzx2t
微博财经7X24小时,:【上海首例防疫物资诈骗案一审宣判：被告人获刑六年半】今天，上海闵行法院通过在线庭审方式，开庭审理上海市首例防疫物资诈骗案。犯罪嫌疑人颜某被以犯诈骗罪判处有期徒刑6年半，并处罚金5万元，追缴违法所得。微博财经7X24小时频道
戴帽子的北鼻,:#华南海鲜市场开始消杀工作#病毒究竟源自哪里？首例感染者没接触过华南海鲜市场，钟南山回应病毒究竟源自哪里？首例感染者没接触过华南海鲜市场，钟南山回应
西式小词之所以是小词,:#上海首例防疫物资诈骗案宣判#发国难财活该
爱信阳,:#全球抗疫第一线#【#乌克兰确诊首例新冠肺炎#】当地时间3月3日，乌克兰卫生部副部长在发布会上表示，乌克兰境内确诊首例新冠肺炎病例。该患者乘车从罗马尼亚到乌克兰切尔诺夫策州，此前他从意大利乘飞机到罗马尼亚。目前，与患者接触的人均已隔离。（总台记者王斌朱静）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
西门町吃在宁波,:#甬抗肺炎#【浙江境外输入8病例来自同一餐厅仍有员工留意大利】3月2日，浙江省卫健委公布首例境外（意大利）输入病例王某（女）信息；3月3日，浙江新增境外输入确诊病例7例，均为王某的密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。（澎湃新闻）#抗击新型肺炎第一线#
广州日报,:【深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到】据深圳发布，经过初步排查，截至3月1日，深圳首例境外输入病例的密切接触者共有93人。93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日19:30，69人核酸检测结果均为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。（深圳发布）http://t.cn/A67N3M2r
Mine驚嘆號Mine,:陈静瑜：肺已萎缩成豆腐干样！首例新冠肺移植手术完成http://t.cn/A67phHql
hbcai,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
酱油瓶的夏天,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈，没必要去医院】当地时间2日，在纽约州新冠肺炎疫情发布会上，对纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。（观察者网）青蜂侠Bee的秒拍视频
80030岁创烦凡没救MJR007羊肉脏,:乌克兰境内确诊首例新冠肺炎病例
江苏省高级人民法院,:【疫情期间销售冒牌口罩，四被告人分别获刑三年二个月至六个月不等有期徒刑】3月2日上午，雨花台区法院通过互联网远程开庭的方式公开开庭审理程某等4名被告人销售假冒注册商标的商品一案。法院当庭宣判，四名被告人分别获刑三年二个月至六个月不等的有期徒刑。这也是“新冠”爆发以来南京市首例涉疫获刑案。http://t.cn/A67pPSQP
菏泽市人民检察院,:#菏检战“疫”#【五大看点！检察官详解全省首例妨害传染病防治案】3月1日，成武县人民检察院提起公诉的山东省首例妨害传染病防治案开庭审理，被告人田某某被判处有期徒刑十个月，当庭服判不上诉。菏泽检察机关严格落实涉疫情刑事案件五项工作机制，依法履行检察职能，为疫情防控工作提供优质的检察产品，为打赢疫情防控阻击战提供有力司法保障。菏检君就检察机关办理该案的详细情况采访了菏泽市人民检察院专案指导组负责人、第一检察部员额检察官高志玺、袁言涛。详情点击→http://t.cn/A67pP4kdhttp://t.cn/R2WxTrw
周锦虹,:嗯？套路跟我们不一样？纽约首例患者未在医院治疗纽约州长：80%都能自愈没必要去医院纽约州长安德鲁·科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
汉台公安,#上海首例防疫物资诈骗案宣判#【#上海首例防疫物资诈骗案#一审宣判：被告人获刑六年半】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的上海首例防疫物资诈骗案开庭审理。法院以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年六个月，并处罚金五万元，违法所得予以追缴。颜某谎称其在美国有口罩货源骗取他人钱财，其中既遂金额达人民币17万余元，未遂金额达人民币140余万元。http://t.cn/A6792iIO
大荔检察,【谎称有大量口罩货源上海首例防疫物资诈骗案宣判】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的该市首例防疫物资诈骗案开庭审理并当庭宣判，以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年零六个月。1月26日，颜某谎称其在美国有大量口罩货源，共骗取被害人16万元。#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67NHQUE
湖北生活广播,:【防止接触传染，默克尔与内政部长握手被拒绝：好吧！你是正确的】#新冠肺炎防控#3月2日，在柏林举行的一场会议上，德国内政部长霍斯特·泽霍费尔拒绝了总理默克尔的握手请求。默克尔笑着表示理解，并表示“这是正确的做法”。2日，德国首都柏林确诊了首例感染新冠肺炎的病患截至2日15时，德国报告确诊人数增至157人。#抗击新型肺炎进行时#http://t.cn/A6795iZy
晒月亮ing,:分享网易新闻《深圳首例境外输入病例93名密切接触者已全部找到》深圳首例境外输入病例93名密切接触者已全部找到来自@网易新闻客户端#网易新闻#
隆回公安,:#上海首例防疫物资诈骗案宣判#【#上海首例防疫物资诈骗案#一审宣判：被告人获刑六年半】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的上海首例防疫物资诈骗案开庭审理。法院以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年六个月，并处罚金五万元，违法所得予以追缴。颜某谎称其在美国有口罩货源骗取他人钱财，其中既遂金额达人民币17万余元，未遂金额达人民币140余万元。http://t.cn/A67NsVig
新京报,:【#美国全部6例死亡病例均在华盛顿州#：早已社区传播美国感染规模或可达1500人】3月3日，媒体报道，美国新冠肺炎确诊病例已达100例。当前所有死亡病例均在华盛顿州，其中4起发生在柯克兰疗养中心。据卫生部门分析，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播，感染规模甚至可能已经处在150人至1500人区间。当地官员表示，计划征用收购一家汽车旅馆或使用样板房作为隔离点。http://t.cn/A67NZcGl@新京报动新闻
涪陵检察,#疫情联防联控实时播报#【扑朔迷离！重庆首例无症状感染者原来这样被发现】由于没有任何症状，医学观察14天后，无症状感染者D被排除了作为传染源的可能，但事实上他仍是病毒感染者，成为潜在的传染源。在3月2日下午举行的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市疾控中心专家、流行病学博士宿昆详细介绍了重庆首例无症状感染者被发现的曲折经历，提醒市民虽然近几天重庆市没有新冠肺炎新增确诊病例，但仍然不能掉以轻心。@重庆日报#重庆身边事#http://t.cn/A67oIWRa
北星星,:#上海首例防疫物资诈骗案宣判#罪有应得
律师余超,:2015年，我和王录春律师代理兴邦案19名无罪当事人向高徽高院申请国家赔偿，获赔500万元，安徽高院在《亳州日报》登报道歉，开法院登报道歉之先河，成全国首例，至今再无第二例，时任高院长就是张坚，如今落马，令人唏嘘！『开创“向蒙冤者登报致歉”首例的老政法，竟帮“黑老大”减刑假释_手机搜狐网』http://t.cn/A67NkAfp
Sy十月吖,:#上海首例防疫物资诈骗案宣判#
HitomiCc,:土澳出現首例死亡了聽說這次疫情的高峰期會在4月底到5月中這才剛踏入3月我要等到什麼時候才能好好出去溜溜阿
大同新闻网,:#抗击疫情山西在行动##山西迎战疫情#【山西第十一批支援湖北医疗队负责病区首例新冠肺炎确诊患者出院】【驰援湖北大爱无疆】山西第十一批支援湖北医疗队负责病区首例新冠肺炎确诊患者出院
云南法制报,:“绝不能让他走出医院！”她拦下了云南首例新冠肺炎确诊患者http://t.cn/A67NDOtv
杭州热点生活资讯,:#杭州身边事#【全球首例！浙大一院宣布：#66岁新冠肺炎患者肺移植手术成功#
肯定不懂小小号,:#腾讯新闻#广东首例境外输入新冠肺炎病例，93密切接触者已全部追查并联系本文来自腾讯新闻客户端自媒体，不代表腾讯新闻的观点和立场来自@腾讯新闻
深圳新闻网,:【每日疫情|深圳首例境外输入病例93名密接者全部找到！69人受检全为阴性】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点，经核酸检测，69人全为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。http://t.cn/A67NeaVV
DIY123小窝,【男子#诈骗防疫物资获刑6年6个月#曾遭民警怒斥：你是中国人吗】3月3日，上海首例防疫物资诈骗案宣判，被告人颜某被判处有期徒刑6年6个月。1月下旬，上海鲁女士在求购口罩过程中与伪装成归国富豪的颜某约定，以166万元价格买2700箱口罩，支付16万元后察觉被骗于是报案。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67NBH3j
梁博达人,:深圳首例境外输入病例93名密切接触者已全部找到http://t.cn/A67Ne5wc
國韭光頭佬王,【#纽约州长称80%病例都能自愈#没必要去医院
长春资讯生活,:【#全球首例老年新冠肺移植手术成功#！医护协力救治术后生命体征平稳】3月2日下午，浙江大学附属第一医院宣布，在之江院区负压手术室完成了全球首例老年新冠肺移植手术。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。这台高风险、高难度手术，凝结了浙大一院30余位医护专家的心血。肺移植科主任韩威力术后回忆，手术过程险象环生，“好在团队经验丰富合作默契，问题一一化解。”目前，患者术后生命体征平稳。http://t.cn/A6792HPA
Cardiac不二家M,3月1日，浙大一院完成全球首例老年新冠肺移植手术。术前，在去往手术室的路上，我们跟随主刀医生肺移植科主任韩威力，了解了这场特殊的肺移植手术背后的故事
成都爆料头条,:【四川首例成功停机拔管新冠肺炎危重患者出院】3月2日上午，天空下着细雨，天气有些阴冷。四川南充市中心医院嘉陵院区，四川首例成功停机拔管新冠肺炎危重患者褚先生治愈出院，褚先生也是南充首例危重症新冠肺炎患者。红星视频的秒拍视频
富平检察,【谎称有大量口罩货源上海首例防疫物资诈骗案宣判】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的该市首例防疫物资诈骗案开庭审理并当庭宣判，以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年零六个月。1月26日，颜某谎称其在美国有大量口罩货源，共骗取被害人16万元。#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67NHQUE
包银辉,:#瑞士新冠肺炎疫情##日内瓦大学出现新冠肺炎病例#自上周以来我最担心的事情出现了。日内瓦大学周二出现了首例新冠病毒检测呈阳性确诊病例。该病例为女日内瓦大学全球研究学院(GSI)的一名女性学生，来自瑞士的另一个州巴塞尔。周一晚间，她已经被收治在巴塞尔的医院。据称，日内瓦州卫生部门目前正与日内瓦大学和巴塞尔州政府密切协作，筛查与该病例有密切接触的师生和居民。目前已有多名学生被要求居家隔离。目前，日内瓦大学仍无停课或封校的相关决定。截至3月3日下午2点，瑞士境内新冠病毒阳性病例累计47例。日内瓦首个确诊病例已于今天出院。我每周在UniMail给GSI的学生上两次课，目前大学和州卫生部门都没联系过我。所以，我默认为我不是这个学生的密切接触者。
新民晚报新民网,:#上海加油##上海战疫#【上海战“疫”日记（3月3日）：沪首例防疫物资诈骗案宣判；严格入境管理，凡符合条件的中外人士一律隔离14天】上海启动重大突发公共卫生事件一级响应机制，我们用视频记录下各方防疫抗疫的故事。上午9时30分，上海市首例防疫物资诈骗案在闵行法院通过全程在线庭审的方式开庭。此前警察“咆哮式”审讯犯罪嫌疑人的短视频获大量转发和讨论；今天中午，豫园绿波廊重启，成为自疫情发生以来豫园商城正式恢复堂食的首家餐厅；在下午举行的上海市疫情防控新闻发布会上，市政府新闻发言人徐威表示，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。点击视频，看3月3日上海战“疫”日记。新民晚报#上海时刻#http://t.cn/A67NdMIUhttp://t.cn/A67NdMX0
周晓峰HRD,【男子#诈骗防疫物资获刑6年6个月#曾遭民警怒斥：你是中国人吗】3月3日，上海首例防疫物资诈骗案宣判，被告人颜某被判处有期徒刑6年6个月。1月下旬，上海鲁女士在求购口罩过程中与伪装成归国富豪的颜某约定，以166万元价格买2700箱口罩，支付16万元后察觉被骗于是报案。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67NBH3j
富平检察,【谎称有大量口罩货源上海首例防疫物资诈骗案宣判】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的该市首例防疫物资诈骗案开庭审理并当庭宣判，以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年零六个月。1月26日，颜某谎称其在美国有大量口罩货源，共骗取被害人16万元。#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67NHQUE
包银辉,:#瑞士新冠肺炎疫情##日内瓦大学出现新冠肺炎病例#自上周以来我最担心的事情出现了。日内瓦大学周二出现了首例新冠病毒检测呈阳性确诊病例。该病例为女日内瓦大学全球研究学院(GSI)的一名女性学生，来自瑞士的另一个州巴塞尔。周一晚间，她已经被收治在巴塞尔的医院。据称，日内瓦州卫生部门目前正与日内瓦大学和巴塞尔州政府密切协作，筛查与该病例有密切接触的师生和居民。目前已有多名学生被要求居家隔离。目前，日内瓦大学仍无停课或封校的相关决定。截至3月3日下午2点，瑞士境内新冠病毒阳性病例累计47例。日内瓦首个确诊病例已于今天出院。我每周在UniMail给GSI的学生上两次课，目前大学和州卫生部门都没联系过我。所以，我默认为我不是这个学生的密切接触者。
新民晚报新民网,:#上海加油##上海战疫#【上海战“疫”日记（3月3日）：沪首例防疫物资诈骗案宣判；严格入境管理，凡符合条件的中外人士一律隔离14天】上海启动重大突发公共卫生事件一级响应机制，我们用视频记录下各方防疫抗疫的故事。上午9时30分，上海市首例防疫物资诈骗案在闵行法院通过全程在线庭审的方式开庭。此前警察“咆哮式”审讯犯罪嫌疑人的短视频获大量转发和讨论；今天中午，豫园绿波廊重启，成为自疫情发生以来豫园商城正式恢复堂食的首家餐厅；在下午举行的上海市疫情防控新闻发布会上，市政府新闻发言人徐威表示，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。点击视频，看3月3日上海战“疫”日记。新民晚报#上海时刻#http://t.cn/A67NdMIUhttp://t.cn/A67NdMX0
周晓峰HRD,【男子#诈骗防疫物资获刑6年6个月#曾遭民警怒斥：你是中国人吗】3月3日，上海首例防疫物资诈骗案宣判，被告人颜某被判处有期徒刑6年6个月。1月下旬，上海鲁女士在求购口罩过程中与伪装成归国富豪的颜某约定，以166万元价格买2700箱口罩，支付16万元后察觉被骗于是报案。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67NBH3j
俄罗斯卫星通讯社,:【米兰人应对新冠病毒：“谁怕谁先死”】从意大利最初发现到首例新冠病毒死亡的那一刻起，恐慌和紧张气氛就笼罩了整个意大利。意大利仍然是欧洲的主要发病地点：已有1835人感染，52人死亡（撰写本文时的数据）。卫星通讯社记者来到米兰，与当地人和游客进行了交谈，了解了该国局势的紧张程度。http://t.cn/A67NdAu9
惠州交通,:【综合报道丨鏖战40余天，惠州超九成患者治愈出院】2020年1月20日，惠州报告确诊首例新冠肺炎病例。至今，惠州战“疫”已40余天。截至2020年3月1日24时，惠州共收治确诊病例62例，治愈出院60例，治愈率96.77%。惠州已连续12天无新增确诊病例。较高治愈率背后，是惠州应急机制的及时响应和部署，是新冠肺炎省级定点收治医院---惠州市中心人民医院全体医护人员夜以继日的不懈努力，同时也是全市众志成城，多方共同参与战疫的结『综合报道丨鏖战40余天，惠州超九成患者治愈出院』http://t.cn/A67CoPPX
澄城检察,【谎称有大量口罩货源上海首例防疫物资诈骗案宣判】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的该市首例防疫物资诈骗案开庭审理并当庭宣判，以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年零六个月。1月26日，颜某谎称其在美国有大量口罩货源，共骗取被害人16万元。#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67NHQUE
清风普法,:#小司推送#【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，皆在意大利同一家餐厅工作】月3日，浙江丽水。据青田发布，当地新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。http://t.cn/A67Chbgf
微播乌克兰,:乌克兰卫生部副部长维克托·利亚什科今天（3月3日）证实，切尔诺夫策州确认首例新冠肺炎病毒检测呈阳性的感染者
深圳电台飞扬971,:【深圳首例境外输入的新冠肺炎病例，93名密切接触者已全部追查并联系！】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。深圳首例境外输入的新冠肺炎病例，93名密切接触者已全部追查并联系！
今日孱陵,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#【荆州首例新冠肺炎治愈者献血浆】3月3日上午，经过复查，荆州首个新冠肺炎治愈者王先生身体已恢复健康，在与医护人员沟通后，他决定献血浆。采集的血浆，将用于新冠肺炎重症、危重症患者治疗。王先生是荆州首个确诊的新冠肺炎患者，也是首例治愈者。在荆州市胸科医院医护人员的精心治疗下，于1月27日康复出院。http://t.cn/A67Ni2xd
Lilia莉莉娅全球购,#俄罗斯疫情#莫斯科首例新冠肺炎确诊患者大卫，29岁，2月23日乘坐俄罗斯胜利航空公司米兰-莫斯科航线(航班号DP806)入境俄罗斯。返回莫斯科4天后身体不适就医，随后被送往莫斯科第一传染病医院。据悉，该名患者隔离期两次检验阴性，第三次检验结果为可疑阳性，3月2日正式确诊！视频译自俄罗斯第一频道http://t.cn/A67NPy6p
BTVi生活,:#i生活播报##全球抗疫第一线#【#乌克兰确诊首例新冠肺炎#】当地时间3月3日，乌克兰卫生部副部长在发布会上表示，乌克兰境内确诊首例新冠肺炎病例。该患者乘车从罗马尼亚到乌克兰切尔诺夫策州，此前他从意大利乘飞机到罗马尼亚。目前，与患者接触的人均已隔离。（by央视）
顺义体育,:【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67KYPSChttp://t.cn/A67KT0NEhttp://t.cn/A67KT0NE
太原新闻网官方微博,:#抗击疫情山西在行动##山西迎战疫情#：山西第十一批支援湖北医疗队负责病区首例新冠肺炎确诊患者出院山西第十一批支援湖北医疗队负责病区首例新冠肺炎确诊患者出院
媒体勇哥,:【男子#诈骗防疫物资获刑6年6个月#曾遭民警怒斥：你是中国人吗】3月3日，#上海首例防疫物资诈骗案宣判#，被告人颜某因诈骗罪被判处有期徒刑6年6个月。1月下旬，上海鲁女士在求购口罩过程中与伪装成归国富豪的颜某约定，以166万元价格买2700箱口罩。支付16万元后察觉被骗于是报案。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67NBH3j
鱼洞政务,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈，没必要去医院】当地时间2日，在纽约州新冠肺炎疫情发布会上，对纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。（观察者网）青蜂侠Bee的秒拍视频
新京报我们视频,:【男子#诈骗防疫物资获刑6年6个月#曾遭民警怒斥：你是中国人吗】3月3日，上海首例防疫物资诈骗案宣判，被告人颜某被判处有期徒刑6年6个月。1月下旬，上海鲁女士在求购口罩过程中与伪装成归国富豪的颜某约定，以166万元价格买2700箱口罩，支付16万元后察觉被骗于是报案。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67NBH3j
上善建水,:【#非洲三国报告首例新冠肺炎病例#】2日，位于非洲的塞内加尔、摩洛哥和突尼斯报告首例新冠肺炎病例。　　塞内加尔卫生和社会行动部部长阿卜杜拉耶·迪乌夫·萨尔2日确认，该国出现首例新冠肺炎确诊病例。据介绍，这是一名生活在塞内加尔的法国公民，2月26日乘机从法国巴黎抵达塞首都达喀尔。目前该患者的家人等密切接触者已被隔离观察，塞内加尔有关部门正在追踪与患者搭乘同一航班的乘客。　　塞内加尔总统萨勒已同意紧急调拨约240万美元以应对疫情。　　摩洛哥卫生部2日说，一名长期在意大利生活的摩洛哥人在回到摩洛哥时被确认感染新冠病毒。这名患者目前情况稳定，已被送往卡萨布兰卡一家医院治疗，相关部门正在筛查与其密切接触者。　　突尼斯卫生部部长阿贝拉提夫·马基2日宣布，突尼斯确诊国内第一例新冠肺炎病例。马基在当天的新闻发布会上表示，这是一名突尼斯人，2月27日从意大利乘船抵达突尼斯，29日出现症状，经过检测后确诊。目前患者已被送往医院治疗，其家人也在接受隔离观察，同时卫生部已通知船上人员进行自愿居家隔离。
紧急呼叫,:【#上海首例防疫物资诈骗案宣判#被告获刑6年6个月】3月3日，上海闵行法院在线审理上海首例防疫物资诈骗案。被告人颜某因诈骗罪被判处有期徒刑6年6个月。1月下旬，上海鲁女士在求购口罩过程中与伪装成归国富豪的颜某约定，以166万元价格买2700箱口罩。支付16万元后察觉被骗于是报案。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67NBH3j
不断纠错成真实,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。via@环球时报http://t.cn/A67KYPSC#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#
juelideyitian,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
陕视点,:不配合居家隔离规定打伤民警蒲城县一家三人因妨害公务获刑在新冠肺炎疫情防控期间，不配合隔离规定，与镇村干部发生争执，还暴力阻碍民警执法。近日，蒲城县首例涉疫情妨害公务罪开庭审理并当庭宣判，一家三口均获刑。　　蒲城县法院审理查明，被告人王某及其妻子1月21日自驾车由福建省宁德市出发，途经湖北省随州市，于1月22日返回蒲城。新冠肺炎疫情爆发后，蒲城县各镇、街道办根据县疫情防控工作要求，严格开展对从武汉或经湖北、接触过武汉发热患者等返乡回蒲人员的登记并实施居家隔离。1月31日12时许，桥陵镇政府包村干部叶某会同村干部等人到桥陵镇某村王某家张贴居家隔离公示牌，并要求王某及其妻子配合在《武汉返乡或来蒲人员居家隔离观察告知书》上签字，王某坚持称自己不是武汉返乡人员，是从福建返乡途经湖北省随州市，拒不签字，防控工作人员多番解释按照县、镇的工作要求，他属于居家隔离人员范围，应当配合执行防控隔离措施，但王某仍拒不签字，进而与镇村干部发生争执。村干部报警后，桥陵派出所民警到达现场依法传唤王某时，王某拒不配合，挥拳击打民警，被告人王某丙(王某之父)阻碍民警执法，也用拳头击打民警，被告人王某乙(王某之妹)用脚踢打民警，并捡拾砖块砸到出警的执法公务车辆前挡风玻璃上。案发后，三被告人主动到桥陵派出所向民警表示赔礼道歉，并赔偿了受伤民警医药费等损失8000元，取得桥陵派出所及民警谅解。　　法院经审理后认为，被告人王某、王某乙、王某丙在新冠肺炎疫情防控期间，以暴力方式阻碍人民警察依法执行职务，已构成妨害公务罪，应从重处罚。鉴于三被告人到案后能够如实供述犯罪事实，自愿认罪认罚，积极赔偿损失并取得谅解，有悔罪表现，可从轻处罚。　　近日，法院一审以犯妨害公务罪判处被告人王某有期徒刑六个月;被告人王某乙、王某丙分别被判处拘役四个月，并宣告缓刑。　　宣判后，三被告人均表示服判不上诉。　　来源：华商网-华商报
清风普法,:#小司推送#【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，皆在意大利同一家餐厅工作】月3日，浙江丽水。据青田发布，当地新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。http://t.cn/A67Chbgf
微播乌克兰,:乌克兰卫生部副部长维克托·利亚什科今天（3月3日）证实，切尔诺夫策州确认首例新冠肺炎病毒检测呈阳性的感染者
博宝丽设计工作室,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈，没必要去医院】当地时间2日，在纽约州新冠肺炎疫情发布会上，对纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。（观察者网）青蜂侠Bee的秒拍视频
深圳电台飞扬971,:【深圳首例境外输入的新冠肺炎病例，93名密切接触者已全部追查并联系！】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。深圳首例境外输入的新冠肺炎病例，93名密切接触者已全部追查并联系！
今日孱陵,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#【荆州首例新冠肺炎治愈者献血浆】3月3日上午，经过复查，荆州首个新冠肺炎治愈者王先生身体已恢复健康，在与医护人员沟通后，他决定献血浆。采集的血浆，将用于新冠肺炎重症、危重症患者治疗。王先生是荆州首个确诊的新冠肺炎患者，也是首例治愈者。在荆州市胸科医院医护人员的精心治疗下，于1月27日康复出院。http://t.cn/A67Ni2xd
BTVi生活,:#i生活播报##全球抗疫第一线#【#乌克兰确诊首例新冠肺炎#】当地时间3月3日，乌克兰卫生部副部长在发布会上表示，乌克兰境内确诊首例新冠肺炎病例。该患者乘车从罗马尼亚到乌克兰切尔诺夫策州，此前他从意大利乘飞机到罗马尼亚。目前，与患者接触的人均已隔离。（by央视）
远行的快乐,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
远行的快乐,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
顺义体育,:【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67KYPSChttp://t.cn/A67KT0NEhttp://t.cn/A67KT0NE
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#浙江青田新增7例境外输入性新冠肺炎确诊病例#众志成城抗疫情#浙江省最新通报显示，3月2日0-24时，浙江省新增境外（意大利）输入性确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。自3月1日浙江出现首例境外输入性病例，浙江已累计出现8例输入性病例。　　新增7例病例与浙江3月1日首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。　　浙江青田是华侨之乡，目前约有33万华侨，其中在意大利的约10万人。随着新冠肺炎疫情在国外蔓延，近期回国华侨增多。　　针对疫情，青田县侨联开通了热线电话，劝导华侨居家、减少出行。实施华侨归国主动报备制度，要求因特殊情况确需回国人员主动申报健康情况、回国方式、入境口岸、国内拟居地等，并在机场设置服务组，指导遇紧急情况必须回国的华侨安全返乡。侨胞抵达机场后，有专人发放防护物资并安排车辆将侨胞接回青田居住地。对于从意大利返乡的人员，安排专门宾馆集中隔离，其他国家返乡的人员，实施居家硬隔离，所需生活服务由工作组提供。
爱信阳,:【#浙江公布7例输入性病例轨迹#：与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。（@人民日报）http://t.cn/A679GInL#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
谢杰103,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院##特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#
深圳微博发布厅,:【深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到！】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。详见：http://t.cn/A67N3M2r
一只股票波浪宽,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
晶报,:【深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到！】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日19:30，69人核酸检测结果均为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。http://t.cn/A67N3Uby
南宁新闻网,:【广西首例输入性新冠肺炎确诊病例出院！广西“小汤山医院”治愈患者过半】3月3日，广西“小汤山医院”又传来好消息，第七批5例确诊患者治愈出院！当天离院的5例患者，2例来自河池、2例来自北海、1例来自钦州。至此，广西“小汤山医院”累计收治确诊患者81例，44例治愈出院，治愈患者过半。http://t.cn/A67N3zjR
深圳卫视我的白大褂,:【山东：首例！因涉嫌妨害传染病防治案，#隐瞒湖北接触史确诊者获刑10个月#】。1月9日，田某某乘坐D3084次列车从荆州前往汉口，1月22日，田某某到镇医院就诊，故意隐瞒行程、病情和密切接触人员等情况，共造成包括医务人员在内的37人被隔离。#抗疫日记##全民抗疫特别节目#深圳卫视我的白大褂的秒拍视频
新浪广西,:【广西首例！北海一名符合条件的新冠肺炎康复者成功捐献血浆！
黔东南突发,:【首例涉疫情刑事案件宣判】2月12日，根据湄潭县疫情防控工作安排，疫情防控工作人员喻某、何某、费某等人在湄潭县湄江街道玻璃厂廉租房小区门口负责对来往车辆、人员进行个人信息检查、登记等疫情防控工作。当日16时许，陈某均从湄潭县抄乐镇回到该廉租房小区门口，喻某、何某、费某等人按规定对陈某均外出情况进行了解登记，陈某均及其父亲陈某亮拒不配合登记工作，指责并辱骂工作人员。最终被告人陈某均因犯妨害公务罪，被依法判处有期徒刑八个月。http://t.cn/A67C6GSz
杭州网,:【新研究：#巴西新冠病毒存在三处突变#】2月28日，巴西首例新冠肺炎患者的病毒基因组序列（Brazil/SPBR1/2020）公布，这项工作由巴西圣保罗大学和英国牛津大学的科学家合作完成，他们对比了17个国家的127个病毒基因组，进行遗传分析后发现巴西新冠病毒与武汉参照菌株（Wuhan-Hu-1）相比，存在三处突变，其中两处与德国慕尼黑的菌株（Germany/BavPat1/2020）非常接近。巴西首位新冠肺炎患者曾于2月9日至21日到意大利伦巴第地区旅游。http://t.cn/A67Sn4Cb（梨视频文化）
凤凰卫视,:【纽约首例新冠确诊病例华人紧急囤粮】自纽约确诊了首个感染新冠肺炎的病例之后，纽约华人纷纷开始紧急抢购口罩、屯米屯粮。纽约中国城的华人超市周一早上起就人头攒动，不少居民排队入内抢购口罩、消毒液、粮油米面和卫生纸。记者走访了多个位于曼哈顿中国城的大型超市，发现部分速冻食品、饮料、调味料、微波食品在中午前就已经被抢购一空。由于担心疫情席卷停工停学，华人囤积最多的食物就是大米，基本每两位走出超市的华人顾客中，就有一位扛着一袋大米。（凤凰卫视陈莺迁、江广富纽约报道）#国际疫情#
-弦话-,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
凯宾雷根奈特,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院##特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#
深圳新闻网,:【深圳境外输入性病例密切接触者已全部追查】3日，在省政府疫情防控新闻发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄透露，深圳3月1日上报的广东首例境外输入新冠肺炎确诊病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。周紫霄表示，省卫生健康委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24名密切接触者的去向，省卫生健康委也已经了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。“我们将继续严格落实‘四早’防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控‘三道’防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。”周紫霄说。http://t.cn/A67Nm2KI
吖花仔DAYHAPPY,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
郭皮皮2013,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院##特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#
缘0o,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
只不过是6342967189,:#腾讯新闻#首例死亡、进入紧急状态……新冠病毒肆虐美国，强制隔离有可能吗？首例死亡、进入紧急状态……新冠病毒肆虐美国，强制隔离有可能吗？来自@腾讯新闻
彬哥PunWong,:深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到！68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到！
金轮新闻资讯,:#纽约首例患者未在医院治疗##美国疫情#当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。#全球抗疫第一线##迷之尴尬##金轮新闻资讯#http://t.cn/A67NnUUv
悠客11,:深圳首例境外输入性病例93名密切接触者中的69人纳入深圳市的管理，另外24人的去向也已查清楚。
掌上安陆,:#孝感爆料#【孝感实施首例新冠肺炎康复者血浆治疗！】3月2日晚间至3日上午，孝感市中心医院急危重症隔离病房医护人员成功地将400ml新冠肺炎康复者经过处理的血浆，输入另一名重症患者体内，这是孝感市中心医院、也是孝感市首例对新冠肺炎患者实施血浆治疗的病例。据孝感市中心医院急危重症隔离病房主任徐文浩介绍，孝感市中心医院本例采用血浆治疗的危重型新冠肺炎患者，有望能够出现好的治疗效果，但最终结果还在密切观察中。同时，他呼吁更多的新冠肺炎康复患者积极响应卫健部门的号召，捐献血浆，让更多的重症、危重症患者能够得到进一步的治疗，为拯救更多患者、早日战胜疫情作出贡献。
华姐林,:据浙江省卫健委数据，3月2日，该省新增新冠肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。算上昨天（2日）通报的首例输入病例，目前，丽水市确诊的25例病例中，境外输入病例达到8例。据青田发布通报，该7例病例与浙江首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。
心如-止水Z5,两张图片：1、美副总统彭斯率领科学家祈祷上帝清除病毒2、美国CDC承认首例未明来源新冠病毒病例起于美国
魏氏思语,:《韩国疫情43天确诊5186人，病死率0.6%接近武汉以外中国其他地区》这是韩国出现首例感染患者43天以来，病例数首次突破5000。http://t.cn/A67NEJaR
魏氏思语,:《乌克兰确诊首例新冠肺炎病例》据悉，该名男子从意大利途径罗马尼亚到达乌克兰。http://t.cn/A67NE2P1
常异-断鸿,3月1日，浙大一院完成全球首例老年新冠肺移植手术。术前，在去往手术室的路上，我们跟随主刀医生肺移植科主任韩威力，了解了这场特殊的肺移植手术背后的故事
Christop克里斯,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
浦北县检察院,【谎称有大量口罩货源上海首例防疫物资诈骗案宣判】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的该市首例防疫物资诈骗案开庭审理并当庭宣判，以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年零六个月。1月26日，颜某谎称其在美国有大量口罩货源，共骗取被害人16万元。#检察机关众志成城抗疫情#沪上首例防疫物资诈骗案今日当庭宣判！公诉人多组证据揭骗局
菜肥妞与泡菜寿司,:深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到！非常迅速。
横琴检察,【谎称有大量口罩货源上海首例防疫物资诈骗案宣判】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的该市首例防疫物资诈骗案开庭审理并当庭宣判，以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年零六个月。1月26日，颜某谎称其在美国有大量口罩货源，共骗取被害人16万元。#检察机关众志成城抗疫情#沪上首例防疫物资诈骗案今日当庭宣判！公诉人多组证据揭骗局
潘军强,:【一起守护国家和自己的身体健康吧！[加油]】好我们的战疫成果，这次的浙江新增7例均与首例境外输入病例在同一家餐厅工作！#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作##中央要求各地关心关爱一线社区工作者##迹痕点点#黄掌柜007的微博视频
万安县夏造镇560,【全球首例新冠肺炎肺移植病人已享受自由呼吸四问肺移植专家手术细节】2月29日，我国肺移植专家、南京医科大学附属无锡市人民医院副院长陈静瑜教授团队，在无锡成功完成首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。目前病人完全清醒，已经成功脱离ECMO，享受自由呼吸。3月2日，记者专访陈静瑜，四问肺移植专家手术细节。（@北京青年报）http://t.cn/A67olyJS
槟至如期,:#阿联酋发现首例病例#阿联酋从伊朗撤回侨胞，视频详情http://t.cn/A67N8gke
青岛晚报,:【山东省首例危重症确诊患者：往后余生平安喜乐】2月16日，由青大附院治愈的山东首例新冠肺炎危重症患者江女士出院了。从住院到出院，她整整与病毒抗争了21天。在这21天里，有悲伤，也有感动；有失望，也充满希望......可喜可贺的是，江女士的病情在医护人员的悉心照料下成功治愈。出院后，江女士接到孙运波副院长的电话，希望他们可以捐献血浆，用于抗病毒研究。一听自己的血浆可以救人，江女士一家二话没说，撸起袖子每人献了200毫升的血浆。http://t.cn/A67Nc3CI
察网,:#观风察俗#【疫情恐已在美流行六周，CDC承认误放感染者】特朗普对首例美国新型冠状病毒死亡患者的表态是，希望美国民众们不必过于惊慌。在发布会上，特朗普以及美国卫生与公共服务部部长亚历克斯·阿扎表示，美国可能会出现更多的冠状病毒病例，但对普通美国人来说，风险很低。特朗普对此解释说:“健康的人面对新冠病毒应该能够完全恢复。”阿扎补充说:“对于绝大多数感染这种新型冠状病毒的人来说，他们会出现轻微到中度的病症。他们的治疗方法是待在家里，像对待重感冒或流感那样对待自己的症状。”与特朗普在发布会上气定神闲不同。事实上，全美范围内关于新冠病毒的情况并不乐观。http://t.cn/A67N8OQD
即墨发布,:【韩国近5千、意大利破2千……多国确诊人数大幅攀升，中国以外已有64国出现疫情】目前，新冠肺炎疫情在多国持续蔓延，韩国、意大利、伊朗等国感染人数持续增加，比利时、约旦、沙特、塞内加尔、突尼斯、拉脱维亚等国2日宣布出现首例新冠肺炎确诊病例。据世卫组织最新报告，截至欧洲中部时间3月2日上午10时（北京时间17时），中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。世卫组织总干事谭德塞表示，韩国、意大利、伊朗和日本的情况最令人担忧。详情请戳链接：http://t.cn/A67N8QUY
爱信阳,:#新型冠状病毒感染肺炎#【#非洲三国报告首例新冠肺炎病例#】2日，位于非洲的塞内加尔、摩洛哥和突尼斯报告首例新冠肺炎病例。　　塞内加尔卫生和社会行动部部长阿卜杜拉耶·迪乌夫·萨尔2日确认，该国出现首例新冠肺炎确诊病例。据介绍，这是一名生活在塞内加尔的法国公民，2月26日乘机从法国巴黎抵达塞首都达喀尔。目前该患者的家人等密切接触者已被隔离观察，塞内加尔有关部门正在追踪与患者搭乘同一航班的乘客。　　塞内加尔总统萨勒已同意紧急调拨约240万美元以应对疫情。　　摩洛哥卫生部2日说，一名长期在意大利生活的摩洛哥人在回到摩洛哥时被确认感染新冠病毒。这名患者目前情况稳定，已被送往卡萨布兰卡一家医院治疗，相关部门正在筛查与其密切接触者。　　突尼斯卫生部部长阿贝拉提夫·马基2日宣布，突尼斯确诊国内第一例新冠肺炎病例。马基在当天的新闻发布会上表示，这是一名突尼斯人，2月27日从意大利乘船抵达突尼斯，29日出现症状，经过检测后确诊。目前患者已被送往医院治疗，其家人也在接受隔离观察，同时卫生部已通知船上人员进行自愿居家隔离。（@新华视点）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
han9356,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
灵猴笑踏山河,:《转发文章》这是重庆发现的首例无症状感染者，也是全国无症状感染者发现的早期案例。“这一发现意义重大，不仅证实了我们的猜测，也增加了我们对新冠肺炎这一传染病的认识，无症状感染者存在和无症状感染者可以引起疫情传播，这为国家和重庆市优化防控方案和策略提供了重要依据。http://t.cn/A67N8OZl
柳生一剑2017,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
深圳微博房产,:【最新！深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到！】广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。目前，该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。（深圳卫健委）#抗击疫情深圳房地产在行动##房产周边事#
张北根的微博,:【#纽约首例确诊病例未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67KYPSC点评：这个州长是让老百姓在家等死！
迪拜中阿卫视,:【黎巴嫩新增3例新冠肺炎患者】#黎巴嫩确诊首例新冠肺炎病例##湖北将有序关停方舱医院#3月2日，黎巴嫩公共卫生部宣布，黎巴嫩新增3例新冠肺炎患者。目前黎巴嫩新冠肺炎感染病例的总数达13例。黎巴嫩卫生部敦促所有正在当地传播该病毒的国家的外籍人员严格遵守国内隔离措施。@环球网@人民日报@中国日报网@中国新闻网@吾爱全球签证中心
广东科普,:#一周科技报#【广东出现首例境外输入病例，患者活动轨迹公布！】疫情趋势、研发试验等与新冠肺炎相关的科研进展，在疫情爆发以来，成了大众最为关心的问题。过去一周里，疫情最新情况以及科研进展都有哪些？科普君带大家一起关注！#广东公布首例境外输入病例##广东抗击新型肺炎##全国第1例新冠肺炎逝世患者遗体解剖##预测4月底疫情基本控制##口罩还要戴多久#
上海铁路局,:【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。via@环球时报http://t.cn/A67KYPSC#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#【美国新冠肺炎病例增至105例佐治亚州首次确诊两例】据美国有线新闻网(CNN)报道，美国佐治亚州宣布出现两例新冠肺炎病例，美国确诊病例总数已上升至105例。佐治亚州州长布莱恩·坎普表示，这两名患者都是同一家庭的居民，其中一名患者最近去过意大利。这两例确诊感染病例是佐治亚州的首例。（中新网）
七七19921215,:#腾讯新闻#成都商报红星新闻:【没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，揭秘重庆首例无症状感染者是怎样被发现的?】3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。宿昆介绍，1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例，在3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，http://t.cn/A67NSqWn来自@腾讯新闻
荆州日报,:#众志成城抗疫情#【荆州首例新冠肺炎治愈者捐献血浆】3月3日，荆州首个新冠肺炎治愈者王先生前往荆州市胸科医院捐献血浆。王先生是荆州首个确诊的新冠肺炎患者，也是首例治愈者。在荆州市胸科医院医护人员的精心治疗下，于1月27日康复出院。经过复查，王先生身体已恢复健康。在与医护人员沟通后，他决定捐献血浆。采集的血浆，将用于新冠肺炎重症、危重症患者治疗。据了解，大部分新冠肺炎患者治疗康复后，体内会产生具有特异性抗体的血浆，能有效杀灭和清除病毒。http://t.cn/A67Ni2xd
黔南检察,:【
合肥晚报,:【今天，六安市新冠肺炎住院患者“清零”！】今日上午，六安市又有6名患者出院。至此，该市69例确诊患者全部治愈出院。为全省第二个确诊患者“清零”城市。此前，铜陵已经宣布全部确诊患者出院！1月20日，六安出现首例新冠肺炎确诊患者，1月30日，六安首例确诊患者治愈出院。截止3月3日，六安共报告确诊病例69例，治愈出院69例，为全省第二个确诊患者治愈出院“清零”城市。
紫扬剑的微博,:【4省份现境外输入性病例，多地加强部署防外来疫情】截至3日，已有多地召开专题会部署，严防境外疫情输入。4省份现境外输入性确诊病例。公开报道显示，目前我国首例公开通报的境外输入确诊病例，在2月26日。26日，宁夏确诊1名境外输入性新冠肺炎确诊患者，这也是宁夏出现的首例境外输入性确诊病例。2月29日，北京市报告2例自伊朗入境的新冠肺炎确诊病例，均为2月26日宁夏确诊病例丁某某在伊朗期间的密切接触者。3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例，这也是广东出现的首例境外输入病例。3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，2日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。此前3月1日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例1例。http://t.cn/A67NLF6l
亿忆澳洲,:#澳洲冠状病毒疫情滚动播报#新州又添2例确诊，日韩感染病例出现，全澳确诊总数达38例http://t.cn/A6Pou96y3月3日16：12更新首例韩国、日本感染病患出现。就在下午16点，新州卫生部召开紧急媒体见面会，宣布第12、13例病人确诊。这两名病人都为女性，都在60岁左右，她们一位从韩国到达澳洲，另一位从日本到达澳洲。她们是首位分别来自韩国和日本的病患。新州卫生部表示，目前新州的疫情局势在极速变化，卫生部门正在紧急评估和制定对策。目前新州已经有13例确诊，全澳38例。
内蒙古反邪教,:#希腊海岸警卫队开枪驱赶难民#【土耳其开放边界移民水路闯欧，希腊海岸警卫队开枪驱赶】希腊海岸警卫队称，当地时间2日早上，一艘载有48名难民和非法移民的船只在莱斯沃斯岛附近海域倾覆，获救后有两名儿童被送往医院，其中一名6、7岁左右的儿童不治身亡。这是#土耳其开放边界后首例难民死亡事件#。希腊警方表示，近两天，已经大约有1000名难民和非法移民乘坐船只抵达莱斯沃斯岛等希腊海岛。希腊政府已将边境防御等级提升至最高级，并增派大量军警、包括特种部队到希土边境。2日，欧盟委员会主席冯德莱恩在布鲁塞尔的新闻发布会上呼吁土耳其继续履行2016年与欧盟达成的难民协议。冯德莱恩说，目前“放行难民前往欧盟”所造成的状况，不是解决问题的办法。欧盟希望与土耳其加强对话，重回正轨。#希腊警察发射催泪瓦斯阻挡难民入境#@凤凰网视频http://t.cn/A67CNRSuhttp://t.cn/A67CNgt1
小蘑菇的成长烦恼,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。
J的world,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。这种市长在中国，早就滚蛋了！感谢民主自由救了你，感谢美国奴才不会反对你吧！青蜂侠Bee的秒拍视频
don085南京爱健身,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
baobaomei369,:青田官方通报！我们隔离病毒🦠，不隔离爱！！我们浙江物资紧缺的时候，是广大海外侨胞支援！做人不能忘恩负义！青田通报7例输入病例情况，均与浙江首例境外输入病例在同一家餐厅工作
华商报,:【防止接触传染，#默克尔与内政部长握手被拒绝#：好吧！你是正确的】3月2日，在柏林举行的一场会议上，德国内政部长霍斯特·泽霍费尔拒绝了总理默克尔的握手请求。默克尔笑着表示理解，并表示“这是正确的做法”。2日，德国首都柏林确诊了首例感染新冠肺炎的病患。截至2日15时，德国报告确诊人数增至157人。http://t.cn/A6795iZy
中原阿梓,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
遵义发布,:【防止接触传染，#默克尔与内政部长握手被拒绝#：好吧！你是正确的】3月2日，在柏林举行的一场会议上，德国内政部长霍斯特·泽霍费尔拒绝了总理默克尔的握手请求。默克尔笑着表示理解，并表示“这是正确的做法”。2日，德国首都柏林确诊了首例感染新冠肺炎的病患截至2日15时，德国报告确诊人数增至157人。@环视频http://t.cn/A6795iZy
咫尺远方,【#纽约州长称80%病例都能自愈#没必要去医院
中国妇女报,:【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
遵义发布,:【独家直播！#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#记者医院探访】2日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与当地首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。目前，7人都在青田县人民医院隔离治疗。他们情况如何？看直播↓关注！http://t.cn/A67C5Ypz.
古妈2012,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
此时此刻1029,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院
飞龙一把刀,:纽约首例确诊病例未在医院治疗，纽约州，80％都能自愈，没必要去医院。#跟新浪看热点#视频-纽约首例确诊病例未在医院治疗纽约州长：80%都能自愈没必要去医院
DV现场,:【没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，揭秘重庆首例无症状感染者是怎样被发现的?】3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。3个本地病例，感染源头和感染场所究竟在哪里？“流行病学调查处置是卫生健康部门非常重要的防控工作之一，其中有这样一个案例。”宿昆介绍，1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例，在3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，是夫妻关系，分别于1月16和17日发病。3个病例都是本地人，近期也没去过疫情地区，也找不到感染源头和感染场所。“接到报告后，我们就觉得非常蹊跷，但是也十分清楚事态的紧迫性，因为传染源没有找到，就意味着疫情在继续传播。”宿昆说，除夕当天晚上，医务人员就赶往该县，对3名患者进行流行病学调查。“但是初步调查结果却让我们陷入一片迷雾：超市服务员A和夫妻病例BC没有任何交集，对3人发病前14天接触过的人，逐一排查，也没有发现确诊病例或疑似病例。”详戳：http://t.cn/A67C5aOE
中国护士网,:发布了头条文章：《“肺已经不是肺了”，法医刘良谈首例新冠肺炎尸检》“肺已经不是肺了”，法医刘良谈首例新冠肺炎尸检
施罗德大叔,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#，这位县委党组书记的话说得有水平！！！2020年3月2日0-24时，浙江省新增的7例病例与浙江首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。青田县侨联党组书记张伟华明确表示从疫情严重的国家回来的老乡们，跟来自国内疫情严重省份的人一样，一律要集中隔离观察。“哪有祖国不欢迎自己的儿女回来的，但是这一次回来，我们的待遇是跟原先在国内所有来自疫区的人员是一样的。你想马上回家，不可能。除了我们自己之外，我们家里还有其他人嘛，也要为家里其他人好对不对？”他也期待通过大家向还身在国外的人传话：“实际上你在外面，坐公交坐高铁坐飞机，那个封闭空间，还不如待在意大利的家里，真的没必要跑。”青田县侨联副主席金双恩在接受采访时表示，目前在意大利的青田华侨将近有100万人，“意大利疫情趋势蔓延比较凶，引起一部分华侨的恐慌，要跑回来。”他表示，目前青田县侨联一边劝华侨们这段时间尽量不要回国，另一方面也在温州机场、萧山机场、上海浦东机场设立工作服务组，发现有归乡人员，一律拉到集中隔离点进行医学观察，期间免费供应吃住。http://t.cn/A67C5yQf
赵承风,:【美国新冠肺炎病例增至105例佐治亚州首次确诊两例】据美国有线新闻网(CNN)报道，美国佐治亚州宣布出现两例新冠肺炎病例，美国确诊病例总数已上升至105例。佐治亚州州长布莱恩·坎普表示，这两名患者都是同一家庭的居民，其中一名患者最近去过意大利。这两例确诊感染病例是佐治亚州的首例。#浙江新增7例均为意大利输入病例##韩国100多名军人是新天地教徒#
明月我家,:摩洛哥出现首例新冠病毒感染病例3月3日电摩洛哥2M电视台援引卫生部消息报道称，该国出现首例新冠病毒感染病例。报道指出，“经巴斯德研究所摩洛哥分所实验室确认，政府宣布国内出现第一例新冠病毒感染病例，这是一名居住在意大利的摩洛哥公民。”报道透露，患者病情稳定。
梁大福是只猫,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院
南阳政法,:【市纪委监委通报两起违反疫情防控工作纪律典型问题】为进一步严明纪律，推动疫情防控工作落实落细，市纪委监委3月2日通报2起违反疫情防控工作纪律典型问题。内乡县灌涨镇疫情防控工作失职失责问题。内乡县2例新冠肺炎确诊病例均在灌涨镇刘岗村，首例病例由于排查不细致、发现不及时，导致790名群众被医学隔离，6名党员干部或公职人员受到处理。2月16日，首例确诊病例密切接触者解除医学隔离回乡居家隔离后，灌涨镇、刘岗村对疫情防控工作仍重视不足、落实不力，灌涨镇只作部署不跟进监督，主要领导对确诊病例情况不清；刘岗村确诊病例住所无警示标识，村内无明显宣传条幅，防疫卡点管控不严、纪律松弛。灌涨镇刘岗村党支部书记王中华受到党内严重警告处分，灌涨镇分包刘岗村的党委副书记樊晓宇受到党内警告处分，灌涨镇党委书记李伟受到诫勉谈话处理，内乡县分包灌涨镇疫情防控工作的副县长郑双成受到提醒谈话处理。南阳新能源经济技术开发区管理委员会、宛城食品药品监督管理分局疫情防控工作失职失责问题。南阳市某乳制品生产企业疫情防控工作不实不细，存在企业院内部分区域失管漏管、未对在岗职工进行健康检查等问题，存在重大防疫隐患，于2月23日起停产停业整改。对此，南阳新能源经济技术开发区管理委员会落实属地责任不到位，未及时制订疫情防控工作方案，长期未对辖区内生产企业疫情防控工作进行监督检查；宛城食品药品监督管理分局（机构改革尚未完成）履行食品生产经营者健康及卫生管理责任不力，引导督促不到位。宛城食品药品监督管理分局食品生产监管科负责人王宏亮受到政务记过处分，局长贾宗玉受到诫勉谈话处理；南阳新能源经济技术开发区管理委员会基础设施科科长于伯山、综合办主任杨宏伟受到党内严重警告处分；开发区管理委员会副主任、疫情防控领导小组副组长姚河予受到党内警告处分，宛城区政府党组副书记、开发区管理委员会常务副主任张亚明受到诫勉谈话处理；该乳制品生产企业分包责任人、宛城区政府副区长高贵洲受到提醒谈话处理。市纪委监委强调，全市各级各部门和广大党员干部要从上述典型案例中汲取教训，引以为戒，准确把握疫情防控工作形势、重点任务，准确把握统筹推进疫情防控和经济社会发展主要任务、具体要求，坚决克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理和松劲心态，坚决杜绝消极应对、不担当不作为乱作为甚至失职渎职问题，以更加有力的措施、更加扎实的作风、更加严明的纪律奋力做好疫情防控各项工作，决战决胜疫情防控阻击战。
卢宇光,:【莫斯科确诊首例新冠】3月3日，莫斯科总防疫师安德烈耶娃说，2月23日，从意大利返回俄藉公民在4天后确诊呈轻度，住入盒子病房，两个科室15名医生、32位护士为他一人服务[呲牙][呲牙][呲牙]接触13人被住院，83人隔离。
杭州网,:#全球抗疫第一线#【世卫组织：#中国境外#新冠肺炎疫情#状况不容乐观！】当地时间2日，世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，但中国境外#新冠肺炎疫情#状况不容乐观。截至欧洲中部时间2日10时（北京时间17时），中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。与前一日报告相比，中国境外新增新冠肺炎1598例。韩国、意大利、伊朗和日本最令人担忧。#世卫组织已派团队抵达伊朗#，支持当地开展防疫措施。目前世卫组织驻伊朗办事处有一名员工确诊，症状轻微。（央视）【#沙特确诊首例新冠肺炎#】当地时间2日晚，沙特卫生部发布公告，确诊一例新冠肺炎病例，患者已被医学隔离。公告显示，该患者从伊朗途经巴林返回沙特，在返回入境后被发现相关症状，随后检验结果显示其感染新型冠状病毒，该病例也是沙特境内首例确诊病例。（央视）【#意大利累计确诊超2000例#】当地时间3月2日18时，意大利民防部门负责人安杰洛·博雷利在例行疫情通报中表示，意大利共累计确诊2036例新型冠状病毒感染肺炎病例。其中，现存病例1835例，累计死亡病例52例，累计治愈149例。（央视）【#美国累计确诊100例新冠肺炎#】美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。另据卫生部门对感染病例基因分析显示，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播。（央视）【#韩国新增477例新冠肺炎#累计确诊4812例新冠肺炎】据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国再次确诊新增477例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4812人，死亡29人。2日当天总共报新增600人确诊感染。另据今天，韩国国防部通报：截至当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。（央视）【#日本累计确诊980例新冠肺炎#】截至当地时间3日上午10点半，日本共确诊980例新冠肺炎，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等260人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号上感染死亡的6人，死亡人数共计12人。（央视）【欧洲地区累计报告新冠状病毒感染病例2750例】截至巴黎时间3月2日20时，欧洲地区累计报告新冠状病毒感染病例2750例，相比3月2日8时增加534例，其中意大利增加342例，法国增加61例，拉脱维亚、葡萄牙首现确诊病例。（欧洲时报）
浦江天平,:#共同战疫法院在行动#【六年六个月！上海首例防疫物资诈骗案一审宣判】今天，@上海闵行法院采用在线庭审模式，依法公开开庭审理了沪上首例防疫物资诈骗涉刑案，以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年六个月，并处罚金人民币五万元，违法所得予以追缴。
弈林九品官,:我在看：【日本大分县确诊首例新冠肺炎病例系30多岁女性】#跟新浪看热点#日本大分县确诊首例新冠肺炎病例系30多岁女性
北海微媒体,:#北海新闻#【广西首例!北海一新冠肺炎康复者成功捐献血浆】广西日报记者管林华报道:3月2日下午，在北海市人民医院银滩医院停放的市中心血站移动献血车上，北海首例符合条件的新冠肺炎康复者顺利完成恢复期血浆的采集，成为广西首例捐献抗“疫”血浆的新冠肺炎康复者。捐献者付先生是湖北武汉人，1月22日从武汉到北海探亲，1月30日被确诊为新冠肺炎病例，经过近20天的治疗，2月18日治愈出院。@广西日报
移动手机报,:【#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。O浙江公布8例输入病例：8名患者在意大利同一餐厅工作。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。#浙江新增7例均为意大利输入病例#（信息自“青田发布”微信公众号）
滨州头条,:【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院
日本流行全方位,:日本神户市和大分县各确认首例新型冠状病毒感染者。大分県内大分市30多岁女性饮食服务业工作。2月22日工作最后一天，23日开车去了运动俱乐部，当天发烧38.7。之后持续发烧，去了两家医院检查，3月3日PCR检查确定陽性。
武汉广播电视台,:【#浙江公布7例输入性病例轨迹#：与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。（人民日报）
国师撩股票,:#纽约首例患者未在医院治疗#这是阿Q吗
心有__灵犀,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
sxrtv-新闻中心,:#抗击疫情山西在行动##山西迎战疫情##共同战疫#【武汉肺科医院：山西医疗队接诊的首例患者出院】3月1日下午，山西第十一批医疗队在武汉市肺科医院接诊的第一名新冠肺炎患者顺利出院，前往武汉市指定的隔离点隔离两周。临别时，队员们特意送给他一包山西红枣。武汉肺科医院：山西医疗队接诊的首例患者出院
modern秀才,:据日本共同社：日本大分县报告首例新冠肺炎病例。
modern秀才,:据欧联通讯社报道，当地时间3月2日，意大利首都罗马出现了首例城区新冠肺炎感染病例，当地一名警察因在家中接待一位来自北部的朋友，导致全家人被感染。这是首都罗马发生的首起因群聚引发的感染事件。
七环视频,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，当地回应：不建议华侨现阶段回国】3月3日，浙江丽水。青田县新增7例（意大利）输入病例，与首例境外输入病例在同一家餐厅工作。青田防控指挥部工作人员表示，不建议华侨现阶段回国，旅途感染风险较高。目前青田和温州在意大利生活的浙江人约20万，其中青田县有10万人。#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#http://t.cn/A67CUAwihttp://t.cn/A67CbNmu
modern秀才,:据美国有线新闻网(CNN)报道，厄瓜多尔卫生部2日晚间宣布，该国目前有七例新冠肺炎病例。厄瓜多尔卫生部称，新确诊的患者曾与该国最初报告的新冠肺炎病例有过接触，目前有177人因与首例患者接触在接受观察。
好望角的天空,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院
一脸懵B2019,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【#纽约首例确诊病例未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67KYPSC
四川工人日报,:【#浙江青田回应7例国外输入病例#：不建议回国】#浙江青田不建议华侨现阶段回国#3月3日，浙江丽水。青田县新增7例（意大利）输入病例，与首例境外输入病例在同一家餐厅工作。青田防控指挥部工作人员表示，不建议华侨现阶段回国，旅途感染风险较高。从国外回来的均需先到指定地点隔离14天。目前青田和温州在意大利生活的浙江人约20万，其中青田县有10万人。（视频来源：网络）ww.thepaper.cn/newsDetail_forward_6290336http://t.cn/A67C21qwhttp://t.cn/Rp7jQwq
中国贸易报,:【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
青春绍兴,:【一起守护国家和自己的身体健康吧！[加油]】好我们的战疫成果，这次的浙江新增7例均与首例境外输入病例在同一家餐厅工作！#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作##中央要求各地关心关爱一线社区工作者#黄掌柜007的微博视频
中国电信,:#抗击疫情央企行动#【全国首例跨省5G+远程CT扫描】3月2日，四川大学华西医院利用#电信5G#双千兆+远程CT扫描助手，为湖北黄冈市黄州总医院新冠肺炎患者进行了远程CT检查。助力疫情防控，推动医疗资源均衡！@国资小新微博视频NothingToFear
江湖夜雨孤山眠,:【#浙江青田回应7例国外输入病例#：不建议回国】#浙江青田不建议华侨现阶段回国#3月3日，浙江丽水。青田县新增7例（意大利）输入病例，与首例境外输入病例在同一家餐厅工作。青田防控指挥部工作人员表示，不建议华侨现阶段回国，旅途感染风险较高。从国外回来的均需先到指定地点隔离14天。目前青田和温州在意大利生活的浙江人约20万，其中青田县有10万人。『青田回应7例国外输入病例：不建议回国_七环视频_澎湃新闻』http://t.cn/A67C4O7c
信佳德诚李洋,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院
-雅妍,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院
正义随州,:【#浙江青田回应7例国外输入病例#：不建议回国】#浙江青田不建议华侨现阶段回国#3月3日，浙江丽水。青田县新增7例（意大利）输入病例，与首例境外输入病例在同一家餐厅工作。青田防控指挥部工作人员表示，不建议华侨现阶段回国，旅途感染风险较高。从国外回来的均需先到指定地点隔离14天。目前青田和温州在意大利生活的浙江人约20万，其中青田县有10万人。（视频来源：网络）http://t.cn/A67CUAwihttp://t.cn/A67C21qw
samathaa,【痛心！辽宁一民警牺牲在抗疫一线
战略与房产投资-武汉楼市,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
TomXiaoXu,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
北京晚报北晚新视觉网,:【#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。世卫组织总干事谭德塞2日表示，中国的新冠肺炎病例数量在持续下降，在过去24小时内，中国境外报告的病例数几乎是中国境内的9倍。http://t.cn/A679fJg0
醉美YZ,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#天呐，请保护好我们的战疫成果，这次的浙江新增7例均与首例境外输入病例在同一家餐厅工作！黄掌柜007的微博视频
天府早报,:【浙江公布8例输入病例：8名患者在意大利同一餐厅工作】#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。（新京报）#浙江新增7例均为意大利输入病例#
天津消防高新区支队,:【
凤凰网财经,:【浙江青田回应7例国外输入病例：不建议回国】3月3日，浙江丽水。青田县新增7例（意大利）输入病例，与首例境外输入病例在同一家餐厅工作。青田防控指挥部工作人员表示，不建议华侨现阶段回国，旅途感染风险较高。该7例病例与该省首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。#浙江新增7例均为意大利输入病例##浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#http://t.cn/A67CUsnlhttp://t.cn/A67C21qw
feng08,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
油铁同尘,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。@青蜂侠Beehttp://t.cn/A67KYPSC
一颗小番茄呀咿呀咿呀咿,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
重庆检察五分院,#新型冠状病毒感染肺炎#【#沙特确诊首例新冠肺炎#】当地时间3月2日晚，沙特卫生部发布公告，确诊一例新冠肺炎病例，患者已被医学隔离。公告显示，该患者从伊朗途经巴林返回沙特，在返回入境后被发现相关症状，随后检验结果显示其感染新型冠状病毒，该病例也是沙特境内首例确诊病例。@央视新闻
十万个瞧不起,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#我觉得丹东已经够可以的了
影响剧大,:【浙江公布8例输入病例：#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#】3月3日，浙江青田县公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无武汉接触史。#影响剧大[超话]#现在那个国家都出现了病例，还是要继续严格把控。http://t.cn/A679erVV
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：据美国有线新闻网(CNN)报道，厄瓜多尔卫生部2日晚间宣布，该国目前有七例新冠肺炎病例。厄瓜多尔卫生部称，新确诊的患者曾与该国最初报告的新冠肺炎病例有过接触，目前有177人因与首例患者接触在接受观察。（中新网）...（关注公众号“快兰斯订阅号”进微信24小时直播群）
很自思,【#沙特首例确诊患者隐瞒旅伊史#波斯湾周边国家全部沦陷】3月2日，沙特卫生部发布通报，宣布确诊境内首例新冠肺炎病例。患者从伊朗途经巴林回国，但在入境时隐瞒旅伊史，随后他被检测出阳性，现正接受隔离治疗。随着新冠病毒攻入沙特，波斯湾周边国家均已出现确诊。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A679O49f
昂瑞兹,:#新型冠状病毒#可以想到，美国之前的政策就是这么看他们的流感的，所以才有可能导致新冠的全球大流行青蜂侠Bee的秒拍视频
迪拜中阿卫视,:【卡塔尔新冠肺炎确诊病例累计达7例】#卡塔尔确诊首例新冠肺炎病例##浙江新增7例均为意大利输入病例#3月2日晚间，卡塔尔卫生部宣布，卡塔尔当天新增4例新冠肺炎确诊病例，4人中包括2名卡塔尔公民和2名在卡塔尔工作的外籍工人，他们于2月27日乘坐同一架私人飞机从伊朗撤回卡塔尔。目前，卡塔尔新冠肺炎确诊病例累计达到7例，所有病例都曾访问过伊朗。近期，随着新冠肺炎疫情在伊朗扩散，伊朗周边的海湾国家，包括伊拉克、巴林、阿曼、科威特、沙特等国都出现了输入型病例。@卡塔尔航空公司@卡塔尔旅游资讯@2022相聚卡塔尔世界杯@卡塔尔世界杯体育足球微博@环球网@中国日报网
大笑新闻,:#纽约首例患者未在医院治疗#那既然是这种情况，美国为什么要向我们推荐瑞德西韦？
我心如竹,【浙江新增境外输入性确诊病例7例】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
