驻马店气象,:【天气预报】您好!驻马店市今夜到明天白天晴天转多云，东南风3到4级，温度1到15度.6到7日多云.春天宜勤开窗透气，多眺望绿色植物，有益健康!
平安驻马店,:【驻马店市卫健委：新冠肺炎患者新增0例，现存0例】2020年3月3日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年3月3日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4326人，尚在医学观察10人。
云南大学,:#小云分享[超话]##抗击疫情高校在行动#【众志成城抗击疫情：云大学子在行动】杨文博，云南大学法学院学生，返乡后积极响应共青团驻马店市委的号召，主动加入到驻马店市烧山居委会社区的防疫工作中，听从组织指挥，认真完成所分配的工作任务。她的主要工作是站岗执勤、协助社区工作人员检查小区住户的出入证、对进出人员量体温，在向小区居民宣传如何使用“天中出行码”工作。朱辰熹，云南大学新闻学院2018级广播电视学专业学生，作为浙江省衢州市紫港社区“战疫情”工作中年纪最小的志愿者，她将共青团员的热情与活力投入到防疫工作中。她协助社区工作人员卡点值勤，检测社区出入人员体温，排查登记居民信息。在浙江省推行“健康码”管理制度之际，她主动向社区的居民介绍“健康码”并教会他们关于“健康码”的操作步骤。她在志愿中表现出的严谨认真、耐心负责受到了居民和居委会的称赞。截至目前，朱辰熹所在的紫港社区未出现一例新冠肺炎感染和疑似病例。她说：“对于目前在社区防疫工作中取得的成果很是欣慰。但是，‘战疫情’是一场持久战，绝对不能放松警惕，我们要坚定必胜之心，共同努力。”肖思宇，新闻学院2017级新闻学本科生，主动加入曲靖市花山街道施家屯社区防疫工作中。在疫情宣传中，她与基层干部们到每家每户张贴防疫宣传告示，进行广播、编辑滚动电子大屏的宣传标语，同时在村里悬挂防疫横幅，实时传达疫情防控措施。除了使用传统手段外，肖思宇还运用在校所学的专业知识，以图片和视频的形式对防疫工作进行记录。众志成城，共克时艰。疫情还没有结束，防疫工作是每一个人的责任，愿大家携手坚守“战疫”。
新乡同城,:#新乡身边事#【河南连续6日0新增！11地已清零】2020年3月3日0-24时，河南省连续6日无新增确诊病例。已有11个地市确诊病例清零！分别是，三门峡市、驻马店市、商丘市、漯河市、许昌市、开封市、焦作市、平顶山市、洛阳市、鹤壁市、濮阳市。全省在院治疗病例剩16例，其中新乡、济源示范区、安阳各1例。还有哪些地市即将清零？来看河南18地市战“疫”情况最新汇报http://t.cn/R2WxHlo
大河报,:【大河数据说|河南连续6日0新增！11地已清零】2020年3月3日0-24时，河南省连续6日无新增确诊病例。已有11个地市确诊病例清零！分别是，三门峡市、驻马店市、商丘市、漯河市、许昌市、开封市、焦作市、平顶山市、洛阳市、鹤壁市、濮阳市。全省在院治疗病例剩16例，其中新乡、济源示范区、安阳各1例。还有哪些地市即将清零？来看河南18地市战“疫”情况最新汇报http://t.cn/A67OlyGF
平安平顶山,:【最新！河南11地确诊病例清零！】2020年3月3日0-24时，河南省连续6日无新增确诊病例，全省累计报告确诊病例1272例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。截至目前，全省已有11个地市确诊病例清零！分别是：三门峡市、驻马店市、商丘市、漯河市、许昌市、开封市、焦作市、平顶山市、洛阳市、鹤壁市、濮阳市。全省在院治疗病例剩16例，其中新乡、济源示范区、安阳各1例。3月3日，河南省政府新闻办新闻发布会公布河南省有1例外籍人士于1月23日确诊，经过14天的全力救治，已于2月6日治愈出院。其他在豫外籍人士无确诊病例和疑似病例。各地市目前仍有多少人在接受医学观察？哪些地市即将清零？看各地市战“疫”情况最新汇报。
驻马店日报,:#民生#3月4日驻马店市中心城区爱家、喜盈门、丹尼斯、西亚...大型商超主要食品价格！疫情防控期间，为保持我市食品价格稳定，驻马店市市场监管局将重点加强蔬菜、肉蛋粮油价格的监管，并将每日中心城区大型商超主要食品价格予以公示。市市场监管局欢迎其它大型商超主动参与此次价格公示活动，鼓励各大商超以成本价销售常规食品，以及开展免费送货上门等利民便民服务。对哄抬物价、串通涨价等违法行为，市场监管部门将依法查处。
地产微资讯,:河南省政府约谈驻马店市政府，要求坚持“房住不炒”定位，落实主体责任，不将房地产作为短期刺激经济的手段，实现三稳目标。近期驻马店发文支持房地产业，将首套房公积金贷款首付比例降至20%，并对各类人才给予购房补助。
驻马店金桥派出所,:@平安中原@平安驻马店#抗击疫情豫警在行动##疫情不退警察不退#【向抗击疫情的英雄致敬】在冠状病毒疫情面前，人民警察义无反顾，舍小家顾大家，冲在战斗的最前沿，用自己的青春和热血谱写着一首首生命的赞歌！驻马店金桥派出所的微博视频
献血网china-xianxue,:#中国献血网##无偿献血#当前，正值抗击疫情的非常时期，新蔡县自启动无偿献血应急工作以来至2月26日已经组织动员716人成功献血。在这场没有硝烟的战争中，疫情就是命令。@驻马店市中心血站@微博驻马店@驻马店那点事@人人爱驻马店http://t.cn/A67Ozife
文明太康在行动,:快讯！王国生到驻马店市检查疫情防控、农业生产等工作快讯！王国生到驻马店市检查疫情防控、农业生产等工作
天中晚报,:#驻马身边事#【2020年3月3日驻马店市新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年3月3日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4326人，尚在医学观察10人。
上蔡气象,:【驻马店市疫情防控指挥部办公室温馨提醒】商场超市需要注意的七个问题：1.经常接触的地方要重点消毒。2.开启最大新风，开窗开门通风。3.体温监测，健康申报。4.保持一米以上的距离。5.电子付款。6.人人都应该戴口罩。7.发现可疑病例及时上报，综合消毒。
新浪河南,#抗击肺炎关爱医护#项目执行进展汇报：3月3日，“守护者后盾行动”项目拨付20万元“特别抚恤”款项，受助方是在抗击“新冠肺炎”疫情中不幸殉职河南省驻马店市泌阳县卫生计生监督所职工陈申的家人。大年初一接到防疫任务后，陈申便来到沪陕高速泌阳站执勤卡点，执行疫情防控检测任务，每天检测往来车辆200多辆，检测登记人员700多人。2月5日高速关闭、执勤卡点撤销后，又主动请缨到县临时医学观察点当了防控员，对新冠肺炎接触者的相关情况进行摸排统计、整理上报，常常工作到深夜。2月9日早上，连续坚守岗位奋战多天的陈申，被同事发现倒在了办公桌前，经抢救无效，不幸牺牲，享年39岁。家里留下了在农村务农的父母、当小学教师的妻子和一双年幼的儿女。为了保障英雄离去后他的家人的生活，在与其家人取得直接联系，经过申请，“守护者后盾行动”为陈申的家人提供20万元“特别抚恤”支持。截至3月3日22:00，“守护者后盾行动”已搜寻到467条初步符合资助条件的受助对象线索，393位已取得不同程度的联系，已资助李文亮医生、民警尹祖川、宋英杰医生等共计34位，38位正根据项目流程准备相关材料，项目组正在积极推进中。#医护后盾#@微公益http://t.cn/A6hFArGV
驻马店气象,:【天气预报】您好!驻马店市今天白天到夜里晴天到多云，偏东风2到3级，12到0度.明天多云.白天阳光送来春的气息，晚上寒风留下冬的足迹，季节交替减衣勿急!
驻马店气象,:【天气预报】驻马店市今天夜里到明天白天多云到晴天，偏东风3级，温度0到12度.明天夜里到后天多云.看温度穿衣，正确佩戴口罩，做好个人防护健康与您同行！
社旗发布,:#社旗手机报#河南6个省辖市在院新冠肺炎患者清零3月2日，省政府新闻办召开新冠肺炎疫情防控工作第二十一场新闻发布会，就当前疫情防控和复工复产等工作进行通报。近日，继三门峡市、焦作市之后，平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零。我省已有6个省辖市在全国防疫阻击战中率先实现“疫情地图”变白。与此同时，全省存量病例持续下降，连续4天无新增确诊病例。全省现无疑似病例。此外，截至2月底，全省规上工业企业复工率突破90%，复产人数达到245.24万人、复产率61.8%，已有10个省辖市的规上工业企业复工率超过95%。高速公路收费站除施工暂时关闭8个外，均正常通行。http://t.cn/R2WxQAF
清风中原,:#清风品读#【驻马店：精准监督帮企业复工复产解难题】“现在工人都到位了吧，产能恢复了几成？”“职能部门保障措施落实得咋样，复工还有哪些困难？”“口罩、消毒液都配齐了吗？是分批错峰用餐还是实行送餐制？”……2月24日，在驻马店市产业集聚区一养鸡场大门口，派出区纪工委督导组组长万小成仔细地询问。http://t.cn/A67CjMLM
HNTV驻马店站,:#共同战疫##驻马店身边事#【驻马店“天中健康码”今日功能升级“红黄绿”三色码助力精准防疫】近期，我市一些企业开始有序复工复产。如何在做好疫情防控的同时，让有出行需要的人员安全便捷地出入？3月3日，记者从驻马店市政务服务和大数据管理局了解到，全市从今天开始统一启用“红黄绿”三色健康码，根据不同的颜色码，实现人员的精准管控。据介绍，“红黄绿”三色健康码是在已实行“天中健康码”的基础上进行的服务优化升级，用户登录“咱的驻马店”APP，后台结合国家防疫大数据比对校验之后，会产生一个专属的健康颜色码。用户可以实时查看自己的天中健康码状态和登记的详细信息，管理者也可以根据不同的颜色码，对出入人员实行精准管理。据了解，作为驻马店市“天中健康码”公共服务的统一入口，“咱的驻马店”APP积极和河南省政务服务数据共享平台对接，及时接入了全国确诊、疑似病例及可能密切接触者数据查询服务。用户在填报信息后，后台会自动与国家防疫数据进行对比，发放相应颜色的健康码。三色健康码的实行，可以帮助管理者利用大数据对人员进行红、黄、绿三级风险等级分析。如果出现填报不实信息的情况，大数据技术在后台比对时会及时发现。“三色健康码”认定的具体规则是：红色码为截至查询时确诊、疑似病人（含实施居家隔离医学观察未满14天的治愈出院确诊人员）；黄色码为截至查询时可能与确诊病人有密切接触人员或近14天内体温超过37.2℃人员；不在以上范围内的人员，显示为绿色码。显示为绿色码者，在做好自我防控、接受体温检查的前提下可以正常通行；显示为黄色码者，需采取隔离或就医措施，在连续健康打卡14天后，将转为绿色码；显示为红色码者，在国家相关数据未更新前暂不转换。需要提醒大家的是，新用户需先下载安装“咱的驻马店”APP并完成实名认证；老用户可直接打开“咱的驻马店”APP查看本人健康码信息。附配图(图一)专属健康码可查看本人详细信息(图二)三色健康码场景效果图
中原发布,:2020年3月2日0-24时，河南省连续5日0新增确诊病例，累计确诊病例1272例，新增出院病例18例，累计出院病例1223例，累计死亡病例22例。3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。　　截至目前，全省在院治疗病例剩27例，其中鹤壁市、新乡市、商丘市、濮阳市、济源示范区各1例，平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零。3月2日上午，漯河市区确诊和疑似病例“双清零”，全市仅剩舞阳县收治的最后1名患者。
乐居网长春,:#市场成交#百强房企2月销售普降恒大抢收卖了470亿！售楼处大范围关闭、“人流”冻结，2月楼市销售落入冰点。  克而瑞研究中心数据显示，2月单月，TOP100房企共计实现全口径销售额3243.3亿元，环比下降43.8%，同比下降37.9%，创下近几年来单月销售的最低记录。  从龙头房企来看，恒大为TOP10房企中唯一实现同比正增长的企业。2月恒大全口径销售额达到470亿元，同比增长118.3%，市场寒冬下，这份成绩单实为不错。2月过后，恒大也位居销售榜首，其他龙光房企碧桂园、万科、保利发展、融创等2月销售情况同比都有不同幅度的下降。  恒大得以在冰封市场中实现大幅增长，是因为其在2月率先推出了网上促销“组合拳”，不仅给购房者提供最低价购买、无理由退房、多重购房优惠等权益，还启动了全国楼盘75折优惠。  据恒大披露数据显示，在全面实施“网上卖房”后，恒大2月份网上累计认购99141套，优惠后房屋总价值1026.7亿元。  尽管富力、奥园、弘阳、雅居乐等数十家房企都推出了类似恒大的多重购房优惠营销举措，但实际效果并不理想。对此，有业内人士认为，主要因为恒大“恒房通”用户规模大，另外恒大承诺一直到交付之前都可以无理由退房。  1、2两月销售的持续转冷，使得房企面临较大的业绩压力。克而瑞数据显示，1-2月，百强房企整体业绩规模同比降低23.8%，其中超8成房企2月单月和累计业绩同比双降。  与此同时，各梯队房企销售金额入榜门槛均出现了同比降低。1-2月，TOP10房企操盘销售金额门槛为138.4亿元，同比下降24.3%，TOP50和TOP100房企为36.5亿元和12.3亿元，分别同比降低35.6%和37.1%。  一位TOP40房企副总裁对界面新闻表示，虽然当前业绩表现不太理想，但暂时还没有下调全年销售目标，希望在后续的时间追赶回业绩。在亿翰智库看来，二季度企业或将开启业绩抢收行动，同时不排除部分企业下调全年销售目标的可能。  相较百强房企销售滑坡而言，整个房地产行业状况则更加严峻。在CRIC重点监测城市中，2月多数城市零供应，重点一二线城市成交量同比下降77%，广州、宁波、重庆、西安、南宁、大连、武汉等城市单月成交量的同比跌幅均大于90%。  据兴业证券统计，春节后第三周，43个重点城市整体新房成交数据，相对于去年春节后第三周，单周同比下降83%，春节后三周合计同比下降89%，其中一二三线城市成交面积单周分别同比下降72%、77%、93%，春节后三周合计分别同比下降80%、85%、95%。  平安证券证券指出，目前仍有近七成售楼处尚未开放，尽管房企多种手段拓展客源，但整体成效并不明显，春节后25天30城商品房成交同比降93%。  某TOP30房企人士坦言，房地产市场分化格局加剧，在一些头部房企还能获超百亿销售额时，不少中小型房企或许一单都未能成交，未来倒闭或被收购将是唯一出路。  据恒大研究院分析，住房需求短期被抑制主要有两方面原因。第一，关闭售楼处和居民居家防疫，导致实地看房无法进行，居民难以做出购房决策；第二，购房预期受到较大影响，观望情绪浓。  为缓解行业压力，2月以来已有超过50个城市发布了针对房地产的“定向宽松”政策。供给侧是政策的第一发力点，疫情之初，为避免企业出现流动性风险，上海、西安、南昌等城市相继允许缓缴土地出让金、允许延期开工和竣工等。  2月20日之后，地方政府开始出台一些需求侧的政策，主要包括放开落户条件、放宽限购条件、提高公积金贷款可申请比例，特定人群的购房补贴等。中信证券指出，需求侧所涉及的城市相较供给侧目前更少，但趋势上因城施策维稳市场成为主流。  2月21日，河南省驻马店市发布《关于进一步规范促进房地产业平稳健康发展的意见》，提出将公积金购买首套房的最低首付比例由30%下调为20%，成为此轮政策调整中第一个宣布降低首付比例的城市。  当外界猜测后续是否会有更多地方放松信贷政策之际，驻马店却因之前的政策调整在2月28日被省政府部门约谈。中原地产首席分析师张大伟认为，驻马店被约谈之事会让很多城市松绑的步伐放缓。  川财证券研报指出，不排除后续更多地方采取公积金、人才引入、落户宽松等政策以提振市场需求的可能性。但当前以稳为主的主基调未变，“一城一策+高频微调”或继续发力构建长效机制，实现市场的稳步发展。  政策放松预期下降、叠加疫情未结束，某龙头房企区域总经理认为，3月楼市还很难预测。  据亿翰智库分析，随着线下售楼处的逐步重启，预计房企3月销售业绩料将优于2月。但短期内疫情对居民“不去人群密集场所”的心理影响还在，且售楼处多处于限流状态，房企3月销售业绩或仍将难以快速修复。  一位房企高管表示，3、4月份虽然不会迎来传统的“小阳春”，但在成交量上肯定会比1、2月份要好很多。房企仍有较大的经营压力，会采取促销动作以加快去化、回笼资金，市场总体应该是量升价稳的状态。  进入3月，恒大再次“抢跑”，宣布继续实施促销“组合拳”：全国楼盘78折特大优惠、“恒房通”推荐额外97折、“最低价购房”和“无理由退房”双保险，以及将认购门槛从5000元调低至2000元等。  新一轮促销“枪声”已经打响，多少客户愿意买单以及多少房企能跨越这次市场低谷都还是未知数。http://t.cn/A67CKig0
魅丽郑州,:#河南防控新型肺炎疫情#【河南无新增确诊病例，新增出院病例18例】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。（郑州发布）
平安师灵,:驻马店市第四届“微信练技能、闯关赢话费”网上职工技能竞赛活动开始啦！全市职工只要所用手机号码归属地为驻马店市都可以参加！驻马店·西平县
驻马店广视网,:农业专家：麦田管理正当时驻马店广电融媒体消息：（记者张媛侯娟）随着气温的逐渐回升，驻马店市小麦已进入返青拔节期，小麦进入快速生长阶段，因此，当气温适宜时，应尽快进行麦田杂草和病虫害防治。3月3日，驻马店市天气多云转晴，记者在市农科院的小麦实验田看到，在阳光的照耀下，麦苗洋溢着盎然的生机。市农科院正组织工作人员针对当前麦田情况，进行有效管理。据市农科院小麦研究所所长朱统泉介绍，目前驻马店市小麦总体长势良好，正处在拔节期。也就是说立春以后，小麦就进入了快速成长时期。拔节期是小麦由营养生长到生殖生长的转化时期，这一时期需要需水和肥比较大的时期。目前，全市土壤水分充足，趁墒做好麦田追肥是当前麦田管理的重点工作。根据前期施肥情况和小麦苗情状况，确定追肥量，以促进苗情转化升级。朱统泉说，针对目前驻马店小麦生长情况，可以进行以下几个方面进行田间管理，一是根据不同苗情有效的进行追肥。因为小麦拔节期是对需水、需肥需求量比较大，要根据明显有缺肥的田块，叶色发黄的，要及时亩追施六到七公斤的尿素，有效转化苗情。对年前弱苗的麦田，也没来得及进行追肥的麦田，要亩追施八到十公斤，这样可以有效转化苗情，为今年的小麦奠定良好的基础。2月26日至28日，全市普降小到中雨，有效地补充了土壤水分，为小麦的春季生长打下了良好的基础，也为春耕的顺利开展提供了充足的水分条件；但光照不足，部分田间温度较大的地块不易散湿，对小麦病虫害的防治较为不利。针对这一情况，专家提出了具体的建议。朱统泉说，要根据不同的病害，进行有效管理。可以转化苗情，降低病害对小麦生产的危害。由于目前小麦处于拔节期，麦田还没有及时化学除草的麦田，根据苗情，尽量不喷施除草剂，以中耕为主。出现红蜘蛛和蚜虫的麦田，我们要及时进行虫害的防治。用高氟氯聚氰或者是吡虫啉等一些杀虫剂，以免有蚜虫传播的黄矮病对小麦中后期产量造成危害。
驻马店广视网,:最新！驻马店0新增！2020年3月2日驻马店市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况2020年3月2日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年3月2日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4326人，尚在医学观察10人。
龙教授联考carry,:3-4号河南驻马店地区高三线上模拟测试线上第一次模拟测试，你们参加吗？
幸福正阳,:#战疫情#河南正阳：疫情挡不住春天的脚步3月2日，疫情也阻挡不了春天的脚步，河南省驻马店市正阳公园的梅花盛开，装点着大自然。盛开的梅花，仿佛是希望的脚步，越走越轻快。梅花朵朵，清纯雅致，让人沉醉。
天中晚报,:#驻马店身边事#【2020年3月2日驻马店市新冠肺炎疫情情况】2020年3月1日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年3月1日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4324人，尚在医学观察12人。
驻马店市驿城区财政局,:关于驻马店市驿城区财政局政务微博下线的公告。从即日起，本政务微博注销不再使用，有任何问题请上驿城区政府网站查询。
商丘网,:【最新通报！商丘昨日无新增！】截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
商丘日报,:【最新通报！商丘昨日无新增！】截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
上蔡气象,:【驻马店市疫情防控指挥部办公室温馨提醒】搭乘飞机、高铁等交通工具时应重点关注：第一，提前进入候车室最长不宜超过3小时。第二，要做好个人防护，尽量减少直接接触公共设施和设备，减少与陌生人交流，加强手卫生。第三，咳嗽打喷嚏时用纸巾遮住口鼻，或采用肘臂遮挡等。
驻马店气象,:【天气预报】驻马店市今天白天到夜里多云，偏北风2到3级，温度12到0度.温馨提示:白天阳光送来春的气息，晚上寒风留下冬的足迹，季节交替减衣勿急!
德才兼备的青年,:驻马店市http://t.cn/A67orIVN
旅游科长,:【最近以下地区来丽江需要被隔离14天】疫情重点地区（省）：湖北省；疫情重点地区（地市）：深圳市、广州市、温州市、济宁市、哈尔滨市、南阳市、郑州市、驻马店市、杭州市、新余市、成都市、西安市；疫情重点地区（县区）：南山区、福田区、龙岗区、保安区、鹿城区、乐清市、瑞安市、永嘉县、海曙区、温岭市、芙蓉区、开福区、岳阳楼区、鄱阳县、任城区、万州区、朝阳区、海淀区、西城区、浦东区、宝坻区。#云南旅游攻略君#http://t.cn/RJAbBpG
旅游科长,:【最近以下地区来丽江需要被隔离14天】疫情重点地区（省）：湖北省；疫情重点地区（地市）：深圳市、广州市、温州市、济宁市、哈尔滨市、南阳市、郑州市、驻马店市、杭州市、新余市、成都市、西安市；疫情重点地区（县区）：南山区、福田区、龙岗区、保安区、鹿城区、乐清市、瑞安市、永嘉县、海曙区、温岭市、芙蓉区、开福区、岳阳楼区、鄱阳县、任城区、万州区、朝阳区、海淀区、西城区、浦东区、宝坻区。#云南旅游攻略君#http://t.cn/RJAbBpG
田大贵,隐隐约约，看到带头大哥走来
爱姬平不了身,小编你为什么不写“安徽省南京市”？
宝贝回家-闫,:【其他寻人求助】寻找1948年出生1976年失踪河南省驻马店市高祖来407830http://t.cn/A67aaDn8(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
健康相伴,:累计出院1205例河南多地在院新冠肺炎患者相继清零记者从2日召开的“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十一场新闻发布会上了解到，2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例；平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零。据了解，截至3月1日24时，河南全省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1205例。目前在院治疗45例，其中信阳市9例、开封市7例、郑州市、周口市各6例、南阳市4例、安阳市3例、濮阳市、漯河市各2例、鹤壁市、新乡市、商丘市、济源示范区各1例，兰考县、固始县各1例。重症病例7例，危重病例2例，河南全省现无疑似病例。近日，平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零，河南已有6个省辖市清零。全省存量病例数量持续下降，连续4天无新增确诊病例。（总台央视记者田萌
驻马店那点事,:#驻马店身边事#【驻马店确山县画家用作品“致敬”抗疫工作者】作者侯世平，河南省美术家协会会员，确山县美术家协会副主席，驻马店市民间艺术家协会会员，现确山文化馆专职画家。（红色确山）p1《致敬钟南山》p2《守望》——孩子对妈妈的期盼！家对国的期盼！p3《携手前行》——职业的选择、家与国的选择，同步选择携手抗疫；p4-p7《战疫印痕》组画p8《筑梦人》p9《舍我其谁》——这幅画是古壁画和现代写意人物的对话融合。战疫已始，医者首冲，舍我其谁！http://t.cn/RJyL4YM
大河财立方,:#河南在行动#【驻马店市产业投资集团：凝聚发展合力助力企业腾飞】去年以来，驻马店市产业投资集团有限公司积极谋划、有序推进全资公司——驻马店市金控投资有限公司的功能架构及业务建设工作，并取得阶段性成果。目前，驻马店市金控板块在较短时间内初步建成一套相对完整的持牌黄淮资本体系，在金融业务覆盖范围方面已和中原豫资投资控股集团、河南省投资集团等省级平台持平，实现地市级同类型机构领先，跻身全省金融控股型平台前列。http://t.cn/A67ST2G3
河南法制报微博,:【#河南多地在院新冠肺炎患者相继清零#！累计出院1205例】2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例;平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零。在正在进行中的“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十一场新闻发布会上，省卫健委副主任张若石发布上述信息。据了解，截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1205例。目前在院治疗45例，其中信阳市9例、开封市7例、郑州市、周口市各6例、南阳市4例、安阳市3例、濮阳市、漯河市各2例、鹤壁市、新乡市、商丘市、济源示范区各1例，兰考县、固始县各1例。重症病例7例，危重病例2例，全省现无疑似病例。近日，平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零，我省已有6个省辖市清零。全省存量病例数量持续下降，连续4天无新增确诊病例，数据显示我省疫情防控形势积极向好的态势进一步拓展。但与此同时，也要看到疫情防控战尚未结束、大考还在继续，风险和隐患也正随着复工复产的推进在增大。3月1日，省新冠肺炎疫情防控工作监督举报电话共受理群众来电146件，其中投诉举报类66件、疫情咨询类74件，其他类6件。截至目前，累计受理群众来电4413件，均已及时回复或转交有关省辖市疫情防控领导机构核查处理。张若石进一步介绍说，省联防联控机制强化分区分级精准防控，全力推进企业复工复产。省交通系统保障公路畅通，全省391个高速公路收费站和127对服务区正常运行，高速公路收费站均开设了绿色通道，保障应急车辆通行。普通干线公路和农村公路无阻断现象。省公安部门要求机关干警下沉基层，充实和加强基层一线疫情防控力量。省市场监督部门派出5个检查组，对医用防护类医疗器械生产企业进行监督抽查。省文化旅游部门通知要求做好行业疫情防控和复工复产工作。省民政部门全面排查养老、救助、儿童福利机构等，摸清底数，明确责任，严格落实各类民政服务机构防控指南，强化防控管理措施。全省疾控系统上下联动，加强与定点医院、基层医疗机构间联系，及时掌握新冠肺炎出院病例的基本信息和健康状况等情况，指导基层社区对出院病例进行随访和管理。（河南法制报全媒体记者杨勇卫云飞）⑦
931郑州经济广播,:#疫情实时播报#【#河南多地在院新冠肺炎患者相继清零#！累计出院1205例】2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例;平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零。在正在进行中的“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十一场新闻发布会上，省卫健委副主任张若石发布上述信息。
大河报,:#疫情实时播报#【#河南多地在院新冠肺炎患者相继清零#！累计出院1205例】2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例;平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零。在正在进行中的“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十一场新闻发布会上，省卫健委副主任张若石发布上述信息。发布会视频→http://t.cn/A67SzPUP
驻马店交警,:#疫情不止交警不退#【驻马店交警事故处理大队多措并举战疫情服务复工复产】疫情发生以来，驻马店市公安局交警支队事故处理大队认真落实市局和支队党委的工作部署，全队上下同心，舍小家为大家，坚信着“疫情不止，交警不退”的信念，通过采取疫情前期“引导线上处理”、“主动上门服务”、“电话预约”，复产复工期间“上门安全教育”、设置“绿色通道”等举措，全力服务保障“战疫”，始终坚守在疫情防控第一线。自抗击疫情防控战斗以来，累计接处交通事故警情457起，未发生一起当事人的投诉和上访，为人民群众安全出行提供了有力保障，先后被《东方今报》、《猛犸新闻》等多家媒体予以宣传报道。一、电话预约，微信服务。疫情期间，做好防护、减少接触最关键。针对春节前事故存量大的特点，大队安排民警对所有未处理完毕交通事故进行统一摸排，民警与当事人、代理人建立微信群，通过微信开展调查取证、权利义务告知、公开调查证据等工作。制作道路交通事故认定书或道路交通事故证明前，依法需要召集各方当事人公开调查取得证据的，参照法律程序通过微信群开展，既消除了双方当事人的怨气，也不受时间、空间的限制，有效降低了在办公场所的聚集和互相接触感染的风险。2月14日的《东方今报》以“牢记使命勇担当，驻马店事故大队吹响战疫号角”为题给予了专题报道。二、线上处理，快处快赔。充分发挥警保联动指挥中心“在线引导、在线审核、在线认定、在线定损、在线理赔”网上办理优势，对于“车能动，人未伤”的车损交通事故，引导当事人通过“河南省交通事故快处快赔”、“交管12123”等APP进行线上处理，当事人可以运用快处快赔手机APP现场拍照固定证据后上传至APP后台，快处快赔中心在三分钟内网上定责，保险公司直接进行线上定损，可以达到不用出警，快速处理、快速撤理、恢复交通、快速理赔的效果。三、点面结合，织密网络。为了缩短事故处理时间，降低感染风险，事故处理大队在疫情期间将勘查中队分派三个区域进行定点巡控，一旦接到市局110指挥中心派警，就能够第一时间到达事故现场，尽快协助当事人自行协商处理交通事故，缩短双方接触时间，实现交通事故的快速处理、快速撤离现场。另一方面实行正副班和警保队员梯队式出警，确保能够同时处理多起事故，进一步提升了交通事故处理效率。四、深入企业，精准施策。为贯彻落实省市两级关于有序做好企业复工复产工作的部署要求，2月26日，事故处理大队组织民警前往申通、驻马店公路港等快递物流企业，主动与企业负责人对接，共同商议、解决企业在复工复产工作中遇到的事故预防工作难点题，认真倾听企业对交通管理工作的意见建议，并向企业详细介绍交警部门在复工复产阶段的利企举措，提醒其做好复工复产期间的交通安全防护，助力企业精准有序复工复产。五、绿色通道，服务大局。随着复工复产高峰的来临，交通事故日渐增多，事故处理大队简化流程，高效服务。对于涉及疫情防控、应急保障和生活必需品运输的车辆开辟事故处理“绿色通道”，凡是轻微财产损失事故，原则上一律不扣车不扣证，在核实信息、固定相关证据后尽快放行，车辆损坏严重的，帮助联系车辆转运，全力服务保障复工复产大局，为坚决打赢疫情防控的人民战争创造安全畅通的道路交通环境。@公安部交通管理局@河南交警
地产天下官微,:【“房住不炒”主体责任落实不到位#驻马店市政府主要负责人被约谈#】2月28日讯，驻马店市政府出台的《关于进一步规范促进房地产业平稳健康发展的意见》，引起了社会媒体“放松调控”的解读和炒作。何金平副省长召集省住房和城乡建设厅等有关部门负责同志，约谈了驻马店市人民政府主要负责同志，要求驻马店市提高政治站位，坚决贯彻党中央、国务院决策部署，按照省委、省政府工作要求，坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，切实落实城市主体责任。不将房地产作为短期刺激经济的手段。（来源：凤凰网财经）
驻马店日报,:#驻马店身边事#驻马店市公安局交通管理支队车辆管理所发布有序恢复机动车安全技术检验监督工作公告！恢复时间、恢复业务范围、业务办理途径......戳链接了解！→速看！驻马店市公安局交警支队车管所发布重要公告！
商丘广播电视台,:#商丘：抗击疫情我们始终在一起##商丘：抗击疫情我们始终在一起##疫情实时播报#【大河数据说今日数字：4、6、1】2020年3月1日09-24时，河南连续4日无新增确诊病例，新增出院病例20例。三门峡市、驻马店市、许昌市、焦作市、平顶山市、洛阳市确诊病例全部治愈出院，商丘市、鹤壁市、新乡市待治愈病例1例，其他地市还剩多少待治愈病例？哪些地市即将清零？看河南18地市战“疫”情况最新汇报。http://t.cn/A67aZPym
大河报,:#疫情实时播报#【大河数据说今日数字：4、6、1】2020年3月1日09-24时，河南连续4日无新增确诊病例，新增出院病例20例。三门峡市、驻马店市、许昌市、焦作市、平顶山市、洛阳市确诊病例全部治愈出院，商丘市、鹤壁市、新乡市待治愈病例1例，其他地市还剩多少待治愈病例？哪些地市即将清零？看河南18地市战“疫”情况最新汇报。http://t.cn/A67aZPym
天中晚报,:#驻马店生活#【疫情防控表现突出，市残联机关党支部、遂平县和兴镇党委受到省委组织部表彰】2月28日，省委组织部印发《关于对新冠肺炎疫情防控工作中表现突出的基层党组织进行表扬的通报》（以下简称《通报》），首批通报表扬33个基层党组织，驻马店市残联机关党支部、遂平县和兴镇党委双方受到表彰。（全媒体记者郭建光）
驻马店广视网,:最新！驻马店0新增！累计治愈出院139例！河南0新增！2020年3月1日驻马店市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况2020年3月1日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年3月1日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4324人，尚在医学观察12人。2020年3月1日河南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39211人，3月1日已解除观察166人，共有1176人正在接受医学观察。国家卫健委：昨日新增确诊病例202例湖北新增196例3月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例202例，新增死亡病例42例（湖北42例），新增疑似病例141例。当日新增治愈出院病例2837例，解除医学观察的密切接触者8154人，重症病例减少255例。截至3月1日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例32652例（其中重症病例7110例），累计治愈出院病例44462例，累计死亡病例2912例，累计报告确诊病例80026例，现有疑似病例715例。累计追踪到密切接触者663240人，尚在医学观察的密切接触者46219人。湖北新增确诊病例196例（武汉193例），新增治愈出院病例2570例（武汉1958例），新增死亡病例42例（武汉32例），现有确诊病例30543例（武汉25903例），其中重症病例6872例（武汉6225例）。累计治愈出院病例33757例（武汉21185例），累计死亡病例2803例（武汉2227例），累计确诊病例67103例（武汉49315例）。新增疑似病例80例（武汉70例），现有疑似病例527例（武汉340例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例148例：香港特别行政区98例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区40例(出院12例，死亡1例)。
驻马店广视网,:驻马店市交警部门护送1461名农民工返岗#战疫一线最美身影#驻马店广电融媒体消息：（记者朱丽娟韩冰）自2月22日，市交警部门集中开展“点对点”护送农民工返岗专项活动以来，全市共出动警力160人次，警车38辆次，护送28批次，护送车辆62辆，顺利护送1461名返岗农民工到达各县区高速入口。活动中，驻马店市各级交警部门主动与人力资源社会保障、交通运输、工信、卫健等部门协调，摸清农民工集中出行人数、时间、地点、用人单位等信息，特别是成规模、成批次集中返岗出行情况，摸清护送需求，制定护送计划。根据需求，制定一车一策护送方案，明确责任人、路线图，确保护送工作顺利开展。同时，结合本地实际，科学安排警力、车辆做好警车带道、专车护送工作。要求参与护送任务的人员，要配备好口罩、消毒液等防护装备，护送车辆性能要良好。积极配合相关部门严格对车辆进行消毒、逐一登记乘客、核实身份、做好指导乘车人员有序上车、隔位就坐、佩戴口罩等相关工作，逐一查看农民工系安全带情况，不放过一丝安全隐患。利用警车开道护送，加强路段、路口管控，全力确保“农民工返岗专车”安全、有序驶入高速。
9号直播间,:【好消息！驻马店新冠肺炎确诊患者全部治愈出院】河南驻马店3月1日0:00-24:00，驻马店市无新增确诊病例。截至2020年3月1日24:00，该市累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。
太康宣传,:越是艰险越向前众志成城战疫情--驻马店市广大党员志愿者在疫情防控一线当先锋作表率越是艰险越向前众志成城战疫情——驻马店市广大党员志愿者在疫情防控一线当先锋作表率
大明湖畔的大只蟹蟹,:今天我能回北京了吗，不能
智慧夏邑,:好消息！夏邑又出院一人！目前，夏邑12名确诊病例全部治愈出院！#夏邑县##夏邑##新冠肺炎##出院#昨日下午17时30分，夏邑又有1例新冠肺炎确诊患者治愈出院。出院者的详细情况如下：焦某某，男，35岁，夏邑县罗庄乡。1月17日无明显诱因下出现发热，自行按"感冒"治疗。后就诊于夏邑县人民医院，曾有疫区接触史，1月22日为求进一步诊治，转入商丘市立医院，1月24呼吸道病毒核酸检测采样结果为阳性。截至目前，夏邑12名确诊新冠肺炎病例全部治愈出院！焦XX，男，36岁，家住夏邑县罗庄镇，2月28日治愈出院。赵XX，女，44岁，家住夏邑县杨集镇杨集三村，2月24日治愈出院。贾XX，女，7岁，家住夏邑县会亭镇三里庄。2月21日治愈出院。董XX，男，24岁，现住夏邑县曹集乡东许庄村。2月21日治愈出院。董XX，男，30岁，家住夏邑县曹集乡曹集大队许庄村。2月17日治愈出院。朱XX，女，50岁，现住夏邑县郭店镇金庄村。2月11日下午治愈出院。叶XX，女，33岁，暂住夏邑县会亭镇杜庄村。2月17日治愈出院。崔XX，男，23岁，家住夏邑县城关镇一环路骆集路口。2月19日治愈出院。扈XX，男、31岁，夏邑县杨集镇高庄村人。2月13日治愈出院。杨XX，男，30岁，家住夏邑县车站镇良种厂村。2月11日治愈出院。季XX，女，24岁，家住夏邑县罗庄镇李营村周楼，2月7日治愈出院。闫XX，男，22岁，家住夏邑县城关镇闫刘庄村，2月9日治愈出院。至此，夏邑县12名确诊患者全部治愈出院！夏邑人民抗疫斗争取得阶段性胜利！今日，夏邑仍是0增加！加油加油！截至2月28日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况2020年2月28日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例58例，新增死亡病例1例。截至2月28日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例6例，累计死亡病例21例，累计出院病例1161例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39170人，2月28日已解除观察345人，共有1525人正在接受医学观察。来源：商丘日报
历史的进城,:2月21日，驻马店市发布一系列政策提振楼市。河南省副省长何金平2月28日召集省住建厅等有关部门，约谈了驻马店市政府主要负责人。河南省要求驻马店市负责人提高政治站位，坚持“房住不炒”。当天，河南省政府官网发布上述消息。http://t.cn/A67XWwJm
房天下上海,:接二连三的新政！首付降至20%还有补贴，大家一起来吃瓜近日，河南省驻马店市出台17项稳楼市政策其中提及用公积金购买首套房最低首付比例由30%下调为20%接二连三的新政！首付降至20%还有补贴，大家一起来吃瓜
商丘广播电视台,:【湖北籍在押人员刑满，河南公安跨省千里护送】#河南[地点]##湖北[地点]#疫情当前，对于刑满释放人员而言，回家之路似乎格外遥远，特别是家在湖北省疫区的刑释人员，归家之路更是难上加难。河南省驻马店市泌阳县看守所刑满释放的湖北籍公安县人熊某就遇到了这一困难。对熊某的困境，泌阳县公安局党安排专人专车跨省500多公里将其安全顺利送回家中。详情→http://t.cn/A67X9zXw
马牧之,:【楼市纾困政策边界:借国家“疫后重建”多省市推楼市新政】因给楼市松绑，驻马店市政府官员被河南省政府约谈，这是个标志性的事件。说明了什么？大疫之下，地产行业要纾困，但纾困是有边界的，即受疫情影响，项目各环节（开工、缴地价款、纳税、交付等）的履约可延后，困难群体的按揭月供可以延后，但“房住不炒”的红线不能碰。http://t.cn/A676dYWl
大河报,:【好消息！#驻马店新冠肺炎确诊患者全部治愈出院#】#河南[地点]##驻马店[地点]#3月1日0:00-24:00，驻马店市无新增确诊病例。截至2020年3月1日24:00，该市累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。详情→驻马店新冠肺炎确诊患者全部治愈出院
幸福正阳,:#特别关注#正阳县：“阳光正阳”微信公众号月影响力全省第12名2月27日，大河网·大河舆情研究院正式发布2020年第1期河南政务微信影响力月榜（市县类），正阳县委宣传部官方微信号“阳光正阳”成功入围并位居全省第12位、驻马店市第1位，其中引导指数单项位居全省首位。“阳光正阳”始终坚持以办党和人民满意的公众号为宗旨，以传播正阳好声音，讲述正阳好故事为导向，及时发布正阳县各类权威时政信息，全方位展现正阳县形象。市政协副主席、县委书记刘艳丽，县委常委、宣传部长夏广德高度重视“阳光正阳”微信平台建设，多次提出指导意见，并亲自审核重要稿件，分管副部长高万宝靠前指挥，当好信息发布“指挥员”，每天对当日发布内容逐项审定，确保发布的新闻信息精准无误。为提升“阳光正阳”宣传效力，正阳县委宣传部制定推广工作方案，充分调动各级社区网格员、通讯员，采取网上发布和网下推广相结合的方式，积极做好“阳光正阳”微信公众号的推广工作，同时要求全县党员干部关注“阳光正阳”微信公众号，不断群众提升知晓率和覆盖面，更好地引导群众、服务群众。实行发稿奖励制度，提高通讯员投稿的积极性，让好稿优稿层出不穷。截止目前，“阳光正阳”微信公众号日均阅读量1万+。紧紧围绕社会关切和网民需求，着力打造精品栏目，推送精品文章。尤其是新冠肺炎暴发以来，“阳光正阳”微信公众号先后开通“权威发布”、“时政快讯”、“各地动态”、“战疫先锋”、“疫线温暖”等专栏，每天信息发布量最高达30余条，一批权威性、针对性、服务性的优质稿件深受群众喜爱，真正做到知民情、解民忧、暖民心，将“阳光正阳”微信公众号打造出群众满意的“民心工程”。
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【最新！#驻马店#0新增！】2020年3月1日0:00-24:00，驻马店市无新增确诊病例。截至2020年3月1日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4324人，尚在医学观察12人。（驻马店市卫健体委）#抗击疫情我们在一起#
上蔡气象,:【驻马店市疫情防控指挥部办公室温馨提醒】口罩如何重复用：除了高或较高暴露风险人员，健康人佩戴的口罩可反复多次使用，包括延长时间和使用次数。一般来说，没有明显脏污、变形，不必四小时一换。如需再次使用，可悬挂在洁净、干燥通风处，或放在清洁透气的纸袋中。口罩需单独存放，避免彼此接触。
郑州说事,:#驻马店记录#3月1日，驻马店市政府发布通报对驻马店13家金融机构进行表扬。通报称，为鼓励先进，驻马店市政府决定对人民银行驻马店市中心支行、中国农业发展银行驻马店分行、中国工商银行驻马店分行、中国农业银行驻马店分行、中国银行驻马店分行、中国建设银行驻马店分行、中国邮政储蓄银行驻马店分行、中原银行驻马店分行、驻马店农商银行、兴业银行驻马店分行、洛阳银行驻马店分行、郑州银行驻马店分行和国家开发银行河南省分行驻马店工作组予以通报表扬。http://t.cn/E2veDEE
JasonGao丶,:#新蔡[超话]#【3月1日起，驻马店市进入禁渔期】记者从驻马店市农业农村局获悉，驻马店市3月1起将开始2020年禁渔期。禁渔期限为3月1日0时至6月30日24时。禁渔期内，全市辖区内所有河道、水库等天然水域禁止所有捕捞作业；禁止收购、加工、销售在禁渔期内和禁渔区内捕捞的渔获物。在禁渔期和禁渔区内，人工养殖的经济鱼类需要捕捞的，须报经县级以上渔业主管部门批准并备案；因科学研究和驯养繁殖等活动需采捕天然渔业资源的，须经省级以上渔业主管部门批准。常年禁止使用电鱼、炸鱼、毒鱼等破坏渔业资源的方法进行捕捞；禁止使用禁用的渔具捕捞；禁止宣传、生产、销售或者使用禁用的渔具。
墨者孟胜,:#众志成城河南有情#【即日起，驻马店市城建项目可复工复产】大河财立方消息2月29日，据驻马店市住房与城乡建设局消息，日前，驻马店市人民政府办公室下发关于加强全市城建项目开复工保障工作的通知。通知明确，为统筹抓好疫情防控与经济社会秩序恢复，自本通知下发之日起，驻马店市全市城建项目即可复工复产，不分时段、不分类型、应复尽复、全面复工。http://t.cn/A67f45Lr
宝贝回家-闫,:【其他寻人求助】寻找1961年出生2010年失踪河南省驻马店市平舆县胡梅月407227http://t.cn/A67f5GY6(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
楼事杭州,:#河南省叫停驻马店“两成首付”，再次强调了坚持房住不炒！#2月21日，河南省驻马店市政府发布意见，首套房公积金贷款最低首付比例下调为两成，此外将住房公积金贷款额度上调至50万元，各类人才购房可领取相应补助。面向楼市的宽限政策层出不穷，不少媒体将疫情下的扶助政策解读为“对楼市的政策松绑”，进一步变成了“调控放松”的炒作。信心提振同时，针对楼市释压幅度的合理性的探讨也随之而来。2与28日，河南省叫停驻马店“两成首付”，再次强调了坚持房住不炒、保持房地产调控政策连续性、稳定性，不将房地产作为短期刺激经济的手段，实现稳地价稳房价稳预期目标。
远方青天,:河南驻马店驿城区法院难道成了法外之地吗？驻马店驿城区法院执行局副局长王书阁在执行案件时被驻马店中院查处认定：违反廉洁纪律，违规执行案件。驻马店市中院监察部门责成驻马店驿城区法院对其进行违纪处理。驻马店驿城区法院对其包庇袒护，王书阁竟然没有受到纪律处理？更换执行法官后，执行法官阎宏长期不执行案件给当事人造成重大经济损失，2019年5月30日与执行申请人沟通案情短短三分钟的通话时间竟然两次用到日他。。。。并用你是个神经病这样的语言侮辱执行申请人。驻马店驿城区法院真是厉害
爱信阳,:#信阳生活#【驻马店、许昌......多个地市确诊病例已清零】2020年2月29日0-24时，河南省无新增确诊病例，新增出院24例、死亡1例。截至2月29日24时，全省累计确诊病例1272例，累计死亡病例22例，累计出院病例1185例。目前，三门峡市、驻马店市、许昌市、焦作市、平顶山市已陆续实现确诊病例全部治愈出院。南阳市本地住院病例全部治愈出院，商丘市、鹤壁市待治愈病例1例。其他地市（区）详细情况如何？治愈出院病例、待治愈病例有多少？看各地市战“疫”情况最新汇总播报。（大河报）http://t.cn/A67xWhSXhttp://t.cn/RJydydJhttp://t.cn/RJydydJ
医药卫生报,:疫”线上的“感控人”:当你作“矛”冲锋时我愿化“盾”护平安本报记者丁宏伟通讯员刘洋有这样一群人，他们坚守在疫情防控的第一线，在一条隐形的“战线”上，面对看不见的“敌人”，筑起了一道密不透风的防控堡垒，他们就是——驻马店市中心医院感染管理科的“感控人”。流程、制度做保障努力实现两个“零”“七步洗手法，一步都不能马虎！”、“外层手套必须要全部覆盖防护服的袖口！”、“脱个人防护装备时，每一步都要消毒！”、“不培训，不上岗；无防护，不上岗；防护不到位，不上岗！”自疫情防控战打响的那一刻起，感染管理科六名同志快速响应院党委号召，贯彻落实医院党委确定的两个“零”目标：患者“零死亡”、医护“零感染”。在副院长冯云云的领导下，全力以赴投入到防控工作中。分析医院布局现况、理清流程、制定流程、如何筛查感染患者、如何隔离传染源、监督医务人员做好防护、指导消毒、医疗垃圾处置……作为医院感控人，他们每个人不仅要有丰富的传染病防治知识，还要有一双善于观察的眼睛，能够及时发现“感染风险”并评估“风险危害程度”，果断采取措施规避“风险”。落实“早发现、早报告、早诊断、早隔离、早治疗”的基本要求，坚决遏制疫情蔓延。及时能把发现的重点、突出问题和感控风险反馈给院领导，感染管理科加班加点对呼吸重症、感染性疾病科进行建筑布局改建和病人分流，制定出《驻马店市中心医院关于医院内新型冠状病毒感染预防与控制的指导意见》、《驻马店市中心医院新冠肺炎感染预防与控制工作流程》、《驻马店市中心医院新冠肺炎疑似/确诊患者出现特殊情况时的应急处置预案》等制度、流程，把规范要求转发至医院感控微信群，指导医务人员科学规范开展工作。多方式培训分工合作全员覆盖“院感防控如履薄冰，越是在疫情防控的攻坚阶段，对感控工作的考验也越大，我们提出的目标是‘打胜仗零感染’，所以一刻也不敢放松。”感染管理科主任朱彦说。为了完成艰巨的任务，全科人员分工合作，每天马不停蹄地奔波于预检分诊、发热门诊、RICU、感染性疾病科、PCR实验室等具有“高风险”的科室，拉网式排查，建立问题台账，进行风险评估，开展防控培训，优化就诊流程，组织应急演练，协调物资分配，梳理风险环节，落实防护措施。自疫情发生以来，坚持做到“不培训，不上岗；无防护，不上岗；防护不到位，不上岗。”保证培训全员覆盖，让全院职工真正了解到当前疫情防控局势的严重性和紧迫性。截至目前，感染管理科分批次进行培训20次，累计培训1020人；对重点科室区域一对一培训18次，累计培训450人。三区两通道是基础管天管地管空气是日常目前尽管各项工作都步入正轨，但是感控工作却丝毫不敢松懈，甚至更严格更苛刻。除了要管出入医院所有医护人员的防护工作，更要督导“三区两通道”感控规范的执行情况，要参与到病人出入院各个环节，“上管天，下管地，中间管空气，两边管墙壁”，这就是医院感染管理科的日常工作。感染控制主要分为两大方面：一是院内感控，清洁区、半污染区、污染区“三区”和污染通道、清洁通道“两通道”，时刻注意手消毒，这是最基本的要求。如果院内感控控制不好，不仅住院患者之间会交叉感染，非新冠肺炎病人来就诊也可能被传染上。另一方面，院外感控也容不得马虎。所有医务人员在医院、宾馆都必须穿不同衣服。个人房间内也要像医院一样分为“清洁区、半污染区、污染区”三部分，比如鞋子如何摆放，衣服要浸泡多久才洗都有规范。全环节监控把细节做到极致“防患于未然，遏难于未发”是感控人工作的精髓。每脱一步防护用品必须进行一次手卫生，穿防护服后要进行伸展实验，是日常工作的细节。副主任朱爱萍说：“我们对每个人、每件事要求都很严格，我这里只有规范，只有细节。疫情防控是一场‘真刀真枪’的战斗，在与无形的病毒较量中，只有每一个细节都做到规范到位，才能最大限度的减少医护人员和患者发生感染。”检查是他们每天的重要职责，每批医务人员在进入隔离病区之前，其防护服及防护用品穿戴是否符合规范，必须由他们亲自检查。为医务人员改善生活和工作条件是他们能提供的重要保障，为隔离病区工作人员紧急加装通风和淋浴设施，办公区域的外移和优化，要求医务人员进行体温监测和健康状况上报，发现问题第一时间提供心理安抚和物资帮助，都为医务人员提供了坚实的后盾，使他们能够更加安心地救治患者。如果说医护人员是这场战斗中冲锋在前的“矛”，那么，科学的院感防控就是保护他们免受感染的“盾”。感染管理科的“感控人”拼命地把每个细节做到极致，为的就是让“盾”再坚固一些，再完整一些，努力让奋战在一线的医务人员能够逆行而战，凯旋而归！（刘洋)
HNTV驻马店站,:#驻马店身边事#【3月1日起，驻马店市进入禁渔期】记者从驻马店市农业农村局获悉，驻马店市3月1起将开始2020年禁渔期。禁渔期限为3月1日0时至6月30日24时。禁渔期内，全市辖区内所有河道、水库等天然水域禁止所有捕捞作业；禁止收购、加工、销售在禁渔期内和禁渔区内捕捞的渔获物。在禁渔期和禁渔区内，人工养殖的经济鱼类需要捕捞的，须报经县级以上渔业主管部门批准并备案；因科学研究和驯养繁殖等活动需采捕天然渔业资源的，须经省级以上渔业主管部门批准。常年禁止使用电鱼、炸鱼、毒鱼等破坏渔业资源的方法进行捕捞；禁止使用禁用的渔具捕捞；禁止宣传、生产、销售或者使用禁用的渔具。
驻马店那点事,:#驻马店身边事#【3月1日起，驻马店市进入禁渔期】记者从驻马店市农业农村局获悉，驻马店市3月1起将开始2020年禁渔期。禁渔期限为3月1日0时至6月30日24时。禁渔期内，全市辖区内所有河道、水库等天然水域禁止所有捕捞作业；禁止收购、加工、销售在禁渔期内和禁渔区内捕捞的渔获物。在禁渔期和禁渔区内，人工养殖的经济鱼类需要捕捞的，须报经县级以上渔业主管部门批准并备案；因科学研究和驯养繁殖等活动需采捕天然渔业资源的，须经省级以上渔业主管部门批准。常年禁止使用电鱼、炸鱼、毒鱼等破坏渔业资源的方法进行捕捞；禁止使用禁用的渔具捕捞；禁止宣传、生产、销售或者使用禁用的渔具。（天中晚报）http://t.cn/RJyL4YM
大河财立方,:#河南在行动#【驻马店出台29条意见加强市管国有企业监管】大河财立方消息3月1日，驻马店市人民政府办公室印发关于加强市管国有企业监管工作的意见的通知。驻马店出台29条意见加强市管国有企业监管|全文
山西视讯,:#山西视讯##武汉首家方舱医院休舱#违反“房住不炒”政策，河南省副省长约谈驻马店市政府主要负责同志！#视讯有话说#难道不应该撤职吗？
平安驻马店,:#抗击疫情豫警在行动#同心抗疫为爱护航，一起加油
寻爱千里,:#寻爱千里助寻人[超话]#【其他寻人求助】寻找1961年出生2010年失踪河南省驻马店市平舆县胡梅月407227http://t.cn/A67f5GY6(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
驻马店气象,:【天气预报】您好!驻马店市今夜到明天白天多云，偏东风2到3级，温度4到10度.明夜到后天晴天.未戴口罩不出入公共场所，不近距离交流，不握手和拥抱.
驻马店市东高派出所,:#抗击疫情豫警在行动#随着返程复工复产的深入，驻马店市街头车辆增多。东高派出所民警针对目前复工复产后辖区车辆违法停放增多的现状，创新执法模式，加大对易产生交通拥堵路段、部署有疫情防控检查点的小区及商业区域门口和路口的巡逻力度，对不按规定停放，斜停、多排停放的违停车辆以劝导为主，处罚为辅。增强群众遵章守法的自律意识，确保辖区道路交通环境安全、有序、畅通。
南阳新闻广播,:#抗击疫情，我们始终在一起#加油！河南多地确诊病例已清零！2020年2月29日0-24时，河南省无新增确诊病例，新增出院24例、死亡1例。截至2月29日24时，全省累计确诊病例1272例，累计死亡病例22例，累计出院病例1185例。目前，三门峡市、驻马店市、许昌市、焦作市、平顶山市已陆续实现确诊病例全部治愈出院（三门峡市、许昌市、焦作市、平顶山市均含1例死亡）。南阳市本地住院病例全部治愈出院，商丘市、鹤壁市待治愈病例1例。其他地市（区）详细情况如何？治愈出院病例、待治愈病例有多少？看各地市战“疫”情况最新汇总播报。附：河南省18地市（区）详细信息
郑在发生,:#河南防控新型肺炎疫情#【驻马店、许昌......多个地市确诊病例已清零】2020年2月29日0-24时，河南省无新增确诊病例，新增出院24例、死亡1例。截至2月29日24时，全省累计确诊病例1272例，累计死亡病例22例，累计出院病例1185例。目前，三门峡市、驻马店市、许昌市、焦作市、平顶山市已陆续实现确诊病例全部治愈出院。南阳市本地住院病例全部治愈出院，商丘市、鹤壁市待治愈病例1例。（大河报·大河客户端）
驻马店市东高派出所,:发布了头条文章：《“疫”无反顾的最美逆行者——驻马店市公安局东高派出所边磊》“疫”无反顾的最美逆行者——驻马店市公安局东高派出所边磊
大河报,:【#大河数据说|驻马店、许昌......多个地市确诊病例已清零】2020年2月29日0-24时，河南省无新增确诊病例，新增出院24例、死亡1例。截至2月29日24时，全省累计确诊病例1272例，累计死亡病例22例，累计出院病例1185例。目前，三门峡市、驻马店市、许昌市、焦作市、平顶山市已陆续实现确诊病例全部治愈出院。南阳市本地住院病例全部治愈出院，商丘市、鹤壁市待治愈病例1例。其他地市（区）详细情况如何？治愈出院病例、待治愈病例有多少？看各地市战“疫”情况最新汇总播报。http://t.cn/A67xWhSX
黎涛家2011年10月被霸占无人管,:外来户在当地当队长组长的被当地宗族势力迫害构陷监狱的黑恶势力有多少，全国？？？？？？？黎涛写，退伍军人，党员，河南省驻马店市驿城区南海路办事处练江居委会辖区居住。驻马店
小小爱心91,:#其他寻人#寻找1961年出生2010年失踪河南省驻马店市平舆县胡梅月407227（女）一只手有疤痕，河南省驻马店市平舆县口音http://t.cn/A67f5GY6(出处:宝贝回家论坛)
HNTV驻马店站,:#驻马店身边事#【防护物资已得到缓解！驻马店市中心医院暂停紧急采购和社会捐赠】驻马店市中心医院发布公告：由于新冠肺炎疫情来势凶猛，在早期疫情防控过程中出现了防护用品紧缺的状况，我院于2020年1月26日发布紧急采购和接受社会捐赠的公告，呼吁社会各界捐赠防护用品、卫生用品等，用于疫情防控和医务人员的安全保护。自公告发布以来，社会各界爱心企业和爱心人士积极响应，纷纷报名奉献爱心。截至目前，接受捐赠的款物由医院专人专责管理，统一调配使用，在抗疫战斗中发挥了很好的作用。下一步，医院将会按照有关规定，依法依规公布捐赠接收和使用情况，并接受社会监督。鉴于政府统一安排调配物资的力度加大，近期防护物资库存已得到缓解，即日起医院暂停防护用品的紧急采购和社会捐赠，希望让紧缺物资用在更需要的地方。医院对爱心企业和爱心人士在抗击疫情防控阻击战关键时期的义举表示衷心感谢！特此公告！驻马店市中心医院2020年2月29日
驻马店广视网,:最新！驻马店0新增！现有确诊0例，累计治愈出院139例！2020年2月29日驻马店市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况2020年2月29日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年2月29日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4323人，尚在医学观察13人。2020年2月29日河南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况2020年2月29日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院24例、死亡1例。截至2月29日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例4例，累计死亡病例22例，累计出院病例1185例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39199人，2月29日已解除观察226人，共有1328人正在接受医学观察。
汝南部落,:#汝南[超话]##驻马店身边事#【汝南车管所什么时候可以上班挂牌？】目前汝南县车管所于2月25日恢复正常工作。驻马店市车管所于2月28日逐步恢复正常工作。需要办理业务的可以根据自身情况前往办理。需要注意的是汝南县目前是单双号全县范围限行，驻马店不限行。#汝南身边事#
驻马店那点事,:#驻马店身边事#【防护物资已得到缓解！驻马店市中心医院暂停紧急采购和社会捐赠】驻马店市中心医院发布公告：由于新冠肺炎疫情来势凶猛，在早期疫情防控过程中出现了防护用品紧缺的状况，我院于2020年1月26日发布紧急采购和接受社会捐赠的公告，呼吁社会各界捐赠防护用品、卫生用品等，用于疫情防控和医务人员的安全保护。自公告发布以来，社会各界爱心企业和爱心人士积极响应，纷纷报名奉献爱心。截至目前，接受捐赠的款物由医院专人专责管理，统一调配使用，在抗疫战斗中发挥了很好的作用。下一步，医院将会按照有关规定，依法依规公布捐赠接收和使用情况，并接受社会监督。鉴于政府统一安排调配物资的力度加大，近期防护物资库存已得到缓解，即日起医院暂停防护用品的紧急采购和社会捐赠，希望让紧缺物资用在更需要的地方。医院对爱心企业和爱心人士在抗击疫情防控阻击战关键时期的义举表示衷心感谢！特此公告！驻马店市中心医院2020年2月29日http://t.cn/RJyL4YM
最爱驻马店头条,:2020年2月29日驻马店市新冠肺炎疫情情况2020年2月29日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年2月29日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。
HNTV驻马店站,:#驻马店身边事#【2020年2月29日驻马店市新冠肺炎疫情情况，目前全市确诊病例清零】2020年2月29日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年2月29日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4323人，尚在医学观察13人。
平安驻马店,:【驻马店卫健委公布3月1日驻马店市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况新增0例】2020年2月29日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年2月29日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4323人，尚在医学观察13人。2020年2月29日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院24例、死亡1例。截至2月29日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例4例，累计死亡病例22例，累计出院病例1185例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39199人，2月29日已解除观察226人，共有1328人正在接受医学观察。
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【#驻马店#0新增，治愈出院139例！河南无新增！】2020年2月29日0:00-24:00，驻马店市无新增确诊病例。截至2020年2月29日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4323人，尚在医学观察13人。（驻马店市卫健体委）#抗击疫情我们在一起#
天中晚报,:#驻马店身边事#【2020年2月29日驻马店市新冠肺炎疫情情况】2020年2月29日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年2月29日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4323人，尚在医学观察13人。驻马店
驻马店气象,:【驻马店市疫情防控指挥部办公室温馨提醒】疫情还未结束，道路解封是为了复工复产，不是为了走亲访友。切记戴口罩、勤洗手，通新风，一米线，不聚集，分开吃，会消毒，好心态，强体魄。驻马店
网易财经,:【#第一个降首付的城市被约谈了#其他城市要小心了？】各地松绑楼市的脚步恐怕要缓一缓了。就在昨天，第一个“降首付”的城市驻马店市被省政府约谈了。28日晚间，河南省政府官网信息显示：当日，何金平副省长召集省住房和城乡建设厅等有关部门负责同志，约谈了驻马店市人民政府主要负责同志，要求驻马店市提高政治站位，坚决贯彻党中央、国务院决策部署，按照省委、省政府工作要求，坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，切实落实城市主体责任，保持房地产调控政策连续性、稳定性，不将房地产作为短期刺激经济的手段，实现稳地价稳房价稳预期目标。此前，驻马店市出台17条政策加大对楼市的支持。其中，引起市场广泛热议的是将首套房公积金贷款首付比从30%下调到20%，成为全国第一个对首付比例下手的城市。这相当于将购房杠杆从3.3倍放大到了5倍。
耳聪目明2018,:【其他寻人求助】寻找1961年出生2010年失踪河南省驻马店市平舆县胡梅月407227http://t.cn/A67f5GY6(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
晨光午茶摘聞繪友分享閱讀觀,:『公积金贷款买房首付2成？驻马店市被河南省政府约谈|每日经济新闻』公积金贷款买房首付2成？驻马店市被河南省政府约谈
驻马店广视网,:速看！驻马店市中心医院发布重要公告！驻马店市中心医院暂停紧急采购和接受社会捐赠防护用品的公告由于新冠肺炎疫情来势凶猛，在早期疫情防控过程中出现了防护用品紧缺的状况，我院于2020年1月26日发布紧急采购和接受社会捐赠的公告，呼吁社会各界捐赠防护用品、卫生用品等，用于疫情防控和医务人员的安全保护。自公告发布以来，社会各界爱心企业和爱心人士积极响应，纷纷报名奉献爱心。截至目前，接受捐赠的款物由医院专人专责管理，统一调配使用，在抗疫战斗中发挥了很好的作用。下一步，医院将会按照有关规定，依法依规公布捐赠接收和使用情况，并接受社会监督。鉴于政府统一安排调配物资的力度加大，近期防护物资库存已得到缓解，即日起医院暂停防护用品的紧急采购和社会捐赠，希望让紧缺物资用在更需要的地方。医院对爱心企业和爱心人士在抗击疫情防控阻击战关键时期的义举表示衷心感谢！特此公告！驻马店市中心医院2020年2月29日http://t.cn/A67fTnkb
风影聊房,:今日楼市头条1，苏州稳楼市：项目完成25%以上投资即可申请预售。2，河南省政府约谈驻马店市政府：坚持“房住不炒”落实主体责任。3，存量浮动利率个人贷款定价基准转换从3月1日起开始。#楼市大事件##房产##楼市杂谈##打赢疫情防控阻击战#
新京报政事儿,:【违反“房住不炒”政策，副省长约谈市政府主要负责同志】据河南省政府官网消息：近期，驻马店市政府出台的《关于进一步规范促进房地产业平稳健康发展的意见》（驻政〔2020〕15号），引起了社会媒体“放松调控”的解读和炒作。河南省委、省政府高度重视，尹弘省长专题听取汇报，提出明确要求。2月28日，何金平副省长召集省住房和城乡建设厅等有关部门负责同志，约谈了驻马店市人民政府主要负责同志，要求驻马店市提高政治站位，坚决贯彻党中央、国务院决策部署，按照省委、省政府工作要求，坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，切实落实城市主体责任，保持房地产调控政策连续性、稳定性，不将房地产作为短期刺激经济的手段，实现稳地价稳房价稳预期目标。同时，针对新冠肺炎疫情带来的冲击和影响，要落实中央有关部署，积极帮助企业解决实际困难。驻马店市主要负责同志表示，要以此次约谈为契机，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展，落实房地产调控主体责任，深刻汲取教训，强化整改落实，采取有力措施，确保房地产市场平稳健康发展。在2月21日，驻马店市政府下发《关于进一步规范促进房地产业平稳健康发展的意见》（下称《意见》），称最大限度减少疫情带来的冲击。《意见》共发布17条举措，分别从个人购房和房地产企业开发方面做出调整。其中包括：要适时适度提高住房公积金贷款额度，将各县缴存职工的住房公积金最高贷款额度，由45万元提高到50万元。市住房公积金管理委员会要根据房价实际，不断提高个人住房公积金贷款的最高额度。调整住房公积金贷款首付比例。将缴存职工首套房贷款最低首付比例由30%下调为20%，二套房贷款首付比例仍执行30%不变。《意见》还涉及到住房补贴。对在市中心城区、各县城区购买首套居住房屋的给予补助，补助对象和标准分别为：各类人才补助标准为200元/平方米，大中专以上毕业生补助标准为150元/平方米，农民工补助标准为100元/平方米。
大河财立方,:#河南在行动#【即日起，驻马店市城建项目可复工复产】大河财立方消息2月29日，据驻马店市住房与城乡建设局消息，日前，驻马店市人民政府办公室下发关于加强全市城建项目开复工保障工作的通知。通知明确，为统筹抓好疫情防控与经济社会秩序恢复，自本通知下发之日起，驻马店市全市城建项目即可复工复产，不分时段、不分类型、应复尽复、全面复工。http://t.cn/A67f45Lr
HNTV驻马店站,:#驻马店身边事#【最新！驻马店简化员工返岗复工条件】驻马店市政府最新发布的「关于加强全市城建项目开复工保障工作的通知」中提到，驻马店简化员工返岗复工条件：第1.类本市区域内的企业员工和河南省区域内(除信阳、郑州、南阳)的企业员工返岗复工，提供《个人健康承诺书》后，企业可直接为其办理返岗入职手续。第2类.信阳、郑州、南阳等管控一类地区的企业员工及其他省份的企业员工须提供《个人健康承诺书》、本人居住地乡(镇、办)和村(社区)两级出具的《新冠肺炎健康申报证明》后，企业可为其办理返岗入职手续。第3类.湖北省范围内的返岗员工暂缓来驻。
驻马店金桥派出所,:【民警战时体检护健康】为全力确保疫情防控期间广大参战民警、辅警身心健康，2月28日，驻马店市公安局协调丛山健康体检中心开展战时体检话动，金桥派出所积极组织一线民警、辅警进行多普勒、心电图、CT胸片、血压等心脑血管疾病检查筛查并进行了现场问诊。医护专家现场根据每位民警的健康体检报告，提出健康评价和防治建议。民警纷纷对市局党委暖警爱警措施表示感谢，感谢市局党委的关心关爱，将以更加饱满的激情投入到疫情防控工作，坚决打赢疫情防控阻击战。
驻马店那点事,:#驻马店身边事#【最新！驻马店简化员工返岗复工条件】驻马店市政府最新发布的「关于加强全市城建项目开复工保障工作的通知」：为统筹抓好疫情防控与经济社会秩序恢复，自本通知下发之日起，全市城建项目即可复工复产，不分时段、不分类型、应复尽复、全面复工。同时，为满足施工企业复工复产需求，现将有关事项通知如下：驻马店简化员工返岗复工条件：第1.类本市区域内的企业员工和河南省区域内(除信阳、郑州、南阳)的企业员工返岗复工，提供《个人健康承诺书》后，企业可直接为其办理返岗入职手续。第2类.信阳、郑州、南阳等管控一类地区的企业员工及其他省份的企业员工须提供《个人健康承诺书》、本人居住地乡(镇、办)和村(社区)两级出具的《新冠肺炎健康申报证明》后，企业可为其办理返岗入职手续。第3类.湖北省范围内的返岗员工暂缓来驻。（驻马店日报）http://t.cn/RJyL4YMhttp://t.cn/RJyL4YMhttp://t.cn/RJyL4YM
如果盐是粉色撒在伤口上也可以啊,:#驻马店市第二高级中学[超话]#新大陆
临颍事儿,:截至28日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1161例，治愈率91.27%。目前在院治疗90例，其中郑州市19例、信阳市13例、南阳市10例、周口市8例、开封市7例、漯河市5例、平顶山市濮阳市各4例、洛阳市、安阳市、商丘市各3例、鹤壁市、驻马店市、济源示范区各2例。新乡市、许昌市各1例，兰考县、永城市、固始县各1例。重症病例7例，危重病例6例，目前均在郑大一附院、省人民医院接受治疗。现有疑似病例2例，在漯河市。昨天焦作市在院新冠肺炎患者清零，是我省第二个清零的省辖市。http://t.cn/R2WxHk9
驻马店广视网,:董永军：在抗疫一线让患者们感受到家庭的温暖#战疫一线最美身影#驻马店广电融媒体消息：（记者路平陈毅）自打响新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控战以来，驻马店市中心医院的白衣天使们纷纷提交按着红手印的请战书，主动请缨加入抗疫一线，医院呼吸与危重症二病区的护士长董永军就是其中一员。由于疫情形势严峻，从1月26日开始，董永军寸步未离医院，已经在工作岗位坚守了200多个小时。三十多天来，她每天坚持进入隔离病区查房，安抚焦虑、恐惧患者情绪，协助护士为患者做治疗、护理，督促他们各种防护措施落实，为他们鼓劲打气。隔离病房的日常工作比较枯燥，被隔离的病人难免紧张不安。董永军和同事们在做好日常的治疗和护理，尽力照顾病人的生活起居之余，还主动充当起“心理医生”，安抚患者的情绪。董永军不仅对隔离病房的患者嘘寒问暖，让患者们感受到家庭的温暖，鼓励他们树立战胜疾病的信心，同时也会提醒患者做好防护，对前去隔离病房救治患者的医务人员负责，尽到护士长的职责。董永军说：“面对着有些不能配合的、这种相对重一些的病人，护士的风险还是比较高的。他不带口罩、焦虑这种情绪比较严重。每次进病区看到这样的情况，第一个是先去给他戴口罩，然后是给病人去安慰去沟通，这时我很担心，这个时候真的很担心！”奉献终有收获。科室医护团结协作，相互鼓励，隔离病区里，每天查房都能听到患者对护士的表扬，医护患沟通微信群内，处处是患者和家属发自内心感激的话语。采访过程中，记者了解到，随着党和政府出台保障一线医务人员及其家属的一些列措施及宣传疫情防控一线医务人员先进事迹开展的各类“暖心”活动。董永军上高二的儿子接到学校发来的慰问函才得知自己的母亲在抗击疫情防治阻击战的第一线。在打响抗击疫情阻击战至今，身边的共产党员冲锋在前、勇于担当，看在董永军眼中、铭记在她的心里，让董永军深受鼓舞。董永军经常以党员的标准不断激励自己，克服困难，全心全意为患者服务。“我也希望能早日成为咱党组织的一员。经过医院全体人员一个多月的共同努力，医院新冠肺炎疫救治工作已经取得了阶段性成效。驻马店市中心医院第三批抗击新冠肺炎一线医务人员即将进行轮岗休息，进入为期14天的集中隔离医学观察后重返工作岗位。”董永军说道。据了解，2月24日上午，驻马店市中心医院组织第三批44名抗击新冠肺炎一线医务人员进行轮岗休整与医学观察，董永军带领科室医护人员从前线上撤离下来。目前，驻马店市中心医院的医护人员仍奋战在抗击疫情的第一线，他们为患者的康复竭尽全力，用实际行动践行着医者的使命与担当。
幸福正阳,:#战疫情#河南正阳：华星机械71吨球铁出口美国、沙特2月28日，河南省驻马店市正阳县华星机械有限公司的工人们正在加工球铁铸件。复工以来，该企业已生产球铁铸件5万件71吨，这些产品已报关完毕，将于3月3日正式出口到美国、沙特等国家。
我家也住楼房,:《冒头就打！驻马店市被河南省“约谈”：不要带头“炒房”！》因下调首付比例，驻马店市被河南省“约谈”！网友：丢河南的脸！冒头就打！驻马店市被河南省“约谈”：不要带头“炒房”！
财经热点资讯大全,:2月21日，河南驻马店市发布新规，将缴存职工首套房贷款最低首付比例由30%下调为20%。同时，对在市中心城区、各县城区购买首套居住房屋的人还给予补助，包括各类人才补助标准200元/㎡、大中专以上毕业生补助标准150元/㎡，农民工补助标准100元/㎡等。仅过了两天，南宁市也发布了公积金购房鼓励政策。职工个人及家庭只拥有一套住房，且该住房建筑面积在120平方米(含)以内的，允许其在购买建筑面积为144平方米(含)以内的第二套住房时申请使用住房公积金贷款。购房首付款比例应不低于40%，贷款利率调整为同期住房公积金个人住房贷款利率的1.1倍，最高贷款金额为50万元。
经济E视点,:2月21日，河南驻马店市发布新规，将缴存职工首套房贷款最低首付比例由30%下调为20%。同时，对在市中心城区、各县城区购买首套居住房屋的人还给予补助，包括各类人才补助标准200元/㎡、大中专以上毕业生补助标准150元/㎡，农民工补助标准100元/㎡等。仅过了两天，南宁市也发布了公积金购房鼓励政策。职工个人及家庭只拥有一套住房，且该住房建筑面积在120平方米(含)以内的，允许其在购买建筑面积为144平方米(含)以内的第二套住房时申请使用住房公积金贷款。购房首付款比例应不低于40%，贷款利率调整为同期住房公积金个人住房贷款利率的1.1倍，最高贷款金额为50万元。
寰球地产报道,:2月21日，河南驻马店市发布新规，将缴存职工首套房贷款最低首付比例由30%下调为20%。同时，对在市中心城区、各县城区购买首套居住房屋的人还给予补助，包括各类人才补助标准200元/㎡、大中专以上毕业生补助标准150元/㎡，农民工补助标准100元/㎡等。仅过了两天，南宁市也发布了公积金购房鼓励政策。职工个人及家庭只拥有一套住房，且该住房建筑面积在120平方米(含)以内的，允许其在购买建筑面积为144平方米(含)以内的第二套住房时申请使用住房公积金贷款。购房首付款比例应不低于40%，贷款利率调整为同期住房公积金个人住房贷款利率的1.1倍，最高贷款金额为50万元。
专业理财馆,:2月21日，河南驻马店市发布新规，将缴存职工首套房贷款最低首付比例由30%下调为20%。同时，对在市中心城区、各县城区购买首套居住房屋的人还给予补助，包括各类人才补助标准200元/㎡、大中专以上毕业生补助标准150元/㎡，农民工补助标准100元/㎡等。仅过了两天，南宁市也发布了公积金购房鼓励政策。职工个人及家庭只拥有一套住房，且该住房建筑面积在120平方米(含)以内的，允许其在购买建筑面积为144平方米(含)以内的第二套住房时申请使用住房公积金贷款。购房首付款比例应不低于40%，贷款利率调整为同期住房公积金个人住房贷款利率的1.1倍，最高贷款金额为50万元。
楼事财经,:【河南省政府约谈驻马店市政府：坚持“房住不炒”落实主体责任】近期，驻马店市政府出台的《关于进一步规范促进房地产业平稳健康发展的意见》，引起了社会媒体“放松调控”的解读和炒作。河南省副省长何金平召集省住房和城乡建设厅等有关部门负责同志，约谈了驻马店市人民政府主要负责同志，要求驻马店市提高政治站位，坚决贯彻党中央、国务院决策部署，按照省委、省政府工作要求，坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，切实落实城市主体责任。不将房地产作为短期刺激经济的手段。（大河网）
NGO陈晓波,:我在看：【快看|被省政府约谈驻马店市二成首付政策或遭“流产”】#跟新浪看热点#快看|被省政府约谈驻马店市二成首付政策或遭“流产”
驻马店气象,:【天气预报】驻马店市今天夜里到明天白天晴天间多云，东南风2级转东北风3到4级，温度2到14度.天气冷暖变化频繁，提醒您多锻炼，增加营养，提高身体适应能力.
刘东洋1010,:今天开车从河南省驻马店市确山县028县道到正阳收费站(G4京港澳高速出口)用时27分钟，平均时速19公里/小时，@高德地图
郑在买房,:#驻马店市政府主要负责人被约谈#救市“急先锋”驻马店被约谈，有什么信号意义？从新闻来看，“房住不炒”的定位。是坚决不能动摇的。二套首付三成，等于是突破限购。这与宏观调控基调有点点小冲突。当下的“降息行动”，主要是缓解房贷压力。预计，2020年是刚需上车之年！
驻马店西园派出所,:新冠肺炎疫情发生以来，驻马店市公安局西园派出所全体警员第一时间启动战时机制，主动参战，情报研判等工作高效开展，全力以赴为抗击疫情贡献智慧和力量。
微看郑州,:网友问：您好，请问驻马店市西平县，到郑州刘砦住宅小区，有健康证明的话，还需要隔离吗？听别人说驻马店是14天。
深房理,:【调降公积金房贷首付比，驻马店市政府遭约谈】此前驻马店调整楼市政策，被市场解读为政府放松楼市调控。遭到约谈后，驻马店官网撤下了新政。评：昨天还在直播里提醒，贷款一定会放松，限购政策暂时不会放开。按官员们的理解方式，他们总想着让钱去“实体经济”，却忘记了房地产才是人类最大的实体。而且资本是逐利的，无论他们怎么想，钱一定会流向更好赚钱的地方，如优质城市的房产。天行有常，不为尧存，不为桀亡#抗击疫情房地产在行动##武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天#
平顶山市人民政府,:【省政府约谈驻马店市人民政府主要负责同志】近期，驻马店市政府出台的《关于进一步规范促进房地产业平稳健康发展的意见》（驻政〔2020〕15号），引起了社会媒体“放松调控”的解读和炒作。　　河南省委、省政府高度重视，尹弘省长专题听取汇报，提出明确要求。2月28日，何金平副省长召集省住房和城乡建设厅等有关部门负责同志，约谈了驻马店市人民政府主要负责同志，要求驻马店市提高政治站位，坚决贯彻党中央、国务院决策部署，按照省委、省政府工作要求，坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，切实落实城市主体责任，保持房地产调控政策连续性、稳定性，不将房地产作为短期刺激经济的手段，实现稳地价稳房价稳预期目标。同时，针对新冠肺炎疫情带来的冲击和影响，要落实中央有关部署，积极帮助企业解决实际困难。　　驻马店市主要负责同志表示，要以此次约谈为契机，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展，落实房地产调控主体责任，深刻汲取教训，强化整改落实，采取有力措施，确保房地产市场平稳健康发展。来源：河南省人民政府门户网站
FM963,:每经整点播【每经12点丨公积金贷款买房首付2成？驻马店市被河南省政府约谈；#官方回应网友建议新冠高架改名#：命名合法不予更改】1、据河南省政府网站消息，近期，驻马店市政府出台的《关于进一步规范促进房地产业平稳健康发展的意见》，提到将住房公积金贷款额度由45万元上升到50万元，首套房公积金贷款最低首付比例由30%下调为20%等举措，引起了社会媒体“放松调控”的解读。河南省委、省政府高度重视，省长尹弘专题听取汇报，提出明确要求。省政府28日约谈驻马店市人民政府主要负责同志，要求驻马店市坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，切实落实城市主体责任，保持房地产调控政策连续性、稳定性，不将房地产作为短期刺激经济的手段，实现稳地价稳房价稳预期目标。2、近日，位于山东青岛的“新冠高架桥”因名字引热议。近日，有网友致信青岛市政府信箱称，“新冠疫情影响严重，老百姓对‘新冠’非常厌恶，家住青岛市北区新冠高架路附近，每天上下班都需要通行‘新冠’高架路，心里感觉总不得劲。我们坚信‘武汉’必将战胜‘新冠’，为此建议青岛市将‘新冠’高架路更名为‘武汉’高架路，以表示武汉必胜，中国必胜的信心。”对此，青岛市政府办公厅政务服务热线办公室答复表示：新冠高架桥是2011年由市政府命名，命名合法合规，为了保持地名的稳定性，可改可不改的地名，一般不予更改。http://t.cn/A67ctnVN
每日经济新闻,:每经整点播【每经12点丨公积金贷款买房首付2成？驻马店市被河南省政府约谈；#官方回应网友建议新冠高架改名#：命名合法不予更改】1、据河南省政府网站消息，近期，驻马店市政府出台的《关于进一步规范促进房地产业平稳健康发展的意见》，提到将住房公积金贷款额度由45万元上升到50万元，首套房公积金贷款最低首付比例由30%下调为20%等举措，引起了社会媒体“放松调控”的解读。河南省委、省政府高度重视，省长尹弘专题听取汇报，提出明确要求。省政府28日约谈驻马店市人民政府主要负责同志，要求驻马店市坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，切实落实城市主体责任，保持房地产调控政策连续性、稳定性，不将房地产作为短期刺激经济的手段，实现稳地价稳房价稳预期目标。2、近日，位于山东青岛的“新冠高架桥”因名字引热议。近日，有网友致信青岛市政府信箱称，“新冠疫情影响严重，老百姓对‘新冠’非常厌恶，家住青岛市北区新冠高架路附近，每天上下班都需要通行‘新冠’高架路，心里感觉总不得劲。我们坚信‘武汉’必将战胜‘新冠’，为此建议青岛市将‘新冠’高架路更名为‘武汉’高架路，以表示武汉必胜，中国必胜的信心。”对此，青岛市政府办公厅政务服务热线办公室答复表示：新冠高架桥是2011年由市政府命名，命名合法合规，为了保持地名的稳定性，可改可不改的地名，一般不予更改。http://t.cn/A67ctnVNhttp://t.cn/A67ctnVp
合肥学区房V,#合肥学区房[超话]#河南驻马店公积金贷款买房，首套降至20%首付。合肥
房地产话家,:#驻马店身边事##驻马店救市急先锋##驻马店市政府主要负责人被约谈#如果是这样，各地府衙该怎么挽回房地产这个尴尬局面！
福州城市建设,:被省政府约谈驻马店市二成首付政策或遭“流产”
上蔡正能量,:#战疫一线最美身影##抗疫行动#周瑜琳，中共预备党员，上蔡县疾控中心一名普通的疾控工作者，曾多次参加省市疾控技能大比武活动中，荣获驻马店市疾控工作技能标兵荣誉称号。在这场抗击新冠肺炎疫情的战役中，周瑜琳是走在防控疫情最前线的坚定“逆行者”。作为一名流行病学调查人员，他深深知道，只有准确掌握新型冠状病毒肺炎病例发病情况、暴露史、接触史等流行病学相关信息，及时排查追踪密切接触者，才能为防止新冠肺炎的蔓延和传播提供科学依据。
平安驻马店,:【驻马店卫健委公布2月29日驻马店市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况新增0例】2020年2月28日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年2月28日24:00，全市现有确诊病例2例。累计治愈出院137例。累计报告确诊病例139例。全市现有确诊病例中，驿城区1例、上蔡县1例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4319人，尚在医学观察17人。
上蔡气象,:【驻马店市疫情防控指挥部办公室温馨提醒】复工以后要把现有措施做实做细，包括每天开展的体温检测、健康监测，我们提倡有条件的单位错时上下班、在家远程办公、分散就餐、提供盒饭等，包括在电梯里的细小环节，都要认真仔细的落实到位。
天中晚报,:#驻马店身边事#【2020年2月28日驻马店市新冠肺炎疫情情况】2020年2月28日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年2月28日24:00，全市现有确诊病例2例。累计治愈出院137例。累计报告确诊病例139例。全市现有确诊病例中，驿城区1例、上蔡县1例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4319人，尚在医学观察17人。http://t.cn/RJyL4YM
凤凰网房产,:【河南省政府约谈驻马店政府：坚持“房住不炒”，落实主体责任】2月28日，河南省人民政府网站发布消息，省政府约谈驻马店市人民政府主要负责同志，坚持“房住不炒”，落实主体责任。河南省委、省政府高度重视，省长尹弘专题听取汇报，提出明确要求。#了不起的中国-地产战“疫”##河南#@凤凰网房产郑州站
F0320,:河南省委书记在驻马店市检查疫情防控、农业生产、复工复产工作时强调农业稳战胜风险挑战底气就足河南省委书记在驻马店市检查疫情防控、农业生产、复工复产工作时强调农业稳战胜风险挑战底气就足
伊洛哥,:河南省委书记在驻马店市检查疫情防控、农业生产、复工复产工作时强调农业稳战胜风险挑战底气就足河南省委书记在驻马店市检查疫情防控、农业生产、复工复产工作时强调农业稳战胜风险挑战底气就足
安阳日报,:【截至2月28日24时丨安阳市无新增确诊病例，累计53例（含滑县2例）】河南省卫生健康委2月29日发布《截至2月28日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况》：2020年2月28日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例58例，新增死亡病例1例。截至2月28日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例6例，累计死亡病例21例，累计出院病例1161例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39170人，2月28日已解除观察345人，共有1525人正在接受医学观察。⑬
新乡月光,:河南省委书记在驻马店市检查疫情防控、农业生产、复工复产工作时强调农业稳战胜风险挑战底气就足http://t.cn/A672zkTB
驻马店气象,:【天气预报】驻马店市今天白天到夜里晴天间多云，偏南风转西北风2到3级，温度15到3度.温馨提示:群防群控，共抗疫情，减少外出，保持距离.
吴建有WJY,:河南驻马店市确山版“小汤山”两天建成@新浪博客河南驻马店市确山版“小汤山”两天建成
一博开心吗,【#河南53个贫困县全部脱贫#】#决战2020#经河南省脱贫攻坚领导小组审议，省政府第77次常务会议研究，正式批准嵩(sōng)县、汝阳县、鲁山县、范县、台前县、卢氏县、南召县、淅川县、社旗县、桐柏县、淮滨县等14个县退出贫困县序列。至此，全省53个贫困县全部实现脱贫摘帽。http://t.cn/A67bx7eu
朱业胜谈楼市,:【河南省政府约谈驻马店市政府】只是约谈，没有要求收回通知？
股市老干爹,:#财经#河南省政府约谈驻马店市政府：坚持“房住不炒”落实主体责任。河南让人惊艳，发展实业，基础会越来越牢固
凤凰网财经,:#河南省政府约谈驻马店市政府#【“房住不炒”主体责任落实不到位#驻马店市政府主要负责人被约谈#】2月28日讯，驻马店市政府出台的《关于进一步规范促进房地产业平稳健康发展的意见》，引起了社会媒体“放松调控”的解读和炒作。何金平副省长召集省住房和城乡建设厅等有关部门负责同志，约谈了驻马店市人民政府主要负责同志，要求驻马店市提高政治站位，坚决贯彻党中央、国务院决策部署，按照省委、省政府工作要求，坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，切实落实城市主体责任。不将房地产作为短期刺激经济的手段。http://t.cn/A67qgQbR
JasonGao丶,:#新蔡[超话]#【驻马店市商务局发布通知：餐饮、理发、物流等服务业门店落实防疫措施前提下能复尽复】2月27日，驻马店市商务局发布「关于统筹推进疫情防控和商贸企业复工营业的通知」，通知提到具备复工营业条件的商贸企业及沿街门店，在落实疫情防控措施前提下，向属地政府提交疫情防控承诺书后，即可自行复工营业。县区商务部门要深入一线，加强督导，联合有关部门，帮助复工营业企业及沿街门店协调采购防疫物资。按照属地管理原则，督促支持符合防疫要求具备复工条件的商贸服务业企业及沿街门店尽快复工，支持与居民生产生活密切相关的零售店、餐饮店、食品店、理发店、物流、农贸市场等服务业门店落实防疫措施前提下能复尽复。http://t.cn/R2WxQpL
大河财立方,:【河南省政府约谈驻马店市政府：坚持“房住不炒”落实主体责任】近期，驻马店市政府出台的《关于进一步规范促进房地产业平稳健康发展的意见》（驻政〔2020〕15号），引起了社会媒体“放松调控”的解读和炒作。河南省政府约谈驻马店市政府：坚持“房住不炒”落实主体责任
贺小泡,:信号！#河南省政府约谈驻马店市政府#河南省政府约谈驻马店市政府：坚持“房住不炒”落实主体责任——坚持房住不炒！开发商别再幻想了，麻利促销吧！这一点还是恒大看的明白，走在前面。济南
郭凯明_,:河南省政府约谈驻马店市政府：坚持“房住不炒”落实主体责任
财联社APP,:【河南省政府约谈驻马店市政府：坚持“房住不炒”落实主体责任】财联社2月28日讯，驻马店市政府出台的《关于进一步规范促进房地产业平稳健康发展的意见》，引起了社会媒体“放松调控”的解读和炒作。何金平副省长召集省住房和城乡建设厅等有关部门负责同志，约谈了驻马店市人民政府主要负责同志，要求驻马店市提高政治站位，坚决贯彻党中央、国务院决策部署，按照省委、省政府工作要求，坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，切实落实城市主体责任。不将房地产作为短期刺激经济的手段。
zcy9337,:河南省委书记在驻马店市检查疫情防控、农业生产、复工复产工作时强调农业稳战胜风险挑战底气就足河南省委书记在驻马店市检查疫情防控、农业生产、复工复产工作时强调农业稳战胜风险挑战底气就足
魅力泌阳,:3月1日起全市进入禁渔期春意盎然，大地吐绿，万物复苏。驻马店市迎来了2020年的禁渔期。禁渔期限为http://t.cn/A67qZSDk。实施禁渔期管理是贯彻落实《渔业法》《中国水生生物资源养护行动纲要》《水生野生动物保护实施条例》《渔业捕捞许可管理规定》《河南省农业农村厅办公室关于加强禁渔期管理工作的通知》的重要举措，是保护天然水域水生动植物资源和维护流域生态环境安全的重要手段，对于保护天然水域水生生物资源、保护生物多样性、促进可持续发展和生态文明建设具有重大意义。禁渔期内，全市辖区内所有河道、水库等天然水域禁止所有捕捞作业；禁止收购、加工、销售在禁渔期内和禁渔区内捕捞的渔获物。在禁渔期和禁渔区内，人工养殖的经济鱼类需要捕捞的，须报经县级以上渔业主管部门批准并备案；因科学研究和驯养繁殖等活动需采捕天然渔业资源的，须经省级以上渔业主管部门批准。常年禁止使用电鱼、炸鱼、毒鱼等破坏渔业资源的方法进行捕捞；禁止使用禁用的渔具捕捞；禁止宣传、生产、销售或者使用禁用的渔具。禁渔期“渔船入港、渔具入库”是禁渔工作的目标。禁渔期间，农业农村部门将采取定时与不定时、昼夜巡查、驻点蹲守等方式开展执法检查。根据《刑法》和《渔业法》的相关规定，无论渔获物多少，在禁渔期和禁渔区内使用禁用的方法或者工具捕鱼，一经查获，除没收工具及渔获物并给予罚款外，还要以涉嫌刑事犯罪移送公安机关处理。2020年2月28日
李沐佳,:清零！清零！清零！28日，驻马店市中心医院确诊患者全部治愈出院。#新冠肺炎#驻马店·驻马店市中心医院李沐佳的微博视频
驻马店那点事,:#驻马店身边事#【驻马店市商务局发布通知：餐饮、理发、物流等服务业门店落实防疫措施前提下能复尽复】2月27日，驻马店市商务局发布「关于统筹推进疫情防控和商贸企业复工营业的通知」，通知提到具备复工营业条件的商贸企业及沿街门店，在落实疫情防控措施前提下，向属地政府提交疫情防控承诺书后，即可自行复工营业。县区商务部门要深入一线，加强督导，联合有关部门，帮助复工营业企业及沿街门店协调采购防疫物资。按照属地管理原则，督促支持符合防疫要求具备复工条件的商贸服务业企业及沿街门店尽快复工，支持与居民生产生活密切相关的零售店、餐饮店、食品店、理发店、物流、农贸市场等服务业门店落实防疫措施前提下能复尽复。（驻马店日报）http://t.cn/RJyL4YM
驻马店市总工会,:【中建五局向驻马店市总工会职工志愿服务队捐赠防疫物资】2月26日，中建五局总经理助理薛帅印一行向市总工会职工志愿者服务队捐赠20桶消毒液，20桶酒精，一箱口罩等防疫物资，助力职工志愿者开展疫情防控志愿服务工作，给参与服务的志愿者加油打气，为驻马店市防疫抗疫贡献一份力量。薛帅印表示市总工会组织的职工志愿服务队投身在抗疫一线、保护好自身的生命安全，中建五局也希望贡献出企业的力量和能力，为驻马店的抗疫事业做出应有的贡献。市总工会副调研员郭东升对中建五局在疫情中大力支持志愿服务表示感谢，目前市工会组织职工志愿者开展灭毒消杀、爱心理发、爱心代买等志愿活动，为广大居民提供生活便利。市总工会将继续发挥组织优势，引导职工和工会组织自觉主动投入到防控疫情的志愿行动中，全力以赴支援疫情防控。
妤馨971119,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月28日16点，驻马店市，阴，9°C，湿度55%，风力1级，风向东风，空气质量优。
驻马店市东高派出所,:#抗击疫情豫警在行动#椰子鸡餐厅联合富润贸易捐赠价值3万余元物品慰问东高分局一线民警连日来，面对来势汹汹的新冠状病毒感染的肺炎疫情，驻马店市公安局东高公安分局全警动员，众志成城，风雨同舟，迅速投入到疫情防控阻击战中，感染了社会各界爱心人士，面对疫情，社会各界发扬“一方有难、八方支援”精神，积极捐款捐物，加入到这场疫情防控阻击战中，回报社会，彰显大爱。2月13日上午，驻马店香润四季椰子鸡养生餐厅联合驻马店市富润贸易有限公司对驻马店市东高分局奋战在疫情一线的民警表示慰问，并送来了价值三万多元的慰问物资。
大河财立方,:#河南在行动#【事关商贸企业复工，驻马店市商务局发布重要通知】大河财立方消息2月27日，驻马店市商务局发布关于统筹推进疫情防控和商贸企业复工营业的通知，通知要求，各县区商务局、市城乡一体化示范区招商服务局、开发区招商局、高新区招商处按照属地管理原则，督促支持符合防疫要求具备复工条件的商贸服务业企业及沿街门店尽快复工，支持与居民生产生活密切相关的零售店、餐饮店、食品店、理发店、物流、农贸市场等服务业门店落实防疫措施前提下能复尽复。http://t.cn/A67GUV2j
驻马店市招生办公室,:【驻马店市未来广告有限公司向鹏宇投资集团捐赠近万元物资助力复产复工】一览天下，尽在十大（分享自@今日十大热点）http://t.cn/A67GyDNJ
驻马店市招生办公室,:【中建五局豫南分公司向驻马店市职工志愿者服务队捐献防疫物资】一览天下，尽在十大（分享自@今日十大热点）http://t.cn/A67GL1S8
平安驻马店,:【驻马店市驿城区疫情防控指挥发布重要通知】各乡镇党委和人民政府，各街道党工委，和办事处区直各单位：为更好地做好我区新冠肺炎疫情防控工作，根据省、市医保局相关文件精神，经研究，现将疫情防控期间相关医保报销工作通知如下：一、我区参保人员（包括居民和职工），在本市或异地三级及以上定点医疗机构住院的，需要办理电子转诊的办理电子转诊，不再办理纸质逐级转诊证明，不降低报销比例。二、在无法办理电子转诊的二级以下定点医疗机构住院的患者，医疗费用由本人垫付，待疫情结束后持相关报销资料到区医保中心服务大厅报销。三、办理电子转诊鼓励采用电话转诊和微信转诊办理，尽量不要现场办理。居民转诊电话2998573，职工转诊电话2836290。四、本通知从即日起执行，疫情防控结束后恢复正常。驻马店市驿城区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月25日
HNTV驻马店站,:#驻马店身边事#【驻马店市中心医院新冠肺炎确诊患者清零】2月28日上午，驻马店市中心医院在院最后3例新冠肺炎确诊患者走出隔离病区，治愈出院。至此，市中心医院累计治愈31例新冠肺炎确诊患者。患者董某，男，70岁，2月14日由确山县人民医院转入市中心医院；患者艾某，男，40岁，2月22日由市第一人民医院转入市中心医院；患者甘某，男。45岁，2月12日在市中心医院被确诊为“新冠肺炎”患者。据了解，这次治愈出院的3名患者在隔离治疗期间，市中心医院高度重视，多次组织专家进行多学科会诊，不断优化治疗方案，并对他们进行心理疏导。目前，患者符合治愈标准，体温正常，经专家组会诊后符合出院条件，办理出院回属地集中医学隔离观察、康复。专家提醒：随着复工潮的到来，公众切不可放松警惕，出门仍然要戴口罩、勤洗手、不握手、少扎堆、莫聚餐，非必要尽量不要外出。
天中晚报,:#驻马店身边事#【速看！驻马店市商务局发布重要通知！】关于统筹推进疫情防控和商贸企业复工营业的通知各县区商务局、市城乡一体化示范区招商服务局、开发区招商局、高新区招商处：为贯彻落实党中央、全省、全市统筹推进疫情防控和经济社会发展工作电视电话会议精神，打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战，支持商贸服务业企业及沿街门店复工营业，保持经济社会平稳发展，根据省疫情防控指挥部《关于进一步加强复工复产的通知》（豫疫情防指[2020]13号）要求，结合商务工作实际，特作如下通知：一、统一思想，提高认识。全市商务系统要把思想和行动统一到中央、全省、全市统筹推进疫情防控和经济社会发展工作会议精神上来，切实抓好豫疫情防指[2020]13号文件的贯彻执行，一手抓疫情防控，一手抓复工复产，两手都要硬，努力保持商务经济平稳运行。二、积极防控，支持复工。动员商贸服务业企业及沿街门店购买储备必要的体温检测仪、口罩、一次性手套、消毒液等防疫物资，加强营业场所消杀，排查员工接触人员信息，培训疫情防控知识，落实企业主体责任，确保不因复工营业出现新的感染病例。三、简化手续，推进复业。落实“事前审批”转为“事中事后监管”要求，具备复工营业条件的商贸企业及沿街门店，在落实疫情防控措施前提下，向属地政府提交疫情防控承诺书后，即可自行复工营业。以前设置的审批、核准、备案等前置条件一律取消，确保能复尽复。四、搞好服务，做好保障。县区商务部门要深入一线，加强督导，联合有关部门，帮助复工营业企业及沿街门店协调采购防疫物资。按照属地管理原则，督促支持符合防疫要求具备复工条件的商贸服务业企业及沿街门店尽快复工，支持与居民生产生活密切相关的零售店、餐饮店、食品店、理发店、物流、农贸市场等服务业门店落实防疫措施前提下能复尽复。五、实行商贸服务业重点行业复工营业情况日报告制度。建立县区开复工企业日报告制度，对各县区商贸服务业企业恢复营业情况定期发布，为领导宏观决策、指导工作提供依据。各县区商务部门每日下午16：00前将本县区商场超市、餐饮住宿复工营业情况报市商务局流通业发展科（联系人：张冰媚、电话2795159），物流、农贸市场复工营业情况报市商务局市场体系建设科（联系人：吴慈祥、电话2795156），加油站复工营业情况报市商务局市场运行调节科（联系人：李慧灵、电话2795160）。2020年2月27日
驻马店那点事,:#驻马店身边事#【驻马店市中心医院新冠肺炎确诊患者清零】2月28日上午，驻马店市中心医院在院最后3例新冠肺炎确诊患者走出隔离病区，治愈出院。至此，市中心医院累计治愈31例新冠肺炎确诊患者。患者董某，男，70岁，2月14日由确山县人民医院转入市中心医院；患者艾某，男，40岁，2月22日由市第一人民医院转入市中心医院；患者甘某，男。45岁，2月12日在市中心医院被确诊为“新冠肺炎”患者。据了解，这次治愈出院的3名患者在隔离治疗期间，市中心医院高度重视，多次组织专家进行多学科会诊，不断优化治疗方案，并对他们进行心理疏导。目前，患者符合治愈标准，体温正常，经专家组会诊后符合出院条件，办理出院回属地集中医学隔离观察、康复。专家提醒：随着复工潮的到来，公众切不可放松警惕，出门仍然要戴口罩、勤洗手、不握手、少扎堆、莫聚餐，非必要尽量不要外出。（天中晚报）http://t.cn/RJyL4YM
天中晚报,:#新浪看点#重要通知！驻马店市驿城区疫情防控指挥发布重要通知！重要通知！驻马店市驿城区疫情防控指挥发布重要通知！
天中晚报,:#驻马店身边事#【驻马店市中心医院新冠肺炎确诊患者清零】2月28日上午，驻马店市中心医院在院最后3例新冠肺炎确诊患者走出隔离病区，治愈出院。至此，市中心医院累计治愈31例新冠肺炎确诊患者。市卫健体委党组书记、主任李桂霞为3名患者送上鲜花和祝福。患者对医院的精心治疗表示感谢并向市中心医院党委书记、院长杨长虹，副院长张勇刚、冯云云、张志韧等医务人员深深鞠躬。患者董某，男，70岁，2月14日由确山县人民医院转入市中心医院；患者艾某，男，40岁，2月22日由市第一人民医院转入市中心医院；患者甘某，男。45岁，2月12日在市中心医院被确诊为“新冠肺炎”患者。据张勇刚介绍，这次治愈出院的3名患者在隔离治疗期间，市中心医院高度重视，多次组织专家进行多学科会诊，不断优化治疗方案，并对他们进行心理疏导。目前，患者符合治愈标准，体温正常，经专家组会诊后符合出院条件，办理出院回属地集中医学隔离观察、康复。李桂霞表示，疫情发生以来，市中心医院整个团队增强四个意识，积极组建医疗团队进行集中救治，勇挑重担，救死扶伤，把人民群众的生命安全和身体健康放在第一位，与病魔较量、与时间赛跑，目前已取得阶段性胜利。专家提醒：随着复工潮的到来，公众切不可放松警惕，出门仍然要戴口罩、勤洗手、不握手、少扎堆、莫聚餐，非必要尽量不要外出。（通讯员刘洋）http://t.cn/RJyL4YM
驻马店市招生办公室,:【驻马店市驿城区：战胜疫情蚁蜂乡贤在行动】一览天下，尽在十大（分享自@今日十大热点）http://t.cn/A67bGLhm
驻马店市招生办公室,:【防控站点写忠诚：驻马店市驿城区新华街道办事处新华社区党支部书记吕飞】一览天下，尽在十大（分享自@今日十大热点）http://t.cn/A67bbg0o
凤凰网房产,:【松绑？8个城市的首套房主流首付比例为2成】#了不起的中国-地产战“疫”#2月26日，广东省东莞市发布最新通知，公积金最长贷款期限统一设定为30年，且可贷额度上浮，首套房最高贷款额度120万元、二套房最高贷款额度80万元。而在不久前，南宁允许公积金购买二套房，驻马店市更是将首套房贷款最低首付比例由30%下调为20%。此外，浙商银行向各分支机构下发调整个人贷款政策的通知，明确提出对于“非限购”城市居民家庭购买首套个人住房的首付贷款比例下限从原来的三成（30%）调降至二成（20%）。而据据融360|简普科技大数据研究院监测，目前已经有8个城市的首套房主流首付比例为2成。#房价##楼市速递#http://t.cn/A67bbpar
天中晚报,:#驻马店身边事#【驻马店市新冠肺炎疫情防控指挥部医疗物资保障组全力做好疫情防控医疗物资保障】新冠肺炎疫情防控战打响后，市新冠肺炎疫情防控指挥部医疗物资保障组面对各类医疗物资告急的突发状况，一是坚持“快”字当先。快速统计我市11家定点医院所需医疗物资，紧急向省卫健委汇报我市医疗物资紧缺情况，请求给予解决。同时拓宽渠道，联系相关企业，及时获取口罩、医用防护服、护目镜、隔离服等重要医疗物资生产信息，特事特办进行抢购。1月30日，第一批医疗物资口罩20000个、350件酒精和84消毒液及时到位，并迅速分发到各定点医院和疾控中心，有效缓解了医疗物资紧张状况。二是坚持科学调度。每日召开工作例会，研判疫情防控形势，建立医疗物资储备情况日报告制度，按日研究物资供需情况，动态掌握口罩、医用防护服、护目镜、隔离服等重点医疗物资需求。坚持内挖医疗系统潜力，外调社会力量海外采购，穷尽一切力量拓宽医疗物资供应渠道，共争取到位一次性使用口罩107000只、一次性医用外科口罩460000只、医用N95及同等级别口罩20900只，医用防护服11066套、一次性隔离服9200套，医用护目镜3100个，医用检查手套70000只，基本满足一线医护人员每日所需医疗物资。三是坚持统一管控。加大对医疗物资储备、调运和分配统筹管理，建立综合台账，对所有筹措到的医疗物资进行精确统计、规范管理，加大对入库的医疗物资严格审查、层层把关，对出库的物资手续完备、用途清晰，确保物资出入库数量一目了然、准确无误。结合物资库存量、日需求量和物资供应情况，认真制定合理的分配方案，优先保障定点医院和一线医护人员的需求，务求精准到位。截至2月26日，医疗物资库存口罩142880只，医用防护服2900套、隔离服400套，医用检查手套8000只等，能够有效满足我市疫情防控期间医疗物资需求，为打赢疫情防控阻击战提供坚实保障。
驻马店市南海派出所,:驻马店市公安局南海分局为全体民警辅警解决“头”等烦恼猛犸新闻管理后台，欢迎您！
驻马店市招生办公室,:【驻马店市驿城区委巡察办党员干部踊跃捐款抗疫情】一览天下，尽在十大（分享自@今日十大热点）http://t.cn/A67b2uYt
驻马店市南海派出所,:抗“疫”一线党旗红——记驻马店市南收费站疫情防控战时党支部抗“疫”一线党旗红——记驻马店市南收费站疫情防控战时党支部
慈溪阿铭,:#韩专家回应精神科几乎全员确诊##温暖慈溪情暖中国##慈疫战我们能赢##晒出家乡之美##我与网络这十年#【2020年2月28日慈溪发布疫情管控风险地区等级】一、高风险地区：湖北省所有城市。二、中风险地区：河南省郑州市、信阳市、南阳市、驻马店市；安徽省合肥市、蚌埠市、阜阳市、亳州市；江西省南昌市、上饶市、九江市、新余市、宜春市；湖南省长沙市、岳阳市、邵阳市；重庆市万州区；山东省济宁市；浙江省桐庐县。三、低风险地区：除以上高风险和中风险地区外，均为低风险地区。
驻马店市南海派出所,:驻马店市公安局南海派出所杨林:“疫”情面前我以党心鉴初心猛犸新闻管理后台，欢迎您！
西平那些事儿,:日前，驻马店公布一批人事任免，涉及驻马店市文化旅游发展有限公司、市城市管理局等单位。详情如下：市人民政府决定：王坤辉同志任驻马店技师学院院长；曹渊同志任驻马店市文化旅游发展有限公司董事长，免去其驻马店市文化旅游发展有限公司监事长职务；薛寒（女）同志任驻马店市招商投资促进局副局长，免去其驻马店市发展和改革委员会四级调研员职务；余嘉平同志任驻马店市招商投资促进局副局长（试用期一年）；张小勇同志任驻马店市城市管理局（城市综合执法局）副局长（试用期一年）；张德山同志任驻马店市住房公积金中心副主任，免去其驻马店市城建监察支队支队长职务；陈宝光同志任驻马店市城建监察支队支队长（试用期一年）；张志韧同志任驻马店市中心医院副院长（试用期一年）；魏霞（女）同志任驻马店市中医院副院长（试用期一年）；蒋亚伟同志任驻马店市豫资投资发展有限公司副总经理；王志强同志任驻马店市豫资投资发展有限公司财务总监；免去王向锋同志的驻马店市公安局副局长职务；免去常玉柱同志的驻马店技师学院院长职务；免去刘白汀同志的驻马店市文化旅游发展有限公司董事长职务。（大河财立方消息）
安阳司法行政在线,:截至2月27日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例9例，现有危重病例9例，累计死亡病例20例，累计出院病例1103例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39150人，2月27日已解除观察476人，共有1858人正在接受医学观察。来源：河南省卫生健康委员会
驻马店市自然资源和规划局,:筑牢疫情防控第一道墙全市疫情防控阻击战开始以来，驻马店市自然资源和规划局党组高度重视，迅速行动，成立了市局疫情防控工作领导小组，充分发挥党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用，要求每名党员冲锋在疫情防控第一线，开展疫情值班排查、督导，同时间赛跑、筑牢疫情防控第一道墙，全力以赴打好疫情防控阻击战。疫情防控社区是关键。我局共负责23个社区疫情防控卡点的轮流值班值守工作，防控点多，任务重大，从局党组书记到局属单位各党支部书记全部参与到了一线疫情防控值班督导工作中，他们身先士卒，身穿红马褂，佩带党微，轮流坚守阵地，不俱风险、风雨无阻、日夜奋战，带领工作人员严守值班防控第一线，对防控卡点9000多户进行拉网式排查，确保排查不漏一户、不漏一人。为提高管理效率，组织工作人员专门引导、监督对进出小区人员建立APP进行扫码出入登记，测温、登记、劝返，及时向小区群众宣传传达疫情防控最新信息，购买防护用品对小区定时进行喷雾消毒，坚决筑牢疫情防控第一线，所分包社区无一例事故出现。在这次疫情防控阻击战中，涌现出了一批先进党支部及模范党员，他们不忘初心、牢记使命、勇于担当，全面落实局党组的防控工作部署，筑牢疫情防线，充分表现了我局党员高度的政治自觉，能打硬仗的工作作风，用实际行动践行共产党的誓言，彰显了责任与担当。作者：李刚
驻马店市自然资源和规划局,:驻马店市自然资源和规划局深化“放管服”改革加快推进“联合测绘”工作开展“联合测绘”是减少重复测绘、减轻企业负担、提高项目落地工作效率的重要举措。按照市政府关于深化工程领域审批制度改革的要求，驻马店市自然资源和规划局加快推进联合测绘工作。一是召开“联合测绘”工作推进会，深度谋划部署。会议要求尽快完善“联合测绘”工作统筹推进机制，成立“联合测绘”技术服务中心，力争6月底前实质性承接联合测绘任务。二是加强测绘市场监管。按照合并审批、优化流程、创新服务的标准，严格测绘资质审查，规范测绘市场行为，营造标准统一、企业自主、高效便捷的测绘市场环境。三是及时解决在“多测合一”中出现的问题。按照“多测合一、联合测绘、成果共享”的原则，强化测绘产品的质量保障与行业监管，全面满足市场需求。四是制定工作方案，指导工作开展。拟定了《驻马店市建设项目联合测绘管理办法》和《关于全面推进驻马店市工程建设项目联合测绘的工作方案》，通过制度的规范，全面指导“联合测绘”工作的开展。作者：李刚15890702915审核：苏鑫18639656777
上蔡气象,:【驻马店市疫情防控指挥部办公室温馨提醒】目前正是春耕春管关键时期，农村疫情防控任务艰巨，在此期间，建议大家减少聚集活动，定时开窗通风，减少直接接触畜禽。如果春耕生产是在开阔地，不必担心劳动生产会感染新冠肺炎。在蔬菜瓜果大棚等封闭空间劳作，注意距离间隔，佩戴口罩。
驻马店职业技术学院学生会,:您好!驻马店市今天白天到夜里小雨转多云，西北风2到3级，温度10度到1度，近期天气大变脸，温度忽高忽低多变化，不要着急脱减衣物以防感冒，一定要听妈妈的话，把秋衣塞到秋裤里，把秋裤塞到袜子里，暖暖和和的在家度过这个特殊的假期。
网易财经,:【松绑？#8个城市的首套房主流首付比例为2成#】“救市”大招接踵而至，2月26日，广东省东莞市住房公积金管理中心发布最新通知显示，公积金最长贷款期限统一设定为30年，且可贷额度上浮，首套房最高贷款额度120万元、二套房最高贷款额度80万元。而在不久前，河南驻马店市、广西南宁市相继发布鼓励公积金购房的政策。其中，南宁允许公积金购买二套房，驻马店市更是将首套房贷款最低首付比例由30%下调为20%。此外，浙商银行向各分支机构下发调整个人贷款政策的通知，明确提出对于“非限购”城市居民家庭购买首套个人住房的首付贷款比例下限从原来的三成（30%）调降至二成（20%）。同时，全国各地超20个省市先后出台相关房地产政策，其中不乏放开房企融资和封顶销售条件、刺激房地产预售加快等。而据据融360|简普科技大数据研究院监测，目前已经有8个城市的首套房主流首付比例为2成。http://t.cn/A674nD6m
黄河蛟龙666,:河南省委书记在驻马店市检查疫情防控、农业生产、复工复产工作时强调农业稳战胜风险挑战底气就足河南省委书记在驻马店市检查疫情防控、农业生产、复工复产工作时强调农业稳战胜风险挑战底气就足
驻马店气象,:【天气预报】您好!驻马店市今天白天到夜里小雨转多云，西北风2到3级，温度10到1度.身体健康莫怠慢，适当锻炼强体质，科学养生防疾病，身体健康展笑颜.
医药卫生报,:张金良：疫情一天不解除，我一天不休息本报记者丁宏伟通讯员郭建光“从1月21日上班至今，我每天接触的病患太多太多，如何在这些发热患者中甄别出哪些是疑似患者，哪些是普通的流感患者，这非常重要。我们绝不能让一个新冠肺炎患者漏诊。”驻马店市中心医院发热门诊医生张金良说，既然选择了这个职业，就要干好，疫情一天不解除，他一天不休息。在实践中历练他练就一双火眼金睛“如果我说我一天从早忙到晚，看上百个病人，你也许不信。”张金良回想起当初那几天发热门诊人满为患的场面，连连说，“疑似病人与流感、细菌性感染病人混在一起，如何从走进发热诊室那一刻起就为他们的健康负责，是摆在我们面前的头等大事。”　　疫情面前，诊疗流程更加严谨规范，发烧患者进入门诊室，护士就会递来口罩，并叮嘱他们如何戴更安全。　　“有的患者戴口罩很随意。我就告诉他们，戴口罩是对自己负责，也是对他人负责，非常时期，保护好自己就是保护别人。”张金良语重心长，并且对每一位患者都耐心问诊，发现疑似病例留院观察，可疑的居家观察。　　一天，张金良接诊时，看到一名女患者精神状态很差，询问她的病史，她说自己来自农村，并肯定地说自己没有接触过武汉返乡人员。虽然她发烧、咳嗽、胸闷，可是依据当时的诊断指南，这个病人不在进一步做检查的范围，更不会做核酸测试。“我认为这个病人可疑，因为CT显示她肺部感染，即使她患的不是新冠肺炎，也是其他原因导致的肺炎。”经过他的坚持，对该患者进行核酸测试，结果为阳性。　　“面对这个结果，我询问病人是不是有所隐瞒。最后这名患者承认自己的儿子从武汉回来，儿子没有发病，而自己感染上了。”张金良告诉记者，面对这样的患者，作为医生他非常后怕，“如果不是我们防护得当，一旦医护人员感染，或者患者从我这里漏掉后转到其他科室，那样会感染一大片。对患者负责，更是对社会负责。我们每个人的健康都需要医护人员挡在前面，筑起健康屏障。关键时刻，我们不上谁上？”奋战在一线他想得最多的是“责任”“在疫情防控一线工作，就要自觉做好与家人隔离的心理准备，每天忙于工作，全身心投入这份事业。我常常想，虽然忙起来甚至一天不上厕所，就是为了节省一套防护服装，但比起奋战在疫情最为严重的武汉同仁来说，我们这点麻烦不算什么。”张金良是一位勤于思考的人，他考虑到自己身上的这份担子，此时此刻显得非常重要。张金良在忙碌中，保持一颗警惕的心，练就识别病症的功夫。“不在一线，你根本不可能积累这些宝贵的经验，更何况换成新同事，又需要一段时间的磨合，既然我选择了冲锋一线，就要多一些担当，把安全留给同事吧。”这也是他为何不轮休，依旧在一线坚守的原因。　　有一天，诊室来了一对母子，儿子从武汉打工回来，母子同时发热，出现呼吸困难、恶心、呕吐等症状。张金良经过诊断，排除新冠肺炎的可能，告诉他们只是普通感冒。“你们没必要恐惧，放平心态，有助于你们增强免疫功能，有利于早日恢复健康。”没多久，这对母子恶心、呕吐症状就消失不见了。　　“面对疫情，我们要敢于面对，尤其是医生要慎之又慎，认真鉴别，没有必要产生恐惧心理。我不停地劝说一些患者调整好自己的心理，别被自己打败了。”谈起这些天他接诊的病人，张金良如数家珍，谈起自己的家人，他特别内疚：“妻子在市中医院妇产科上班，接生任务繁重，而家里还有一个尚在吃奶的孩子，老大近日网上上课也离不开父母。可是我有心无力，既然选择在此坚守，就一定做一个有责任感、有担当的人。”　　“说实话，一天不吃不喝不上厕所，出汗皮肤发痒，你又不能去挠，忙起来确实心里也会有委屈，可是内心又不断说，一定要坚持再坚持。护目镜后面的这双眼睛，需要时时刻刻盯着病人仔细甄别，不能有半点儿马虎。”乐观开朗的张金良与记者交谈中说得最多的是：他的岗位平凡，自己也很平凡。
乐乎lehoo,:河南省委书记在驻马店市检查疫情防控、农业生产、复工复产工作时强调农业稳战胜风险挑战底气就足河南省委书记在驻马店市检查疫情防控、农业生产、复工复产工作时强调农业稳战胜风险挑战底气就足
慧眼财经团队,:#慧眼财经#谭浩俊：坚持“房住不炒”定位，如何因城施策，值得探索-慧眼财经@余丰慧近日，河南驻马店市、广西南宁市相继发布鼓励公积金购房的政策。驻马店市更是将首套房贷款最低首付比例由30%下调为20%，引发关注。不少人疑惑，这是否有违“房住不炒”的楼市政策？http://t.cn/A67Uoz1x
妤馨971119,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月27日21点，驻马店市，多云，3°C，湿度90%，风力3级，风向西北风，空气质量良。
大楚7,:河南省委书记在驻马店市检查疫情防控、农业生产、复工复产工作时强调农业稳战胜风险挑战底气就足河南省委书记在驻马店市检查疫情防控、农业生产、复工复产工作时强调农业稳战胜风险挑战底气就足
天中晚报,:#驻马店身边事#【蛟龙出击！驻马店一男子坠井不幸死亡！】2月27日下午3时54分许，驻马店市红十字蛟龙搜救队队长赵亚洲接到110、119警讯，称在开发区关王庙乡和庄村附近麦田有人坠井，请求救援。　蛟龙队员冒雨到达现场后，队长赵亚洲与消防官兵汇合后立即制定救援计划。经过两个小时的紧急打捞，最终将坠井男子打捞出井。不幸的是，该坠井男子已无生命体征。(记者王永良)http://t.cn/RJyL4YM
驻马店微直播,:#驻马店抗疫在行动#2月26日傍晚时分，一名好心群众第二次来到驻马店市公安局雪松派出所，把两箱香皂放到保安室，留下一句：“派出所的警察现在最需要”就走。就在三天前，这位群众刚刚送来两箱洗手液。同样是未留姓名。为您点赞
驻马店雪松派出所,:#抗击疫情豫警在行动#2月26日傍晚时分，一名好心群众第二次来到驻马店市公安局雪松派出所，把两箱香皂放到保安室，留下一句：“派出所的警察现在最需要”就走。就在三天前，这位群众刚刚送来两箱洗手液。同样是未留姓名。在这里，派出所全体公安民警向他致以深深敬意。有你们的理解和支持，我们定能旗开得胜。http://t.cn/A67y02SJ
股神派,:【松绑？#8个城市的首套房主流首付比例为2成#】“救市”大招接踵而至，2月26日，广东省东莞市住房公积金管理中心发布最新通知显示，公积金最长贷款期限统一设定为30年，且可贷额度上浮，首套房最高贷款额度120万元、二套房最高贷款额度80万元。而在不久前，河南驻马店市、广西南宁市相继发布鼓励公积金购房的政策。其中，南宁允许公积金购买二套房，驻马店市更是将首套房贷款最低首付比例由30%下调为20%。此外，浙商银行向各分支机构下发调整个人贷款政策的通知，明确提出对于“非限购”城市居民家庭购买首套个人住房的首付贷款比例下限从原来的三成（30%）调降至二成（20%）。同时，全国各地超20个省市先后出台相关房地产政策，其中不乏放开房企融资和封顶销售条件、刺激房地产预售加快等。而据据融360|简普科技大数据研究院监测，目前已经有8个城市的首套房主流首付比例为2成。
