杨文战律师,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS。央视新闻的微博视频也就是说这病毒传染性虽然比SARS高，但对人体危害相对轻一些，也幸亏轻一些，否则这病的传染性造成的后果恐怕就不是现在这样了
小脑袋v,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
BTV新闻,:【新加坡研究人员：#研究称新冠肺炎患者发病初期病毒量更多#】据新加坡《联合早报》3月2日报道，新加坡科研人员针对本地新冠肺炎患者的研究发现，患者发病初期症状虽然轻微，但却是体内病毒量最多的阶段，随着症状发展病毒量逐渐减少。病毒量高是否意味着传染性较高？新加坡国家传染病中心主任梁玉心指出，这需要更多研究才能确定，研究检测的是病毒基因量，但无法分辨活病毒和死病毒，而只有活病毒才能自我复制并具有传染性。（来源：中新网）
中国侨网,:【新加坡研究人员：#研究称新冠肺炎患者发病初期病毒量更多#】据新加坡《联合早报》3月2日报道，新加坡科研人员针对本地新冠肺炎患者的研究发现，患者发病初期症状虽然轻微，但却是体内病毒量最多的阶段，随着症状发展病毒量逐渐减少。病毒量高是否意味着传染性较高？新加坡国家传染病中心主任梁玉心指出，这需要更多研究才能确定，研究检测的是病毒基因量，但无法分辨活病毒和死病毒，而只有活病毒才能自我复制并具有传染性。@中国新闻网
川西监狱,:#关注新冠肺炎#【新加坡研究人员：#研究称新冠肺炎患者发病初期病毒量更多#】据新加坡《联合早报》3月2日报道，新加坡科研人员针对本地新冠肺炎患者的研究发现，患者发病初期症状虽然轻微，但却是体内病毒量最多的阶段，随着症状发展病毒量逐渐减少。病毒量高是否意味着传染性较高？新加坡国家传染病中心主任梁玉心指出，这需要更多研究才能确定，研究检测的是病毒基因量，但无法分辨活病毒和死病毒，而只有活病毒才能自我复制并具有传染性。
中国搜索,:【新加坡研究人员：#研究称新冠肺炎患者发病初期病毒量更多#】据新加坡《联合早报》3月2日报道，新加坡科研人员针对本地新冠肺炎患者的研究发现，患者发病初期症状虽然轻微，但却是体内病毒量最多的阶段，随着症状发展病毒量逐渐减少。病毒量高是否意味着传染性较高？新加坡国家传染病中心主任梁玉心指出，这需要更多研究才能确定，研究检测的是病毒基因量，但无法分辨活病毒和死病毒，而只有活病毒才能自我复制并具有传染性。
重庆江津法院,:【新加坡研究人员：#研究称新冠肺炎患者发病初期病毒量更多#】据新加坡《联合早报》3月2日报道，新加坡科研人员针对本地新冠肺炎患者的研究发现，患者发病初期症状虽然轻微，但却是体内病毒量最多的阶段，随着症状发展病毒量逐渐减少。病毒量高是否意味着传染性较高？新加坡国家传染病中心主任梁玉心指出，这需要更多研究才能确定，研究检测的是病毒基因量，但无法分辨活病毒和死病毒，而只有活病毒才能自我复制并具有传染性。（中新网）
中国报道,:【新加坡研究人员：#研究称新冠肺炎患者发病初期病毒量更多#】据新加坡《联合早报》3月2日报道，新加坡科研人员针对本地新冠肺炎患者的研究发现，患者发病初期症状虽然轻微，但却是体内病毒量最多的阶段，随着症状发展病毒量逐渐减少。病毒量高是否意味着传染性较高？新加坡国家传染病中心主任梁玉心指出，这需要更多研究才能确定，研究检测的是病毒基因量，但无法分辨活病毒和死病毒，而只有活病毒才能自我复制并具有传染性。
火速头条,:#火速头条#【新加坡研究人员：#研究称新冠肺炎患者发病初期病毒量更多#】#周刊君与你共同战疫#据新加坡《联合早报》3月2日报道，新加坡科研人员针对本地新冠肺炎患者的研究发现，患者发病初期症状虽然轻微，但却是体内病毒量最多的阶段，随着症状发展病毒量逐渐减少。病毒量高是否意味着传染性较高？新加坡国家传染病中心主任梁玉心指出，这需要更多研究才能确定，研究检测的是病毒基因量，但无法分辨活病毒和死病毒，而只有活病毒才能自我复制并具有传染性。（中新网）
lzh10175,:网录：美国CDC目前已有计划对有流感症状的患者进行新冠病毒核酸检测。新冠肺炎患者发病后期的症状明显更加严重，而且高传染性会造成医护人员感染，那么医疗机构能够识别出来。
也太会玩了,:新冠肺炎治愈后是否具传染性中央指导组专家童朝晖详细介绍#新冠肺炎全球风险级别调为非常高##韩国首次出现患者二次感染##新冠肺炎病毒几乎人人易感#也太会玩了的微博视频
心血管科邢雁伟,新华社快讯：世界卫生组织总干事谭德塞28日宣布将新冠肺炎疫情全球风险级别由此前的“高”上调为“非常高”。#新冠肺炎全球风险级别调为非常高##新型冠状病毒#（新华视点）
历史冷幽默,:邮轮奇遇记！日本境内确诊新冠肺炎人数已经超过800大关，其中主要感染者都来自钻石公主号邮轮。不过，对于游轮上的“危险者”，日本政府的做法却让人不解，日方表示，这些乘客可以搭乘公共交通工具回家，只需要在未来的14天内报告自己的健康状况就可以了，至于隔离完全靠自觉。这种“佛系”的处理方法自然是十分危险的，要知道，很早之前，中方就已经向全世界表示，处于潜伏期的新冠肺炎患者也具有超强的传染性，若不及时隔离，每个人都可能成为超级传播者。更何况，相较于中方，日本的人口密度更大，如果日方不采取严格措施，那么日本几个大城都有沦陷可能。值得一提的是，除了钻石公主号邮轮历经波折，其他几艘邮轮也遇到了同样命运，其中4800人的“歌诗达赛琳娜号”，就准备停靠中国天津港。对此，中国做出了与日本截然不同的处理手段。当这艘邮轮刚刚到港时，天津新冠肺炎疫情防控工作指挥部决定，让该邮轮停驻锚地暂不进港，并组织人员登船调查。25日凌晨1点，在经过几个小时的形势判断、资源调集，制定预案后，天津方面谨慎地发出第一道指令：1、按照有关管理规定，“歌诗达赛琳娜号”邮轮停驻锚地暂不进港；2、立即组织专家、医务工作者登船采样、开展流调，第一时间掌握现场情况，为进一步决策提供依据；3、天津国际邮轮母港全部邮轮航线即日起全部停航，开航时间依据疫情发展而定。考虑到邮轮锚地距离港口码头十五六海里，如果按照常规方式，使用接驳船来运送取样标本，前后要耽误3个小时，船上乘客的风险也会大大增加。于是天津再次决定，由渤海石油管理局协调部急调直升机支援。凌晨3时，看过春晚的人们已经睡下，但此时阻击疫情的战场早已迅速铺开，指挥员、战斗员各就各位，救援队的成员也已提前集结完毕，准备出发。为了足够应对任何可能出现的问题，滨海新区同步执行了紧急制定的双预案：如果疫情解除，安排邮轮母港做好游客下船接待准备，协调新区公交公司紧急调度54辆大巴车，为游客提供接送服务；一旦确认疫情，做好全船人员隔离留观的准备，调派护卫艇及时补给生活用品。做好完全准备后，凌晨5点30分，工作人员终于搭乘拖轮，登上了“歌诗达赛琳娜号”，兵分两路对全体游客和船员逐一测量体温。经排查，146名湖北籍游客均未出现发热症状，最终确认17位发热游客、船员。但是他们最近14天内均无武汉旅居史，这个消息让所有人松了一口气。同时，工作人员耐心地对游客和船员进行心理疏导，并开始对17名发热游客、船员逐一采样。早上7点，B-7005号直升机从塘沽机场出发，准备接收样本！在围绕“歌诗达赛琳娜号”进行过勘察飞行后，驾驶员判断船舶和海面情况良好，可以进行空中接力送样！10点03分，直升机再次起飞。10点15分，直升机到达邮轮海域上空，停驻在附近的“广东龙”货船甲板上，等待最后指示！10点45分，直升机接令第三次升空，3分钟后抵达“歌诗达赛琳娜号”。放置了17份检测样本的标本箱，缓缓吊入机舱。此时，岸上、船上，与“赛琳娜号”共命运的人，都悬着心等待着最后结果。12点，样本由警车开道护送，一路飞驰，送达天津市疾控中心。经过3个多小时紧张检测，17份标本检验结果全部为阴性！排除了新冠肺炎的可能性！险情终于解除！焦虑的乘客和船员们流露出难得的轻松，工作人员也欣慰的笑了。徘徊在海上的“歌诗达赛琳娜号”终于可以靠港了。03“谢谢天津”当晚20点30分，乘客们开始下船。600余名游客由旅行社安排离开，1500余名游客乘坐滨海新区提供的大巴前往轻轨站和火车站，1600多名游客由家人、朋友接走。35名湖北籍游客虽然由于疫情影响不能返乡，但天津方面早已为大家安排好了食宿。不到24个小时的时间内，天津完成了4800人检疫工作，整个过程井然有序，波澜不惊。甚至由于行动过于迅速，这件事几乎没在网络上掀起波澜，仅在1月29日人民日报的一个小角落里刊登了消息。1月27日，正值大年初三，招待所里湖北游客正在品尝滨海新区为大家准备的合子。安置在滨海新区的湖北籍游客，得到精心照顾在滨海新区政府为湖北游客建立的微信里，大家也正聊得火热，其中一句出现的频率最高，那就是：“谢谢天津！”不过一天的时间，该邮轮的应急处置便全部结束，整个过程平稳有序。对此，美国电视台主持人称，中方处理手段简直太高明了，震撼全球，决不能小看中国！#文化旅游##新冠肺炎全球风险级别调为非常高#
可信财商,:2、韩国：韩国在三日内由于医疗条件有限使局势失控02月28日，韩国新冠肺炎确诊病例累计2022例。根据武汉的经验可以得出，韩国在三日内将处于局势失控的状态。新冠病毒最大的特征就是高传染性，能够在短期内大面积的传播，确诊患者背后有数位疑似病例与潜在病例。另外，新冠疫情的症状与流感、感冒、肺炎等常见病的症状极其相似，所以，一旦新冠疫情蔓延时，社会必然恐慌，任何与新冠疫情症状相似的疑似患者以及与确诊者有过交流，但未感染的潜在患者都会涌入医院，占用本已稀缺的医疗资源。而一旦疫情失控，大量确诊者与其他疑似患者挤在有限的医院空间时，必然会引起交叉传播。而暂时未能够得到医疗资源救治的患者也会在医院之外持续大面的传播。当冠状病毒对其他科类的医疗资源占用过多时，致使其他科类无法有序运作，形成间接挤压。而任何国家传染医疗资源的配置是以正常的得病率来配置的，异常有限，根本无法应对瞬间大面积骤聚的突发性，尤其对于韩国这类人口相对较少的国家，根本不具备全国大范围腾挪的能力，只能任其蔓延。而武汉在国家全力介入之前，事实已经失控，但是，中央举全国之力，其他省份的医护人员携带设备救援武汉，另外，在短期内建设了火神山与雷神山两座重症医院与20多做方舱医院，才将本已失控的局势逆转，而这对腾挪空间有限的韩国来讲绝对无法实现，所以，按照当前的事态进展，3日内必然彻底崩溃，致使局势失控，新冠病毒大面积的传播。
向众传媒,:【《柳叶刀》子刊：患者在出现症状前可能就已经有传染性了。研究还发现，一名新冠患者死亡时痰液病毒载量很高。】新冠肺炎患者体内病毒载量比SARS更快达到峰值http://t.cn/A67w94zW
澳門城市快報史丹利,:【澳門】未來對確診個案的追蹤時間將提早至發病前兩天國家疾控中心的最新研究指部分新冠肺炎患者在發病前兩日已具傳染性，就此，應變協調中心表示會密切跟進有闗研究進展，倘若本澳再有新增確診病例，又或再有外地新增確診患者曾到訪本澳的情況出現，協調中心將以更高安全標準，按國家疾控中心的最新研究結果，把對確診患者的追蹤時間提早至發病前兩天或更早，以確保可以追蹤到更多與患者有接觸的人士。
boyskanmn,【中央指导组专家：#新冠肺炎重症救治难度比SARS高#】2月19日晚，北京朝阳医院副院长童朝晖、北京地坛医院感染二科主任医师蒋荣猛、中南大学湘雅医院感控科主任吴安华等三位中央指导组医疗救治组专家，就新冠肺炎重症救治召开新闻发布会，他们一致认为：新冠病毒传染性极强，救治难度比SARS大，但病亡率低于SARS。和SARS患者受累器官集中在肺部不同，新冠病毒除了攻击肺部，还会攻击心脏、肾脏、肠道等多个器官，造成多器官衰竭。正因如此，新冠肺炎重症患者的救治难度比SARS患者大。http://t.cn/A6hWntfF
临床营养窦攀,:#疫情指南针##为爱守护#新型冠状病毒肺炎是一种新发传染性疾病，与一般人群相比，合并慢性病的老年患者感染新型冠状病毒以后，病情严重程度更高，治疗难度更大，死亡风险增加。疫情之下，各类慢性疾病患者该如何面对？
马鞍山市人民政府发布,:【感染科专家：#治愈患者会产生抗体#传染性低】最近不断有好消息传来，很多新冠肺炎患者陆续治愈出院。那么问题来了：新冠肺炎的致死率高吗？已经治愈出院的病人，会不会二次感染？和他们接触会不会有一定的风险？看看专家怎么说↓↓↓byJSTV荔枝视频JSTV荔枝视频的秒拍视频
哈尔滨电视台哈尔滨新闻,:【指导组专家：新冠病毒除攻击肺部，还会攻击心、肾等多个器官，重症救治难度比SARS高】新冠肺炎重症治疗进展牵动人心。2月19日晚，北京朝阳医院副院长童朝晖、北京地坛医院感染二科主任医师蒋荣猛、中南大学湘雅医院感控科主任吴安华等三位中央指导组医疗救治组专家，就新冠肺炎重症救治召开新闻发布会，他们一致认为：新冠病毒传染性极强，救治难度比SARS大，但病亡率低于SARS。新冠病毒会攻击多个器官。童朝晖于1月18日到武汉，通过这一个月的一线救治经历，他从年龄、发病进展、受累器官等方面，将新冠病毒与SARS进行了对比。与SARS患者群体主要是中青年不同，新冠肺炎重症患者以50岁以上的老年人为主，这部分人群多有心脑血管等基础疾病。在发病进程上，新冠肺炎患者病情进展更快，缺氧发展很明显，如果控制不好很快会发展到呼吸衰竭。此外，和SARS患者受累器官集中在肺部不同，新冠病毒除了攻击肺部，还会攻击心脏、肾脏、肠道等多个器官，造成多器官衰竭。正因如此，新冠肺炎重症患者的救治难度比SARS患者大。我们提出要密切关注轻度、普通型患者的病情变化，比如心率、血压、血氧等指标。将治疗端口前移，可提高重症患者的救治成功率。（来源：环球网，原标题：中央指导组专家：新冠肺炎重症救治难度比SARS高）
陇南两当检察,:【感染科专家：#治愈患者会产生抗体#传染性低】最近不断有好消息传来，很多新冠肺炎患者陆续治愈出院。那么问题来了：新冠肺炎的致死率高吗？已经治愈出院的病人，会不会二次感染？和他们接触会不会有一定的风险？看看专家怎么说↓↓↓#疫情防控甘肃检察在行动#JSTV荔枝视频的秒拍视频
溧水交警,:【感染科专家：#治愈患者会产生抗体#传染性低】最近不断有好消息传来，很多新冠肺炎患者陆续治愈出院。那么问题来了：新冠肺炎的致死率高吗？已经治愈出院的病人，会不会二次感染？和他们接触会不会有一定的风险？看看专家怎么说↓↓↓JSTV荔枝视频的秒拍视频
南京交警,:【感染科专家：#治愈患者会产生抗体#传染性低】最近不断有好消息传来，很多新冠肺炎患者陆续治愈出院。那么问题来了：新冠肺炎的致死率高吗？已经治愈出院的病人，会不会二次感染？和他们接触会不会有一定的风险？看看专家怎么说↓↓↓JSTV荔枝视频的秒拍视频
独山县法院,:【感染科专家：#治愈患者会产生抗体#传染性低】最近不断有好消息传来，很多新冠肺炎患者陆续治愈出院。那么问题来了：新冠肺炎的致死率高吗？已经治愈出院的病人，会不会二次感染？和他们接触会不会有一定的风险？看看专家怎么说↓↓↓JSTV荔枝视频的秒拍视频JSTV荔枝视频的秒拍视频
钦州检察,:【感染科专家：#治愈患者会产生抗体#传染性低】最近不断有好消息传来，很多新冠肺炎患者陆续治愈出院。那么问题来了：新冠肺炎的致死率高吗？已经治愈出院的病人，会不会二次感染？和他们接触会不会有一定的风险？看看专家怎么说↓↓↓#疫情防控甘肃检察在行动#JSTV荔枝视频的秒拍视频
秦淮发布,:【感染科专家：#治愈患者会产生抗体#传染性低】最近不断有好消息传来，很多新冠肺炎患者陆续治愈出院。那么问题来了：新冠肺炎的致死率高吗？已经治愈出院的病人，会不会二次感染？和他们接触会不会有一定的风险？看看专家怎么说↓↓↓JSTV荔枝视频的秒拍视频
用户6052416105,:#腾讯新闻#佩奇社会人:常有人拿新冠肺炎跟SARS对比，SARS当年青壮年患者多一些，患新型肺炎的多数有基础疾病，并且五六十岁的患者多一些。所以这两者比，救治起来就显得新型肺炎的难度要大一些，插管比例可能会高一些。另外，当年SARS是发热，起病比较急，在高热阶段会有传染性。而新型肺炎存在潜伏期，在潜伏期就有传染性，甚至有的也不怎么发烧，看起来没有明显的症状。http://t.cn/A6hKiOgB来自@腾讯新闻
孙倩2012,:#世卫组织不提高疫情全球风险级别#因为此次#新型冠状病毒#引发的疫情，死亡率很低啊，才2.5%，还不如以往普通肺炎的死亡率3%高呢；而且出现武汉大面积传染，也不是由于该病毒比什么SARS、MERS等流行病传染性强！主要是当局最初采取的措施不对，让疑似患者回家自我隔离观察，加强了家庭群聚式传播...#关注新冠肺炎#世卫组织如此权威的一个机构，制定任何计划，都是有科学依据的！可不是跟着一起集体焦虑、瞎起哄啊。#抗疫行动#
全民督促师FuudWorkar,:超7万例病例分析！中国疾控中心发表迄今最大规模新冠肺炎流行病学研究→虽然2019新型冠状病毒具有高度传染性，但大多数患者为轻症表现，总体粗病死率低。在死亡病例中，大多数为60岁及以上患者，且患有基础性疾病，如高血压、心血管疾病和糖尿病等。超7万例病例分析！中国疾控中心发表迄今最大规模新冠肺炎流行病学研究
旺侠看世界,:邬云斌：什么是新型冠状病毒？有何症状？什么是新型冠状病毒？新型冠状病毒，是一种RNA病毒，这种病毒传染性极强，人群普遍易感，特别是中老年，合并有基础疾病，如高血压、冠心病、糖尿病、脑梗塞的患者，更容易受到新型冠状病毒的侵犯，而且容易进展为重症肺炎，出现呼吸衰竭、凝血功能障碍、感染性休克，甚至死亡的风险。有何症状？主要可见发烧至38度以上。但是，危重病人可能没有明显发热。可以合并咳嗽、乏力、呼吸困难偶尔可见流涕、腹泻等症状。部分患者刚刚发病时症状轻微，多数在一周内恢复。潜伏期：感染了病毒之后可能不会立刻发病，这中间间隔的时间医学上称为潜伏期。此病的潜伏期大约为14天，大部分在5-12天不等。根据目前病例统计，少数病情严重的患者均为有其他慢性病史的老年患者，并且此类病人出现并发症的风险较高，这些并发症往往危危及生命。与很多疾病加重的情况类似，这种肺炎患者中，将近一半的人会在一周之后病情加重，可能进展一系列危及生命，甚至导致死亡的疾病或状态：急性呼吸窘迫综合征；脓毒症休克；代谢性酸中毒；凝血功能障碍；肾衰竭或全身其他器官衰竭等。
科技疯汇,:#新冠肺炎已开始在日本流行#日本城市密集度比中国还高，并且中国刚好春节避开最危险时刻，如果日本大爆发，那真的更恐怖。新冠肺炎是传染性巨大的病毒，只要存在一个患者，不治疗，整个城市感染都有可能。国内媒体天天说下降病例，个人觉得真不能这样宣传，传染性这么高，一不注意，一个人感染几十例也很正常。
安徽商贸学院警务室,:【动画专家权威解读：15秒接触造成新冠肺炎传播完全可能2秒也可能】#若局部病毒很高接触2秒也会传染#15秒接触就染病说明新冠肺炎传染性特别强吗？为什么有轻症患者突然病情加重去世？为什么核酸检测“假阴性”现象频发？就这些问题，北京大学第一医院感染疾病科主任，中华医学会感染病学分会主任委员王贵强权威解读来了。http://t.cn/A6hUDfu3
青白江区水务局,:【动画专家权威解读：15秒接触造成新冠肺炎传播完全可能2秒也可能】#若局部病毒很高接触2秒也会传染#15秒接触就染病说明新冠肺炎传染性特别强吗？为什么有轻症患者突然病情加重去世？为什么核酸检测“假阴性”现象频发？就这些问题，北京大学第一医院感染疾病科主任，中华医学会感染病学分会主任委员王贵强权威解读来了。http://t.cn/A6hUOVAn
重庆慢生活,:【动画专家权威解读：15秒接触造成新冠肺炎传播完全可能2秒也可能
濮阳广电网,:市卫生健康委副主任刘勇波就当前新型冠状病毒肺炎疫情防控工作答记者问问：对于新型冠状病毒的认识，现在网上各种信息都有，到底这种病毒可怕不可怕，有没有权威的解释？答：基于目前掌握的资料，新型冠状病毒的传播能力较强，并且正好发生在春运期间，更加快了传播速度。但是，从目前来看，新冠肺炎的重症率、病死率都要低于“非典”。据报道，全国新型冠状病毒肺炎的病死率为2.1%，湖北省3.1%，武汉市4.9%；除湖北省外，其他省病死率0.16%，而2003年非典的病死率在10%。MERS冠状病毒引起的中东呼吸综合征的病死率更高，接近40%。2月10日，我市首例痊愈新型冠状病毒肺炎患者已经康复出院，也说明这个病可防可治。所以，大家一定要坚信在市委、市政府的坚强领导下，在全市人民的共同努力下，一定能战胜疫情，打赢这一仗。二、问：请介绍一下我市当前的总体疫情情况，主要呈现什么特点？答：目前，我市正处于疫情防控的关键时期，外防输入、内防扩散，形势依然严峻。截至2月13日24时，全市累计报告疑似病例88例，确诊13例，年龄从儿童到老人都有，其中华龙区、中原油田、清丰县确诊病例较多。从目前报告病例分析，疫情主要呈现散发特点。2月7日前，以输入性病例为主，确诊病例大多有湖北武汉旅居史；2月7日后出现的病例，尚未发现明显的湖北或武汉旅居史，确诊前大多症状不明显，容易被忽视，而且出现了家庭或社区聚集性病例，比如，一个居民小区一家4口确诊，邻居2人也确诊。这是一个值得关注的变化，需要引起我们高度警惕。三、问：大家都非常关注我市的疫情动态，我市的疫情发布途径有哪些，从哪里能了解我市的最新疫情状况？答：国家有明确的传染病疫情公布制度。《中华人民共和国传染病防治法》规定“传染病暴发、流行时，国务院卫生行政部门负责向社会公布传染病疫情信息，并可以授权省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门向社会公布本行政区域的传染病疫情信息。”我市卫健委在省卫健委发布疫情信息后，及时对我市疫情进行进一步介绍，发布途径为“濮阳网”，每天只要有新发确诊病例，我们会在第二天早上国家和省疫情通报后，对我市疫情进行发布。请大家一定要从官方渠道了解信息，不信谣，不传谣。另外，希望大家多转发一些包括卫生健康系统在内的全市各行各业抗击疫情的感人事迹，多传播一些有益于提高广大市民健康素养的防疫知识，形成全民动员、全社会动员参与疫情防控的强大合力。四、问：在当前条件下，怎么做才能减少感染机会呢？答：当前，防控新冠肺炎疫情到了一个关键时期，有的新确诊病例无明显流行病学史，发病前连自己都不知道，出现了“行走的病毒”，防控难度更大。减少感染最好的办法就是静下来、不出门，严格按照市指挥部要求去做。你不出门找病，病不上门找你，不出门是最好的“疫苗”，最有效的措施，尤其要避免到人流密集和空气流通差的地方去。如果确实需要外出，一定要戴口罩。从公共场所回家后首先要摘掉口罩，折叠好放入垃圾确，然后用肥皂和流动的水洗手，也可使用酒精等消毒，洗手前要避免接触口鼻和眼睛。此外，外衣、鞋子、背包等物品要放到阳台等通风处晾晒。五、问：现在我市已经有多名确诊病例，而且这些病例发病时曾经去过一些公共场所或坐过公共交通工具，如果市民有同一时间段与其有过接触，他们该怎么办？答：如果确定或怀疑与确诊病例在其发病后有过接触，就有被感染的风险，但也不必惊慌。首先，要第一时间给社区或村委会打电话进行报告登记，社区或村委会及时向县（区）指挥部进行报告。需要强调的是，与病例有密切接触的人员一定要如实报告，不要隐瞒，否则会害人害己，受到法规惩处；第二，如果确定是密切接触者，要到当地政府指定的集中隔离医学观察点，进行隔离观察14天，如果是一般接触者，可以实行居家隔离观察，都要坚持每天测量两次体温。第三，如果本人或者家人出现发热、咳嗽等症状，要立即报告所在县（区）指挥部，由指挥部通知急救中心派救护车送定点医疗机构发热门诊就诊，就诊时一定要戴口罩，要如实向医生讲述自己的活动轨迹。这里要提醒大家的是，如果出现发热、咳嗽症状的，一定不要在家自行服药，否则，一方面贻误病情，不利于自己的治疗，另一方面，可能引起家庭或社区聚集性疫情的传播。六、问：最近有媒体报道，有疑似病例病原学检测两次阴性后第三次又是阳性，最终被确定为确诊病例的，我市对疑似病例是怎么管理的，排除疑似后又是怎么管理的？答：任何实验室检验的准确率都不是百分之百，由于采样技术、病程进展、检测手段等因素影响，确实有个别病例病原学检测两次阴性后又转“阳”的。首先，我们加强了对各定点医疗机构采样人员的培训，加大了对实验室检验的质控，同时，为了确保万无一失，我市出台了《关于进一步加强新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例排除人员管理工作的通知》，第一，不管疑似病例还是确诊病例，都必须住院隔离治疗；第二，如果疑似病例被排除后，要继续采取隔离措施，有临床症状或体质较差的，在医院进行隔离治疗；临床症状消失符合出院条件的，要自出院之日算起，进行居家隔离14天；第三，即使疑似病例被排除，原疑似病例的密切接触者仍要进行隔离医学观察，必须满14天后才能解禁。这项措施的实施，将有效弥补当前病原学检验方面可能存在的确定性。七、问：从我市公布的确诊病例来看，有一家人同时发病的，我们怎么能减少家庭聚集性发病呢？答：从对我市新型冠状病毒肺炎疫情分析来看，报告发生了2起典型的家庭聚集性疫情，对全市整体疫情的影响也非常大。聚集性疫情的出现，一方面说明病毒的传播能力很强，另一方面也说明对于病例的密切接触者，在现阶段采取居家医学观察可能效果不太理想。为了减少家庭聚集性发病，我市对无法排除感染可能的发热患者、确诊和疑似患者的密切接触者、部分从湖北地区等重点疫区返乡人员，由属地政府负责租借宾馆、酒店等场所，进行集中医学观察工作。我们还专门发布了《濮阳市集中医学观察工作规范（试行）》，对集中医学观察的人员配置、场所选择、观察流程、消毒防护等进行了规范。集中医学观察期间，各县（区）实施责任主体免费提供食宿、医学观察服务，安排好医务人员，做好后勤保障，切实维护人民群众生命安全和身体健康。八、问：能否分析一下我们濮阳的疫情形势，会是一个什么样的走向？答：本次新型冠状病毒引起的肺炎传染源不明，人与人传播，而且传播力还比较强，除确诊病人外，还出现了无症状感染者也具有传染性；传播途径主要通过呼吸道飞沫传播，亦可通过接触传播；人群普遍易感，暂时没有疫苗，防控难度大。而且当前正值冬春季节交替，是呼吸道传染病的高发季节，再加上将来复工、复业、复学时间临近，人员流动性加大，诸多因素造成对控制新冠肺炎带来较大困难，不排除引起本地疫情的小爆发可能。所以说我市防控形势依然严峻，绝不可掉以轻心。但只要我们管控措施到位，防控措施得当，病例能早发现、早报告、早隔离、早治疗，我们就能及时有效控制传染源、切断传播途径，能最大限度保护易感人群，也一定能够取得疫情防控阻击战的最终胜利。九、问：随着疫情的发展，好多市民实行了居家或集中隔离，大家难免出现恐慌、焦虑等情绪，对于这种不良情绪，我们有什么方式进行疏导？答：在此次重大疫情中，我们除了要注重自己的身体健康和基本防护之外，不应忽视的还有心理健康。此次疫情当中，普通百姓持续沉浸在各种沉重消息和恐慌之中，一线奋斗的医护人员，持续处于精神高度紧张状态，病人和家属更会产生不良情绪，如果在此期间，没有有效的心理危机干预，很可能带来很大的精神创伤。为此，市卫生健康委组织成立了心理危机干预队伍，已进驻市传染病医院开展工作，开通了濮阳市心理援助热线0393-6188620，为疫情防控一线的医务人员和全市居民提供心理咨询服务。另外，我们一些社会心理健康服务组织，也纷纷成立志愿服务队，设立咨询电话，公布联系方式，踊跃为广大市民提供专业的心理咨询服务。
精彩台前,:市卫生健康委副主任刘勇波就当前新型冠状病毒肺炎疫情防控工作答记者问一、问：对于新型冠状病毒的认识，现在网上各种信息都有，到底这种病毒可怕不可怕，有没有权威的解释？答：基于目前掌握的资料，新型冠状病毒的传播能力较强，并且正好发生在春运期间，更加快了传播速度。但是，从目前来看，新冠肺炎的重症率、病死率都要低于“非典”。据报道，全国新型冠状病毒肺炎的病死率为2.1%，湖北省3.1%，武汉市4.9%；除湖北省外，其他省病死率0.16%，而2003年非典的病死率在10%。MERS冠状病毒引起的中东呼吸综合征的病死率更高，接近40%。2月10日，我市首例痊愈新型冠状病毒肺炎患者已经康复出院，也说明这个病可防可治。所以，大家一定要坚信在市委、市政府的坚强领导下，在全市人民的共同努力下，一定能战胜疫情，打赢这一仗。二、问：请介绍一下我市当前的总体疫情情况，主要呈现什么特点？答：目前，我市正处于疫情防控的关键时期，外防输入、内防扩散，形势依然严峻。截至2月13日24时，全市累计报告疑似病例88例，确诊13例，年龄从儿童到老人都有，其中华龙区、中原油田、清丰县确诊病例较多。从目前报告病例分析，疫情主要呈现散发特点。2月7日前，以输入性病例为主，确诊病例大多有湖北武汉旅居史；2月7日后出现的病例，尚未发现明显的湖北或武汉旅居史，确诊前大多症状不明显，容易被忽视，而且出现了家庭或社区聚集性病例，比如，一个居民小区一家4口确诊，邻居2人也确诊。这是一个值得关注的变化，需要引起我们高度警惕。三、问：大家都非常关注我市的疫情动态，我市的疫情发布途径有哪些，从哪里能了解我市的最新疫情状况？答：国家有明确的传染病疫情公布制度。《中华人民共和国传染病防治法》规定“传染病暴发、流行时，国务院卫生行政部门负责向社会公布传染病疫情信息，并可以授权省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门向社会公布本行政区域的传染病疫情信息。”我市卫健委在省卫健委发布疫情信息后，及时对我市疫情进行进一步介绍，发布途径为“濮阳网”，每天只要有新发确诊病例，我们会在第二天早上国家和省疫情通报后，对我市疫情进行发布。请大家一定要从官方渠道了解信息，不信谣，不传谣。另外，希望大家多转发一些包括卫生健康系统在内的全市各行各业抗击疫情的感人事迹，多传播一些有益于提高广大市民健康素养的防疫知识，形成全民动员、全社会动员参与疫情防控的强大合力。四、问：在当前条件下，怎么做才能减少感染机会呢？答：当前，防控新冠肺炎疫情到了一个关键时期，有的新确诊病例无明显流行病学史，发病前连自己都不知道，出现了“行走的病毒”，防控难度更大。减少感染最好的办法就是静下来、不出门，严格按照市指挥部要求去做。你不出门找病，病不上门找你，不出门是最好的“疫苗”，最有效的措施，尤其要避免到人流密集和空气流通差的地方去。如果确实需要外出，一定要戴口罩。从公共场所回家后首先要摘掉口罩，折叠好放入垃圾桶，然后用肥皂和流动的水洗手，也可使用酒精等消毒，洗手前要避免接触口鼻和眼睛。此外，外衣、鞋子、背包等物品要放到阳台等通风处晾晒。五、问：现在我市已经有多名确诊病例，而且这些病例发病时曾经去过一些公共场所或坐过公共交通工具，如果市民有同一时间段与其有过接触，他们该怎么办？答：如果确定或怀疑与确诊病例在其发病后有过接触，就有被感染的风险，但也不必惊慌。首先，要第一时间给社区或村委会打电话进行报告登记，社区或村委会及时向县（区）指挥部进行报告。需要强调的是，与病例有密切接触的人员一定要如实报告，不要隐瞒，否则会害人害己，受到法规惩处；第二，如果确定是密切接触者，要到当地政府指定的集中隔离医学观察点，进行隔离观察14天，如果是一般接触者，可以实行居家隔离观察，都要坚持每天测量两次体温。第三，如果本人或者家人出现发热、咳嗽等症状，要立即报告所在县（区）指挥部，由指挥部通知急救中心派救护车送定点医疗机构发热门诊就诊，就诊时一定要戴口罩，要如实向医生讲述自己的活动轨迹。这里要提醒大家的是，如果出现发热、咳嗽症状的，一定不要在家自行服药，否则，一方面贻误病情，不利于自己的治疗，另一方面，可能引起家庭或社区聚集性疫情的传播。六、问：最近有媒体报道，有疑似病例病原学检测两次阴性后第三次又是阳性，最终被确定为确诊病例的，我市对疑似病例是怎么管理的，排除疑似后又是怎么管理的？答：任何实验室检验的准确率都不是百分之百，由于采样技术、病程进展、检测手段等因素影响，确实有个别病例病原学检测两次阴性后又转“阳”的。首先，我们加强了对各定点医疗机构采样人员的培训，加大了对实验室检验的质控，同时，为了确保万无一失，我市出台了《关于进一步加强新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例排除人员管理工作的通知》，第一，不管疑似病例还是确诊病例，都必须住院隔离治疗；第二，如果疑似病例被排除后，要继续采取隔离措施，有临床症状或体质较差的，在医院进行隔离治疗；临床症状消失符合出院条件的，要自出院之日算起，进行居家隔离14天；第三，即使疑似病例被排除，原疑似病例的密切接触者仍要进行隔离医学观察，必须满14天后才能解禁。这项措施的实施，将有效弥补当前病原学检验方面可能存在的不确定性。七、问：从我市公布的确诊病例来看，有一家人同时发病的，我们怎么能减少家庭聚集性发病呢？答：从对我市新型冠状病毒肺炎疫情分析来看，报告发生了2起典型的家庭聚集性疫情，对全市整体疫情的影响也非常大。聚集性疫情的出现，一方面说明病毒的传播能力很强，另一方面也说明对于病例的密切接触者，在现阶段采取居家医学观察可能效果不太理想。为了减少家庭聚集性发病，我市对无法排除感染可能的发热患者、确诊和疑似患者的密切接触者、部分从湖北地区等重点疫区返乡人员，由属地政府负责租借宾馆、酒店等场所，进行集中医学观察工作。我们还专门发布了《濮阳市集中医学观察工作规范（试行）》，对集中医学观察的人员配置、场所选择、观察流程、消毒防护等进行了规范。集中医学观察期间，各县（区）实施责任主体免费提供食宿、医学观察服务，安排好医务人员，做好后勤保障，切实维护人民群众生命安全和身体健康。八、问：能否分析一下我们濮阳的疫情形势，会是一个什么样的走向？答：本次新型冠状病毒引起的肺炎传染源不明，人与人传播，而且传播力还比较强，除确诊病人外，还出现了无症状感染者也具有传染性；传播途径主要通过呼吸道飞沫传播，亦可通过接触传播；人群普遍易感，暂时没有疫苗，防控难度大。而且当前正值冬春季节交替，是呼吸道传染病的高发季节，再加上将来复工、复业、复学时间临近，人员流动性加大，诸多因素造成对控制新冠肺炎带来较大困难，不排除引起本地疫情的小爆发可能。所以说我市防控形势依然严峻，绝不可掉以轻心。但只要我们管控措施到位，防控措施得当，病例能早发现、早报告、早隔离、早治疗，我们就能及时有效控制传染源、切断传播途径，能最大限度保护易感人群，也一定能够取得疫情防控阻击战的最终胜利。九、问：随着疫情的发展，好多市民实行了居家或集中隔离，大家难免出现恐慌、焦虑等情绪，对于这种不良情绪，我们有什么方式进行疏导？答：在此次重大疫情中，我们除了要注重自己的身体健康和基本防护之外，不应忽视的还有心理健康。此次疫情当中，普通百姓持续沉浸在各种沉重消息和恐慌之中，一线奋斗的医护人员，持续处于精神高度紧张状态，病人和家属更会产生不良情绪，如果在此期间，没有有效的心理危机干预，很可能带来很大的精神创伤。为此，市卫生健康委组织成立了心理危机干预队伍，已进驻市传染病医院开展工作，开通了濮阳市心理援助热线0393-6188620，为疫情防控一线的医务人员和全市居民提供心理咨询服务。另外，我们一些社会心理健康服务组织，也纷纷成立志愿服务队，设立咨询电话，公布联系方式，踊跃为广大市民提供专业的心理咨询服务。
任昊旼,:#张挪富有可能出现其他病毒传播途径#张挪富在视频当中所说的传染性的问题，可以跟大家一起分享一下。在很多重症患者当中，除了我们所说的肺炎本身最严重的受累的靶器官肺部下呼吸道以外，在其他的地方也检测出了病毒，而且它的载量非常高。这些地方就包括了有血液有分辨，那因为在里边的病毒载量很高，所以很有可能它们会成为传播的途径，但是现在大部分检测出这些病毒的呢，是重症患者，以年龄大的患者为多，因为年龄大的患者免疫系统相对功能没有年轻的人反应健全，所以他们就成了活的病毒培养机，于是这样的情况比较多，但也不排除一部分轻症患者也有类似的情况。
内江环境,:【动画专家权威解读：15秒接触造成新冠肺炎传播完全可能2秒也可能】#若局部病毒很高接触2秒也会传染##周刊君与你共同战疫#15秒接触就染病说明新冠肺炎传染性特别强吗？为什么有轻症患者突然病情加重去世？为什么核酸检测“假阴性”现象频发？就这些问题，北京大学第一医院感染疾病科主任，中华医学会感染病学分会主任委员王贵强权威解读来了。http://t.cn/A6hUDfu3@青流视频
宝鸡生态环境,:【动画专家权威解读：15秒接触造成新冠肺炎传播完全可能2秒也可能】#若局部病毒很高接触2秒也会传染##周刊君与你共同战疫#15秒接触就染病说明新冠肺炎传染性特别强吗？为什么有轻症患者突然病情加重去世？为什么核酸检测“假阴性”现象频发？就这些问题，北京大学第一医院感染疾病科主任，中华医学会感染病学分会主任委员王贵强权威解读来了。http://t.cn/A6hUDfu3@青流视频http://t.cn/A6h4wFKN
天津交通广播,:【动画专家权威解读：15秒接触造成新冠肺炎传播完全可能2秒也可能】#若局部病毒很高接触2秒也会传染##周刊君与你共同战疫#15秒接触就染病说明新冠肺炎传染性特别强吗？为什么有轻症患者突然病情加重去世？为什么核酸检测“假阴性”现象频发？就这些问题，北京大学第一医院感染疾病科主任，中华医学会感染病学分会主任委员王贵强权威解读来了。http://t.cn/A6hUDfu3
重庆商报,:【动画专家权威解读：15秒接触造成新冠肺炎传播完全可能2秒也可能】#若局部病毒很高接触2秒也会传染#15秒接触就染病说明新冠肺炎传染性特别强吗？为什么有轻症患者突然病情加重去世？为什么核酸检测“假阴性”现象频发？就这些问题，北京大学第一医院感染疾病科主任，中华医学会感染病学分会主任委员王贵强权威解读来了。http://t.cn/A6hUDfu3
北京头条,:【动画专家权威解读：15秒接触造成新冠肺炎传播完全可能2秒也可能】#若局部病毒很高接触2秒也会传染#15秒接触就染病说明新冠肺炎传染性特别强吗？为什么有轻症患者突然病情加重去世？为什么核酸检测“假阴性”现象频发？就这些问题，北京大学第一医院感染疾病科主任，中华医学会感染病学分会主任委员王贵强权威解读来了。（制作刘忠禹后期郭茂勇配音王雯雯）http://t.cn/A6hUOVAn
亳州反邪教,:【动画专家权威解读：15秒接触造成新冠肺炎传播完全可能2秒也可能】#若局部病毒很高接触2秒也会传染#15秒接触就染病说明新冠肺炎传染性特别强吗？为什么有轻症患者突然病情加重去世？为什么核酸检测“假阴性”现象频发？就这些问题，北京大学第一医院感染疾病科主任，中华医学会感染病学分会主任委员王贵强权威解读来了。http://t.cn/A6hUDfu3@青流视频
科学探索,:【动画专家权威解读：15秒接触造成新冠肺炎传播完全可能2秒也可能】#若局部病毒很高接触2秒也会传染##周刊君与你共同战疫#15秒接触就染病说明新冠肺炎传染性特别强吗？为什么有轻症患者突然病情加重去世？为什么核酸检测“假阴性”现象频发？就这些问题，北京大学第一医院感染疾病科主任，中华医学会感染病学分会主任委员王贵强权威解读来了。http://t.cn/A6hUDfu3@青流视频
中国新闻周刊,:【动画专家权威解读：15秒接触造成新冠肺炎传播完全可能2秒也可能】#若局部病毒很高接触2秒也会传染##周刊君与你共同战疫#15秒接触就染病说明新冠肺炎传染性特别强吗？为什么有轻症患者突然病情加重去世？为什么核酸检测“假阴性”现象频发？就这些问题，北京大学第一医院感染疾病科主任，中华医学会感染病学分会主任委员王贵强权威解读来了。http://t.cn/A6hUDfu3@青流视频
财新周刊,:【研究：新冠传染性高于此前预估老年男性病死率高】研究显示，新冠病毒基本传染数R0值高达3.77，即在自由传播环境中每例患者平均会传染给另外3.77人。60岁及以上、有重度肺炎的男性感染者是高危人群，病死率甚至会达到9.47%研究：新冠传染性高于此前预估老年男性病死率高
药师驾到助健康,:新冠肺炎患者曾自行服用双黄连症状加重后入院？？新型冠状病毒传染性强，而且，重症率高，所以，不加控制的话，医疗资源很容易耗尽。举全国之力封城是非常正确的，这样全国才能帮到武汉，否则全国一团糟的时候，医疗资源根本到不了武汉。这次疫情其实更多暴露出的是医疗资源的问题。#双黄连##只想过正常人的生活##双黄连可抑制新型冠状病毒##武汉不明原因肺炎不能断定是sars##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人##双黄连可抑制新型冠状病毒##请勿抢购自行服用双黄连口服液#
梁大福是只猫,:#日本邮轮确诊174例新冠肺炎##其中居然有一名检疫人员被感染，这次新冠的传染性真是太隐蔽阴险了（不发病也高传染），患者呼口气溶胶就能让专业人员中招（检疫太多，疲劳过度免疫力下降）。
澳洲伯爵,:#日本邮轮确诊174例新冠肺炎#其中居然有一名检疫人员被感染，这次新冠的传染性真是太隐蔽阴险了（不发病也高传染），和SARS、埃博拉（发病后才高传染）不一样，患者呼口气溶胶就能让专业人员中招（检疫太多，疲劳致免疫力下降），不过别担心，我以前说过，不会有正三角形病毒的，除非人类作死。
西海都市报官方微博,:【疫情防控特刊——冲锋昼夜奋战】我省广大医护人员临危不惧、恪尽职守，视疫情如命令，视病房如战场，视病人如亲人，竭尽全力救死扶伤，构筑起守护人民群众生命安全的坚固防线。他们摁下满满的红手印，许下铁骨铮铮的誓言，一张张请战书，书写着青海医护人员的使命和担当。晕倒后喝杯红糖水继续工作“白衣战士”也是血肉之躯，面对来势汹汹的新型冠状病毒感染的肺炎疫情，他们比我们普通人更知道隐藏着多大的危险。年近五旬的张莹，是西宁市第一人民医院感染性疾病科主任医师，医院感染性疾病科从2019年11月18日起，就设置病区开始收住传染性疾病患者。由于病区刚成立，人手严重不足，而又时至传染病高发期，患者比平时多了好几倍，工作量也相应加倍。身为科室主任的张莹首当其冲，主动承担起了绝大多数患者的主治工作，经常加班加点，下夜班不休息。有位护士回忆：“主任有天接诊了九十几位患者，平常最多四十几位，忙得根本顾不上吃饭。”其实在疫情开始之前，张莹已经连轴转白天收治病人，晚上值夜班一个多月了。从1月20日开始，按照西宁市疫情处置要求，张莹带领科室人员开展发热患者的排查工作。面对隔离人员，她说：“我有经验，也有专业特长，我先上。”随后，她按照流程对病人检测体温、及时组织会诊，同时细致做好传染病筛查及消毒、隔离和登记工作。工作延续到了大年初二的早上，由于劳累过度，张莹一个趔趄，晕倒在工作室。同事们将她扶到休息室，喝了点红糖水稍作休息后，她又开始对医院的保洁员和护士作消毒和防护知识的培训，同事们劝她回家休息，她说：“这是我的岗位，这是我的职责，我要保证零误差。”连续多日在科室值守，没有回过家，即便她的家就在距离医院住院部后面50多米的家属楼上……疫情就是命令，他们临危受命，甘冒风险，冲在了疫情防控工作第一线，没有退缩。关键时刻，那枚印有“为人民服务”字样的党员徽章佩戴在他们胸前，在白衣的映衬下格外醒目、熠熠生辉。不吃不喝就为节约一套防护服疫情发生后，西宁市第三人民医院感染科一组（心内科）90后医生李伟主动请缨前往疫情第一线。连续多日，他和同事们奋战在一线，积极乐观的他总是用幽默的话鼓励大家。由于医院防护物资紧缺，进入发热门诊隔离区后，李伟和同事们能节约一套就尽量节约一套。隔离衣、防护服、护目镜……一整套的防护衣物穿戴好以后，整个人既闷热又难受。“既然穿了防护服进去，能多坚持一分钟就多坚持一分钟。”本来按照规定，每次进入发热门诊只需要工作4到6个小时，就可以由别的同事接替工作。为了节约防护物资，加上就诊病人增多，李伟第一次进入发热门诊就待了十几个小时，直到实在憋不住要上厕所了，才换了另一位同事。有一次在换班休息中李伟跟其他同事开玩笑说：“在每天的防控工作当中，发现不吃不喝确实能减少上厕所的次数，不仅能减肥，还能节省我们的防护物资。”虽然是玩笑话，但大家都明白，和“死神”较量中，一分一秒都容不得耽搁。患者期盼的眼神，身上肩负的职责，让他们克服重重困难，一心想着打赢这场阻击战。他们用体温焐热“体温枪”为了更好地防控疫情，西宁市妇幼保健计划生育服务中心医护人员纷纷请战，挺身而出，冲在了抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情最前线，每天24小时值班，配合公安机关值守在小峡口收费站，对过往车辆内的人员测量体温。“天气太冷了，温度计都没法正常使用。”小峡口所在检测点完全暴露在寒风中，早晚温差大不说，一到零下的气温，就会导致温度计无法正常使用。为了确保所测数据真实、有效，医务人员便将电子体温计放在大衣内，用体温焐热温度计。连续多日的返程高峰，路上来往的车辆和需要检测人员太多，来不及放在怀里，他们就一直用双手紧握着温度计，用手心里仅有的温度焐热探头，双手暴露在凛冽的寒风中像刀割一样疼痛难忍。“自己冻手是小事，漏查错判可要出大问题。”一人接一人，挨个测量；一车接一车，逐一排查。虽然双手被冻得刺痛、麻木，除了给过往人员测量体温那短短几秒钟，他们紧握着探头的手始终没有松开。担当就是奋力前行。“白衣战士”冒着生命危险，勇敢地选择了“逆行”。他们是勇敢的天使，更是坚定的战士。“作为一名医务工作者，这是我义不容辞的责任”，面对突如其来的疫情，他们无怨无悔、迅速投入战斗；“请命赴前线，家国都要安”，响应党和人民的召唤，他们主动请缨，与武汉人民并肩作战；“只要患者早日康复，我们再苦再累也顶得住”，为了争夺宝贵的救治时间，他们长时间高强度工作，甚至尽可能减少吃饭、喝水……他们，以“白衣战士”的责任和担当，谱写了一曲曲感人肺腑的奉献之歌。★相关链接★自疫情防控阻击战打响以来，我省各地均成立了疫情防控处置工作指挥部，建立党政领导靠前指挥、指挥部协调落实、各部门联动互动、社会广泛动员、医院专家担当的工作机制，落实疫情防控处置工作责任制。作为省会城市的西宁市迅速安排部署，全力开展疫情防控。立即成立综合协调、院感防控指导、流行病学调查指导、疫情信息分析、医疗救治、舆情宣传、物资采购调拨、后勤保障八个工作组。设立发热门诊，并向社会公布发热患者就诊指南，规范开展预检分诊工作。目前，西宁市31家医疗机构设置发热门诊，在29家医疗机构设置隔离病房，并及时公布了西宁市发热病人就诊指南，方便群众就诊。此外，还组织西宁市所有乡镇、社区、村卫生服务机构和个体诊所，全部投入到对发热患者的筛查防治工作中。（记者周建萍）
态度青岛,:【钟南山:新冠肺炎病死率远低于SARS、埃博拉和H7N9】钟南山昨日表示，新型冠状病毒是冠状病毒的一种，它跟SARS冠状病毒是“平行的”。根据我们的观察，发现病毒的传染性强，但病死率相比其他冠状病毒并不高。根据目前观察的情况，新冠肺炎的病死率约为2.7%，且患者大多为中老年人，病死率虽然比普通流感强，但远比SARS冠状病毒、埃博拉病毒或H7N9流感病毒低。http://t.cn/A6hPuQTR
986路上好朋友,:【湖北以外地区新增病例6连降！#疫情形势有所好转吗#？#钟南山最新回应#】“根据我们的观察，发现病毒的传染性强，但病死率相比其他冠状病毒并不高。”钟南山表示，根据目前观察的情况，新冠肺炎的病死率约为2.7%，且患者大多为中老年人，病死率虽然比普通流感强，但远比SARS冠状病毒、埃博拉病毒或H7N9流感病毒低。“最关键的是什么？是看我们疾病的增加率。”钟南山表示，新增的病例若是再有下降，那就表明疫情形势有好转。针对目前部分地方存在谈新冠肺炎色变的现象，钟南山表示，大部分人只要早期发现后，保证充分的休息，并配合进行治疗，就不会有问题，“要重视，但是无需恐惧。”（南方plus客户端）
东方今报,:【以身试药！金银潭医院副院长黄朝林：42天用6种身份与病毒较量】对武汉市金银潭医院业务副院长黄朝林来说，战“疫”从2019年12月29日就打响了。那一天，正是湖北省中西医结合医院医生张继先上报疫情的日子此后42天，黄朝林没有回过家，日夜身处战“疫”火力最猛的阵地。医生、传染病医院业务副院长、专家组成员、研究者、重症病人、药物受试者，他用6种身份与新型冠状病毒搏斗战“疫”中，黄朝林感染了新冠肺炎，病情刚刚稳住。他呼吸粗重，剧烈的咳嗽会打断我们的对话，采访只能断断续续中完成黄朝林说：“这是病毒对我们人类的攻击，也是我们在奋起反击时付出的代价。”6个可疑病例病人火速转运2019年12月29日是星期日，黄朝林上午在医院的病房转了一圈，下午回家休息。到家不到两个小时，就接到武汉市卫健委电话，要求他赶到湖北省中西医结合医院去“排查可疑病例”。黄朝林给他的同事、ICU主任吴文娟打电话，让她也快速赶来。原来，这天下午，省、市卫健委接到了湖北省中西医结合医院的疫情报告，说有7个可疑病例。两人戴上N95口罩，穿了件普通工作服就进了病房。7个病人被安排在呼吸科相对独立的区域进行了隔离。湖北省中西医结合医院呼吸与重症医学科张继先主任给他们介绍了这7个病人的收治情况，带他们一一查看病人。大家坐下来充分讨论后，黄朝林做了总结：这些病人可能具有传染性，在综合医院对其他病人不安全，需要转到专门收治传染病人的金银潭医院去。黄朝林用电话跟金银潭医院院长张定宇和武汉市卫健委做了汇报，调来了负压救护车。金银潭医院的南七楼是重症病区，从外院转来的疑难传染病人，会先安排到这里。安排好转运的事，黄朝林和吴文娟火速赶回自己的医院，他们要用最快的速度把南七楼的病人移走，腾出病房。每转一个病人，救护车就要彻底消毒一次，再接下一个病人。除了一位不愿去金银潭医院的轻症病人外，6位病人的转运从傍晚持续到晚上11时多。第一个病人到医院时，南七楼的医护人员已经全部穿好三级防护服。6个病人全部转来，院内专家立马开始会诊。您住哪里？在哪里上班？最近接触过什么人？接触过什么动物？……黄朝林和吴文娟随后对这6位病人开展了流行病学调查。忙到凌晨4时，黄朝林才脱下防护服，做好清洁工作后，回到自己办公室沙发上休息。病人越来越多，最后金银潭医院将全部的病房都腾出来收治这类病人。1月6日，湖北省卫健委从武汉地区抽调了医护人员支援金银潭医院。清腾病房，添置各种必须的仪器、安置病人、安排前来支援的外院医护人员……医疗上的事，他都要管；作为专家，本院外院的会诊他要参加，他还以专家的身份出席了两场疫情发布会。黄朝林忙得飞起，每天能睡上4个小时就算是很奢侈的了。1月17日开始，他感到人很不舒服了。22日那天，他的核酸检测结果出来，是阳性，他感染了。晚上，他抽空去拍了CT，双肺已有磨玻璃样病灶。“我也染上了，不要告诉双方老人！你也要隔离。”他给同样在医院工作的妻子打了个电话，简单地交代着。2019年12月29日起，黄朝林再也没有回过家。在同一家医院工作的妻子给他送过两次衣服，这也算是密切接触。第二天，他住院了。这次进病房，他是病人，不用穿防护服。不吸氧的情况下，他的血氧饱和度不到93%，他属于重症。那一天，黄朝林在参加克立芝临床观察知情同意书上签了字，成为380个“试药人”中的一个，他想通过自己的治疗，来看看艾滋病的抗病毒药物克立芝可否用来对付新型冠状病毒。克立芝吃下去了，严重的副作用也在他身上出现，腹泻、恶心、呕吐。他的病情快速进展，肺损伤越来越重，呼吸越来越困难，咳嗽也一阵比一阵猛烈，“有时感觉肺要咳出来了。”这个过程持续了10来天，直到2月4日病情才稳住。在病房里，黄朝林听说那个上了ECMO的病人在维持了20天后还是死去了。而他的病情出现反复，作为专家他比谁都清楚，他也担心自己的病情发展到上呼吸机、上ECMO那一步。他感到了一丝恐惧。这些病人被湖北省中西医结合医院诊断是病毒性肺炎，金银潭医院的专家会诊也是病毒性肺炎，是什么病毒制造了这种肺炎呢？为了寻找病原，2019年12月30日，黄朝林安排实施了6个病人做肺泡灌洗取标本，用纤支镜将病人气管中的分泌物取出来，这样的标本阳性率高。当天，这6份珍贵的标本就被送到中科院武汉病毒所。2019年12月31日，湖北省成立“不明原因肺炎医疗救治专家组”，黄朝林成为26名成员之一。南七楼的医护人员说，从这天开始，黄朝林只要不去其他地方，就呆在南七楼。作为省专家，他参加每周一次的专家值班，作为金银潭医院的业务副院长，他还要组织南七楼和其他病区的专家讨论和会诊，其他医院转运来的病人，他不仅要去协调和具体安排，有时还要亲自上阵。救治和守护病人是黄朝林的重要工作内容。病原不清楚，哪些药能用哪些药不能用，就不可能清楚。除了对症治疗和支持治疗外，他们尝试了多种抗病毒药物，“利巴韦林我们也试过呢。”黄朝林说。2019年12月30日，武汉市卫健委下发了两份关于“不明原因肺炎”的文件，从31日开始，陆续有医院打电话要求金银潭医院去转接病人。同济医院、协和医院、武汉市中心医院、武汉市红会医院都转来了病人，疾控人员做流行病学调查时发现，这些病人大多与华南海鲜市场有关。给黄朝林留下深刻印象的是，协和医院转来的3个病人都戴着呼吸机。怎么这么重？“当时对这个疾病真的是一无所知，病原不知道，感染途径不知道，病人的病情都比较重。”黄朝林说，直到几天后，才陆续发现有些轻症病人。进展快，是新冠肺炎的一个特点。作为医生，黄朝林参加了一些危重病人的抢救和病例讨论。有一个病人，用了常规支持治疗、对症治疗，没有效果，病情持续恶化，血滤机、呼吸机都上了，血氧饱和度还是往下掉。黄朝林和专家组决定给他上ECMO（即人工膜肺）。那一天，操作从晚上11时开始，直到第二天凌晨5时才完成。脱下穿了6个多小时的防护服，黄朝林虚脱了一般。在新发现的传染病面前，他感到自己伸出去的拳头被重重弹了回来。2020年1月2日，送到武汉病毒所的6份样本检测结果出来了，这是一种从来没有见过的新型冠状病毒，与SARS和MERS同属于一大类。国家科技部紧急启动了关于新冠肺炎的四个重大研究项目，其中，金银潭医院承担的临床项目1月10日启动，黄朝林是负责人之一。这项研究包括了优化临床治疗方案、抗病毒药物筛选、激素的使用、医护人员感染等诸多在临床上亟待解决的问题。治疗艾滋病的抗病毒药物克立芝也被纳入筛选的药物，黄朝林介绍，这是因为世界卫生组织把克立芝作为针对SARS和MERS治疗的推荐药物。黄朝林万万没有想到，10多天后，他从这个项目的研究者变成了受试者。作为传染病专家，他是怎么感染上的？不那么难受的时候，他仔细回忆了感染的可能，完成对自己的流行病学调查。2020年1月10日晚，外院转来了6个危重确诊病人，黄朝林参加完安置和抢救后，出来给家属详细讲解他们亲人的病情。随后通过工作人员通道褪去防护服，到门诊了解发热患者情况，忙完这些已经是晚上11时。他洗了手，消了毒，离开门诊，向办公室走去。长时间戴N95口罩，面部被压得发痛，走在无人的院子里，他取下口罩，大口呼吸着新鲜空气。突然跑上来一对30多岁的男女，扑通跪在他面前。黄朝林赶紧弯腰将他们扶起。原来，这两人是当日转来的一位62岁危重患者的女儿女婿。黄朝林给他们详细解释了抢救过程，并劝他们戴上口罩。此时，这两人一人拉着他的一只手，黄朝林无法将刚摘下来的口罩戴回去。3天后，这对夫妻被确诊感染。这就是黄朝林回忆梳理的唯一一次暴露的可能。“过去也有这种情况，我们做医生的一定会是先去把病人扶起来。”黄朝林明知暴露的风险，他没有甩掉这两个家属离去，而是停下来耐心解释。黄朝林说，这个病没有特效药，危重症病人治疗效果不理想，这个时候对他们的家属，安慰是医生应该做的事。他担心自己成为大家恐慌的一个反面典型，竭力要长江日报记者做个科普。“这个病大部分是轻症”，他自己成为重症患者的原因是免疫力受损了。投入与新型冠状病毒战斗以来，他日夜操劳，睡眠严重不足，生活没有规律，这些都损害了他的免疫力，给了病毒可趁之机。（长江日报）
夕阳白赶一趟叶儿声声降,:#新冠肺炎人人易感#从NCP的传染性角度而言，在重灾区建立方舱医院的必要性甚至比定点收治医院更高！1.湖北省武汉周边城市，如孝感、黄冈等，确诊病例已上千，数量虽低于武汉，但医疗资源（床位数、医务人员数量、ICU数量、呼吸机数量等等）却不如武汉！若不及时建立方舱医院，医疗资源一旦超负荷，那已确诊的轻症患者只能采用所谓的“居家隔离”进行治疗。结合目前病毒的传播途径和能力，确诊患者进行“居家隔离”存在较大隐患。2.其他省市（广东、浙江、上海等）确诊人数虽然不及湖北，但人口密度大、人员流动性强，若仅仅靠现有医疗资源应对，确诊患者治疗体系较为分散，在防护物资不充足的情况下，不实施集中收治，无法保证一线医务人员安全。3.方舱医院相对成本较低，医疗资源需求也低于正规医院，若集中治疗患者病情加重，可及时实施医疗措施（相对于居家治疗而言）。因此，对于疫情较为严重的地区而言，建立方舱医院是十分有必要的！即使使用率不高，也不至于亏损太大，但对疫情控制方面却能发挥至关重要的作用！
株洲法制民生频道,:#法制民生频道正在关注#【没戴口罩这50秒，夫妻同时确诊！女子排队买烤鸭被感染！医生：不在于时间，在于……】2月4日宁波市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例中一男子在买菜时被感染此前，他与确诊患者仅有约15秒的近距离共同驻留与确诊病例近距离50秒没戴口罩，夫妻同时确诊2020年2月5日0-24时，杭州市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例10例，其中有1对夫妻（丈夫徐某某、妻子王某某）同时被确诊，目前在定点医疗机构隔离治疗。经流行病学调查，这对夫妻发病前14天内无疫区居住及旅行史，未有野生动物接触史，与之前确诊患者不相识。徐某某发病前三天曾经出现在当地某诊所。根据当地公安部门2月5日公共视频比对发现，1月22日14时21分，徐某某从该医馆的药房门口处进入医馆，与杨某某（1月22日发病的确诊病例）正面相遇，当时徐某某在一楼吧台处取药，杨某某在外侧吧台处停留，有过约50秒的近距离共同驻留，期间两人均未佩戴口罩。1月25日、1月27日徐某某、王某某相继发病，2月5日确诊。排队买烤鸭时被感染南京一人确诊根据江苏省卫健委2月6日发布，2020年2月5日0-24时，南京市新增新型冠状病毒感染肺炎确诊病例5例，新增出院病例7例。全市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例52例，其中，出院病例11例。新增病例情况病例1：女，62岁，现住南京市鼓楼区，有确诊病例密切接触史。1月22日，患者在烤鸭店排队购买烤鸭时与一确诊病例(已在浙江被确诊)有过密切接触史，1月29日出现发热、干咳等症状，居家休息未外出。2月2日下午步行至医院急诊就诊，后转至发热门诊就诊并隔离治疗。2月3日用专用救护车转送至南京市公共卫生医疗中心治疗。2月5日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，现在定点医疗机构隔离治疗。目前症状较轻，病情平稳。病例2：女，56岁，现住南京市鼓楼区，与有武汉旅居史人员有接触。1月24、25日中午均在自己家中与友人聚餐，其中有武汉旅居史人员，其后一直居家未外出。2月1日出现发热症状。2月2日至医院发热门诊就诊并隔离治疗。2月3日用专用救护车转运至南京市公共卫生医疗中心治疗。2月5日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，现在定点医疗机构隔离治疗。目前症状较轻，病情平稳。病例3：女，52岁，现住南京市江宁区，有武汉旅居史。1月17日乘坐高铁G4591从南京前往武汉，1月22日由亲戚驾车回到南京江宁家中。1月23日至1月25日，在家中未外出。1月25日出现发热症状后，到医院发热门诊就诊并居家隔离。2月2日再次至医院发热门诊就诊并隔离治疗。2月3日用专用救护车转运至南京市公共卫生医疗中心治疗。2月5日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，现在定点医疗机构隔离治疗。目前症状较轻，病情平稳。病例4：男，34岁，现住南京市玄武区，有确诊病例密切接触史。1月21日与家人一同自驾车前往河南省固始县探亲，当晚与武汉返乡人员一起聚餐，1月23日出现乏力、发热症状；1月25日独自驾车前往发热门诊治疗，1月26日独自驾车前往村医处挂水后明显好转。1月26日自驾车返回南京；1月27日再次出现乏力、发热症状，自行服药。因其妻2月1日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎，患者2月2日被转运至玄武区集中隔离点医学观察。2月3日用专用救护车转至南京市公共卫生医疗中心治疗。2月5日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，现在定点医疗机构隔离治疗。目前症状较轻，病情平稳。病例5：女，66岁，现住南京市六合区，有确诊病例密切接触史。其子（已确诊）1月23日从武汉回南京在其家中居住；1月24日至1月26日未出门，自述1月27日或28日至九天药房（竹镇店）买药，后去药房东边小超市购物，后未再出门。2月3日作为密切接触者采样送检。2月5日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，现在定点医疗机构隔离治疗。目前症状较轻，病情平稳。这引发了网友心中疑问：怎样的驻留时间和距离才是相对安全的呢？针对大家关心的一系列问题，记者采访了传染病专家树兰（杭州）医院感染科副主任盛国平。问：一般两个人驻留多长时间是相对安全的呢？答：不在时间。只要吸进去的病毒的量够大、侵袭力足够的强，就会被感染。问：一般两个人驻留多远是相对安全的距离？答：越远越好，如果要说一个确切的数字的话：两个人不动的情况下，最好能有两米以上。盛主任提醒大家：通过呼吸道传播的疾病，有些人在没有发病之前，他们也是有病毒在繁殖并且会把病毒排出来。其传染性主要取决于以下三点第一.空气当中是否流通；第二.空气当中病毒的数量有多少；第三.患者在这个区域驻留的时间和排出病毒的数量。盛主任特别提醒，曾经有呼吸道传染病患者过年去探望他的兄长，兄长有基础疾病，当时兄长在房间的里间，这个患者只是在外边逗留了一下，都没有进里间，结果兄长就被感染了。问：我们居家生活中都不戴口罩，会不会也有感染的风险？答：如果家庭中没有传染源，是不需要戴口罩的。所以我们国家现在防控措施这么强，就是要确保被感染的人发病出来，把潜伏期或者说携带者隔离起来，就可以减少病毒二代、三代传播。问：室外回来，戴的口罩是否会把病毒携带回来而导致疾病发生？答：病毒在离开宿主以后，一般会很快就会灭活。但如果病毒量大，也不排除会传染的可能性。所以大家口罩也要及时处理。问：除了勤洗手，多通风，出门戴口罩，还应该注意点什么呢？答：适当的体育锻炼。俯卧撑、仰卧起坐、高抬腿的运动等等；另外要保证自身营养，多喝水，吃一些动物蛋白。牛奶、瘦肉等，可以提升自身的免疫力。
岩石上的雄鹰,:从普通感冒到致命肺炎，是什么决定了冠状病毒的烈性？撰文|SimonMakin翻译|石云雷审校|吴非很多人可能对“冠状病毒”这个概念其实并不熟悉，但实际上，大多数人都曾被冠状病毒感染过。约五分之一的普通感冒，都是由4种较为温和的冠状病毒引发的。还有一些冠状病毒在特定的动物中传染。但至少在20年前，所有能感染人类的冠状病毒都比较温和，因此科学界对这类病毒的研究也较为停滞。直到2003年，当研究人员检测出在中国引发严重急性呼吸系统综合症（SARS）的病毒是一种全新的冠状病毒，之前的平静被完全打破了。宾夕法尼亚大学的微生物学家SusanWeiss表示：“当时，这个领域的所有研究人员都震惊了，他们开始真正关注这类病毒。”人们相信，SARS的暴发是因为一种原本在动物间传播的冠状病毒，通过果子狸传染给了人类。而2012年，另一种新的冠状病毒从骆驼转移到了人类身上，导致中东呼吸综合征（MERS）疫情，再次证实了致命的冠状病毒可以从动物传给人类。最初在沙特阿拉伯暴发的MERS疫情造成858人死亡，致死率高达34%。目前，研究人员几乎可以确认，SARS病毒、MERS病毒和此次的新型冠状病毒（2019-nCoV）最初都来源于蝙蝠。对2019-nCoV基因组的分析显示，病毒RNA序列与一种存在于蝙蝠体内的冠状病毒相似度高达96%。美国爱荷华大学的微生物家StanleyPerlman表示，在蝙蝠体内，这些冠状病毒已经存在了很长时间，但不会导致蝙蝠患病。目前研究人员认为，新型冠状病毒更可能是通过某种中间宿主传染给了人。而此前感染人的冠状病毒似乎也都经历了这个过程。在这些中间宿主体内，冠状病毒经历多种基因变异后，基因多样性更高了。究竟是哪些因素决定了冠状病毒何时、通过什么方式传染给人，以及传染性有多强呢？冠状病毒是如何造成这些感染的？为什么一些冠状病毒只会让感染者出现咳嗽症状，另一些却如此致命？从冠状病毒在17年前首次造成严重的全球健康威胁开始，科学家就一直研究病毒的分子生物学特征，从而试图回答这些问题。冠状病毒的结构冠状病毒是一类具有包膜的单链RNA病毒，这意味着它们的基因组由一条单链RNA（而不是DNA）组成，而每个病毒颗粒还被包裹在一层蛋白质“包膜”中。所有病毒基本上都在做同样的事情——入侵细胞，控制细胞中的一些成分用于实现自身的复制，随后新的病毒从细胞中逃逸并感染其他细胞。但是，细胞中修复DNA复制错误的机制并不会修复病毒RNA，因此RNA病毒基因的复制过程经常出错。在所有RNA病毒中，冠状病毒的基因组最长——由3万个碱基组成，病毒在复制时需要的碱基也就越多，出错的机率就会更大。因此，这些冠状病毒极易变异。由于基因组的频繁变异，冠状病毒可能会获得一些新的特性，如能感染宿主一些新的细胞类型，甚至获得感染新物种的能力。冠状病毒颗粒包含4种结构蛋白，分别是核衣壳蛋白、包膜蛋白、膜蛋白和刺突蛋白。核衣壳是包裹病毒遗传物质的核心结构，它被包裹在由包膜蛋白和膜蛋白组成的球体中。而刺突蛋白形成了病毒表面的棍棒状突起结构。冠状病毒正是因为这些形态类似于树冠或日冕的突起而得名。这些突起结构与宿主细胞上的受体结合，决定了病毒可以感染的细胞类型以及能够入侵的物种范围。引起感冒的冠状病毒主要感染人类的上呼吸道，如鼻子和喉咙。而可能致命的冠状病毒则能感染人体的下呼吸道，如肺部细胞，大量复制并造成感染，引发肺炎。研究人员发现，SARS病毒能与一种ACE2受体结合，而MERS病毒与另一种DPP4受体结合，这两种受体在肺部细胞表面等地方均有发现。这两种受体在组织和器官中分布的差异，或许能解释这两种疾病的不同之处。例如，MERS比SARS的致死率更高，并且会导致更明显的胃肠道综合症，但MERS病毒的传染性并不强，这也可能与其感染的受体特征有关。爱丁堡大学的病毒学家ChristineTait-Burkard说：“DPP4受体大量存在于支气管下部的细胞中，而人类的气道非常擅长滤除病原体。因此只有大量MERS病毒进入人体，才有可能使病毒到达肺部，感染人类。这也意味着人体需要长期暴露在高浓度病毒环境中（病毒才可以到达肺部），这也是与骆驼密切接触的人感染MERS病毒的原因。”相反，由于病原体在上呼吸道可以更容易地进出人体，因此在上呼吸道复制的病毒更具感染性。“病毒在不同温度下的复制能力也是重要影响因素，”Tait-Burkard她补充说，“由于上呼吸道的温度较低，如果病毒在这样的温度下更稳定，它们就不会进入下呼吸道。”无论从生物化学还是免疫学的角度考虑，下呼吸道对这些病毒来说是一种更具敌意的环境。对2019-nCoV的分析表明，这种新型冠状病毒与SARS一样，通过ACE2受体进入细胞。这项观察结果也与以下的事实符合：到目前为止，新型冠状病毒的致死性低于MERS。（目前，新冠状病毒死亡率约为2％，但随着疫情发展和更多病例被检测到，这个数字可能会发生变化。）虽然不同的冠状病毒能利用相同的受体感染细胞，但可能导致的疾病却截然不同。NL63是一种能感染人类的冠状病毒，它与SARS病毒能结合同一种受体，但仅仅会导致上呼吸道感染。而SARS病毒却主要感染人体的下呼吸道。Perlman说：“我们还不清楚为什么会出现这种状况。”另一个奇怪的现象是，心脏细胞表面也有大量的ACE2受体，但SARS病毒不会感染心脏细胞。南非西开普大学的分子生物学家BurtramFielding说：“这些研究清楚地表明，有其他的受体或辅助受体参与病毒的感染过程。”与一个受体结合只是病毒进入细胞的第一步。当一个病毒与宿主细胞结合时，它们会一同发生形变，这时，其余病毒蛋白可能与细胞的其他受体结合。Fielding说：“为了提高进入细胞的效率，病毒在与主要受体结合之外，还可能与其他受体结合。”逃避免疫系统冠状病毒的另一个重要特征是，它们的“辅助”蛋白能帮助病毒逃避宿主的先天免疫反应，即人体的第一道免疫防线。当细胞检测到病毒入侵时，会释放干扰素启动免疫反应。这些干扰素会干扰病原体在宿主细胞中的复制，还会触发抗病毒的级联免疫反应，包括终止宿主细胞的蛋白质合成、诱导细胞凋亡。但其中大多数免疫反应也对宿主造成不利影响。“很多疾病的出现，其实是因为病毒导致的免疫性炎症反应以及产生的破坏性物质，”Weiss说，“病毒的毒性取决于：相较于保护作用，病毒诱导产生的免疫反应破坏性有多强？”迄今为止，大多数死于新型冠状病毒的患者“都存在并发症，例如自身免疫性疾病或继发性感染。一旦人体的先天性免疫系统忙于对抗病毒，其他疾病的症状可能会更严重，”Tait-Burkard说，“这也是为什么对有并发症的感染者进行治疗如此重要，我们需要给他们抗生素以阻止细菌性感染。”针对人体用于清除病毒的免疫反应，一些病毒也演化出了相应的特征。而这些特征可能是不同冠状病毒间最大的差异。“虽然这些病毒关系密切，但它们具有不同的辅助蛋白，”Weiss补充说，这些冠状病毒“已经演化出了关闭人类内多种先天免疫反应的能力。”一些研究人员认为，蝙蝠能和冠状病毒共生，是因为它们不会像人类一样会对冠状病毒产生强烈的免疫反应。“蝙蝠抑制了体内多种触发免疫反应的信号分子，因此它们不会生病，”Tait-Burkard说，相比于强烈的免疫反应，蝙蝠保持着恒定的低水平免疫反应，这可能促进了病毒的演化，“蝙蝠体内具有稳定的干扰素表达，因此筛选出了那些能够逃避这种免疫反应的病毒。蝙蝠是一种非常好的筛选宿主，而能在其体内存活的都是那些善于隐藏的病毒。”但是，研究人员对冠状病毒辅助蛋白的了解还远远不够。“这些辅助蛋白从一些病毒中取出，这时病毒的生长不会收到影响，”Perlman说，“你可能会认为，如果这种蛋白是导致人体产生免疫反应的关键分子，那么将其清除，人体的免疫反应就会获胜。但事实并非如此。”一些研究人员认为，这些辅助蛋白会影响冠状病毒的致命性。他们对SARS病毒的研究表明，去除辅助蛋白并不会改变病毒的复制效率，但会降低致病性。Fielding说：“虽然病毒仍然会在宿主内大量复制，但造成的危害变小了。”Tait-Burkard表示，冠状病毒具有纠正基因错误的能力，但它们会忽略基因组的某些特定区域。因此，冠状病毒的基因组中存在两个极易发生突变的区域，即编码刺突蛋白和辅助蛋白的基因区域。Tait-Burkard说：“由于冠状病毒会尝试与新的受体结合以逃避免疫反应，因此冠状病毒在两个基因区域产生的很多复制错误，会促进病毒演化。这也是为什么冠状病毒由一个物种传染另一个物种的能力很强。”
哈尔滨交通广播,:【营养科专家给出预防新冠病毒感染居家生活指南】2月6号，在黑龙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控进展情况第九场新闻发布会上，哈尔滨医科大学附属第四医院营养科主任、医学博士周春凌教导市民防疫期间应特别注意食品卫生，不食用野生动物、购买新鲜食材、处理食物时生熟分开，制备冷食前必须正确洗手，遵循提高自身抵抗力的饮食核心原则，没有特殊营养需求者无需额外补充营养制剂。周春凌建议无特殊营养需求普通居家人群：1.定时定量进餐。两餐制、三餐制均可，但要定时，合理补充营养、维持体力。暴饮暴食或饥饱不定都有损免疫功能。2.合理搭配食物。遵循每餐主副搭配、荤素搭配、粗细搭配、忌咸少油的基本原则，特别强调两类食物，一是每餐都要有新鲜蔬菜，蔬菜、水果不能互相替代；二是肉、鱼、蛋、奶、豆类食物，每餐都要有1～2种。详细用量可查阅中国营养学会临床营养分会发布的《关于防治新型冠状病毒肺炎的营养建议》。3.维持适宜体重。体重增加或下降过快、过多均可降低免疫力。每餐七分饱可以防止过量进食，多做家务可以防止能量过多储存，在此基础上，还可以设计一些全家人都能参与的室内游戏。4.少量多次饮水。足量饮水有助于预防普通感冒、避免因其他疾病就医。对于有营养风险人群需重点关注的问题：1.老年人：不随意减少进食量，保证充足饮水。在不影响消化吸收的前提下，可在原有饮食基础上增加优质蛋白类食物的摄入。2.孕妇：吃动结合，维持合理的体重增幅，避免妊娠糖尿病、妊娠高血压等与体重增长过快有关的异常妊娠。3.有糖尿病、肾病等慢性非传染性疾病的患者：坚持遵守饮食治疗医嘱，避免进食不良引起代谢紊乱、病情加重甚至入院治疗，增加感染风险。对于居家隔离人群：在普通居家人群营养建议的基础上强化饮水，同时保证优质蛋白食物的摄入。平日饮食偏素者务必增加摄入量，如因特殊原因无法摄入充足的蛋白类食物，可在营养医师指导下口服补充制剂。隔离人员应与家庭其他成员分开就餐，餐具应先用含氯消毒片浸泡半小时后再清洁。对于防疫期间，外出采购要注意以下事项：一是集中采购。建议每周采购1～2次，采购回来的食材按每日用量分装后冷藏或冷冻，可以借助抽真空、保鲜袋等延长保存时间。二是安全采购，降低感染风险。提倡网购、采取无接触自提方式取货。三是采购回家后，可将外包装丢掉，或用酒精擦拭消毒后再带入家中。对于居家隔离期间日常消毒工作：除常提到的戴口罩、勤洗手外，还要提醒大家盖马桶盖后再冲洗马桶，用酒精擦拭的方法消毒用过的物品。日常消毒要注意：应使用酒精、含氯消毒片等有效消毒制剂消毒，喷洒无效、应当擦拭；从外面回家后可将外衣、口罩挂于客厅有阳光处晾晒，不要在衣服表面喷洒酒精；特殊阶段，一次性口罩不够用时，可用带紫外线消毒功能的消毒柜消毒后重复使用。来源：哈尔滨新闻广播记者：李霜
中年是下午茶_80791,:余昌平：我是怎么从防疫专家变成危重患者的武汉大学人民医院呼吸内科副主任医师余昌平自述：（经济观察网记者瞿依贤整理）从一线医生变成危重患者我是余昌平，一名一线的呼吸内科临床医生，本次疫情防治专家组成员，同时，我也是冠状病毒感染的重症患者，在“鬼门关”走了一遭刚刚回到人间。我怎么会感染呢？什么时候感染的？谁感染我的呢？这是个很难回答的问题。从肺炎疫情开始以来，我每天都要接触很多病人。有时候一天（肺炎）病人要看几个，还要收几个。曾经有一次急诊科会诊，一天下来三个全是的。还有一次，我在发热门诊参加一次病情会诊，那个病人在汉口华南海鲜市场二楼工作的，我作为临床医生，一看他就是冠状病毒肺炎。当然，那个时候没有确诊，早期的时候确诊是很难的，要几个专家、领导签字，才能查冠状病毒。作为临床医生，会接触很多病人，冲在最前面，感染的概率是非常高的。1月14日我开始发烧，白天烧晚上烧，烧得也不高，38度5的样子，别的一切正常。当时有个现象就是，吃东西就打嗝、打屁，我很疑惑，是胃肠炎吗？不像，不拉肚。这是个什么问题呢？接下来的两天，我都休息了，想着休息一下可能会好。现在想来，我为什么没有一发烧就去检查呢？因为早期对冠状肺炎的症状判断是不全面的，我只有发烧一个症状，不符合当时对于冠状病毒肺炎的症状判断。17号我们科室要去吃年饭，当时我就意识到，会不会是这个（肺炎）问题？虽然我担心是，可是又不像，但是万一是呢？那科室几十个人，影响就很大了，我必须要查一下。当时马上做了检查出来一看，我的双肺有问题。当时我们还有一个同事，有点乏力，一查，也是这个问题，我们两个同时住院。刚住进来当时不重，第二天还好，第三天也还好，我自己还能走下去做CT复查，但是人越来越不舒服。复查结果出来，双肺病变在增加，这个是我能料到的。病毒性肺炎肯定是一天比一天加重的，就是看程度，我希望它慢点。但是没想到复查之后第三天，病情急速恶化，有5天都没起过床，坐起来都没机会了，胸闷、憋气、呼吸困难，只有吸氧才能好受一点。到了第4天、第5天很重的时候，我就想到了个问题，我会不会死？我当时考虑了，有30%死掉的可能性。5天时间我都没有好转，再两、三天加重，可能就活不过来了。但如果5天过后稳住了，那就有希望了，甚至会好转，所以我总还是有60%-70%的期望能活得过来。但是我转念又一想，死是怎么回事？人总是要死的，万一到了那一步，谁也没办法，早多少年，晚多少年的问题。唯独有个遗憾，我钱不多，划不来，死了之后，家里人照顾不周，仅此而已。但死不是现在最要紧的事，最要紧的是想活。我觉得自己能活过来的信念是什么？一个是我身体比较好，身体素质比较好，可以和这个病毒打下去；还有个信念，虽然呼吸困难，但是能吃能喝能睡。烧退了能吃，呼吸不畅时吃不动，我就慢慢吃。第5天复查CT对我来说很重要，看能不能稳住。我拿着氧袋，让师傅轮椅把我推下去，自己下楼做。能把这个CT做下来，我心里就有数了，我最困难的时间是昨晚，已经过去了。接下来是拉锯战，挨过去，我就会慢慢地好转了。情况就是这样，情况开始一天天好转。中间还出了点小插曲，中间因为没有休息好，病情有点反复。为什么休息不好呢？信息太多。高中群、大学群、硕士群、博士群、医生群、朋友群，要住院的、要问事的、问状况的……全国各地的信息太多很累。看见这个状况也没控制，作为医生从良心上来说，急啊，所以我总是想，能做点事。中途我的夫人过来陪护，本来是不被允许的。但当时我几乎已处于弥留，而医院的人员调配紧张得不得了，如果没有人护理，我可能会死掉，于是就同意了。当时我自己有个评估，要是能把这一个星期的危险期度过去，就能活下来，度不过去就死了。她要照顾我几天也可以，但她也有风险，有百分之七八十的几率会感染。但是我心里也清楚，她万一感染，应该也是轻症，是可控的。这是从疾病发展的特征判断出来的。后来她果然感染了，我说你做个CT，她不做。她说她很轻，我很重，要等我稍微好些了，她再去做。我说行。等我明显好些后，她就去做了：双肺感染，但是轻症，用点药明显好些，没有大碍。在这件事上，我做得对不对呢？没得对错。对我将死之人，她可能感染而且是轻症，我心里清楚，这种小的代价可以的。当然也有不对的地方，毕竟把她置于危险之中了。从CT结果就能完成疫情初筛这个病的大众诊断，首先，病人是发烧来的，医生就会拍CT。平时一般的病变都是单肺的改变，双肺的改变很少。我们临床医生有经验的，发烧病人一看这个双肺的改变，就是病毒性肺炎。在这个疫情爆发的时候，就可以诊断，八九不离十，不是百分之百，不见得要等待核酸的检测。这对我们下面的医生，市县的、地区的医生，我们临床诊断是很准的，可以做一个初筛。从CT的表现来看，都是以肺的边缘开始，挨着胸壁，也就是我们常说的胸膜下开始发病。它的发病特点是胸膜下絮状、棉絮状改变，还有就是片状、斑片状比较常见；有的病人表现为条索状、树枝状的改变，而且是双侧，或者是不典型的这一点那一点。根据这些特征，临床医生就可以判断症状。病人发病初期，大部分有个特点，不咳嗽。发病以胸膜周围，外围为主，在间质里面，不在肺泡和气道里面，所以不咳嗽。还有一个特点是，病变位置慢慢地浸湿，逐步双侧都有，逐步增加，这是肺部的表现，从CT上可以看出来。从现在的病例情况来说，这场疫情的一个特点是确诊的病例很多。很多病人，大数的病人是轻症，不重，可以居家隔离，服用少量药物，这也是个好事。第二个特点是大部分的发病病人年龄偏大，重症的病人，往往是年龄大、体质差；危重病人，往往都是有基础疾病的人，这就麻烦了。但是大多数人都是轻中度病人，往往是30岁以上的中老年人，很多十几岁二十几岁的年轻人不容易发病。比如我们科室，发病的都是三十岁以上的医生护士，现在照顾我们的四五个年轻人，他们没有发病，差不多的工作环境。前段时间听到我们同学，中南医院的外科（医生），一下倒了13个，全是中老年人，年轻人没倒，这是好现象。但这终归是传染病，任何人都可能传染，少不代表不传染。我之前看新闻，合肥从武汉回去的一个小伙子，三个人聚会都感染了，它不是不感染，只是相对来说好一些，所以也要引起警惕和防护。因为大学中学的都是年轻人聚集的地方，万一有变异和感染，那会是大批的感染，要重视。而且这场战役的时间可能不会很短。我们很多病人，临床上发现得早的，比如我们医务人员，接触的多，没有肺部症状，又不咳嗽又不发烧，直接做个CT，发现胸膜下有改变，双肺的改变，但范围很小，说明得了这个病，而且是很早期，它自己没症状都以为是正常人。这种情况会导致，早期很多病人不知道自己发病了，但是这个早期或是潜伏期有传染性，这就有点麻烦，导致它的传染性还比较强，我们就可以推导，这个病人总数最后会比较多。值得注意的是，有一个新问题。我们医务人员喉咙不舒服，咽拭子一查，呈阳性，也是这个病。以后会不会常出现这种情况？普通上呼吸道感染会不会也出现它？也有传染性？虽然治疗上就是当上呼吸道感染治疗，注意戴口罩，防治传染，居家隔离的话问题不大，这是一个引起重视的地方。战术上要重视，要防范，防死他，但我们战略上不怕，绝大多数没事。虽然引起重视，但是不要恐慌，过度恐慌更没必要。加强防范，口罩戴好、不出门、少交流，就像钟南山教授讲的，多待在家里，多做贡献，这是有道理的。小心从轻症到中重症的病理转变对疾病有所掌握之后，对于这个状况，我们每一个人怎么办呢？首先，当你得了这个病，或怀疑自己得了这个病，先自我判断，你处于什么阶段，什么状况？是不是轻症？是轻症就很简单：居家隔离、戴口罩、不出门，歪（待）在家里，听钟教授的。还一个，居家隔离的轻病人，有少数在家里要防着轻的变中度，或变重。如果你出现发烧、喘气、胸闷、呼吸困难，那就可能是变重了，那就要去医院，要住院治疗，如果没有这个情况就可以居家隔离。大多数轻病人居家隔离，可以为我们的政府和社会减轻很大的负担和恐慌，（如果不这样）不管我们政府再怎么（加强防控）都转不过来的。这是我们自己要做的，要防范的。政府防控重点在哪里？两个方面，关于疾病的宣传，宣传很重要，别人都不知道是怎么回事，这个村出了一个马上封路，这个县出了一个马上封路，不知道会不会死人，不知道疾病怎么传染的。无知造成恐慌，要宣传，告诉别人这个病到底怎么回事，到底怎样，大多数人会没有事。但没有事了不能不管，要加强防范，宣传很重要。现在大家都知道后，所有人也都关注，轻症自动隔离，这不是减轻了很大的负担吗？除了宣传之外，重点要抓的，就是轻症可能变重症的，或者是重症的、中度的，要管理好，要收进去要治疗，把很多轻症可能变重症的恐慌解除掉，没有后顾之忧，事情就顺了。但是现在重症还比较多，政府要加大力度，增加医院，把这个主要矛盾压下来，不然就会越来越不顺。这是我对政府的一点期许，也是重点要解决的地方。大家问得多的几个问题1.关于消毒网上有很多关于消毒的回答。呼吸道感染，主要一个戴好口罩少接触，少通过呼吸道感染。另外现在说的很多的接触传染，比如手摸手机、摸物品，接触到脸、鼻子、口腔，特别是眼睛，球结膜是个薄弱的地方，容易传染。多用酒精消毒，手、手机、物品等多消毒，细菌（病毒）游离在空气中的时间不长，高温也可以杀死它。2.与普通感冒流感的关系现在还有问得比较多的，流感的问题。我的病是以发烧为主，咳嗽都很少，而流感是什么，是以高烧、咳嗽为主，流鼻涕打喷嚏。治疗过程中出现流鼻涕打喷嚏的，和这个关系并不大，一般是普通感冒或流感，那还是个好事情。现在是流感感冒高发季，不能把所有的都算在（病毒性肺炎）里面。3.疫情后续会怎么发展。我对后续的看法不一定准。现在是个爆发期，高症状期，你知道后续怎么样呢？会有多少人发病呢，会在什么时候打止呢？但是我有一个判断，第一个，这个病全国人民关注，都引起重视，都在想方设法控制。再说，从这过病的发展来看，大部分是轻症，有恢复能力，最后随着天气变暖，病毒会受影响，也会减少扩散能力，一般情况是这样；从中长期来看，会被我们消灭。最后，疫情现在太厉害，必须高度关注和防护，但我总的观点是，没有必要恐慌，我们总是会把它按下去的。怕什么？用武汉话说，怕个球，恐慌什么咧？恐慌个毛线，天塌下来，有长个子顶着；疾病来了，有我们医务人员冲在前面。没有什么可怕的，会好起来，会胜利的！（余医生现在恢复中，但仍需要长时间吸氧，希望通过本网的发布对大众抗疫有所帮助）本文经「原本」原创认证，作者经济观察报，访问yuanben.io查询【183HYNBR】获取授权信息。肺炎传染病昌平交个朋友吧大学护理
陕西新闻广播,:#每天只睡3小时，李兰娟院士“没有问题，我身体蛮好的”#目前，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟正和她的团队在武汉忙碌在抗疫一线。总台央视记者走近李兰娟院士的“一线日记”，记录她的工作，记录一线医护人与病毒赛跑的速度↓↓↓带领团队亲赴武汉一线2月4日是李兰娟抵达武汉第3天。武汉大学人民医院东院区，是收治新型冠状病毒感染肺炎危重患者的定点医院。这里收治了16位感染新型冠状病毒肺炎的危重患者。李兰娟带领她的团队，与来自浙江、四川、辽宁等援鄂医疗队的医护人员一起，共同商讨诊疗方案。李兰娟：核酸检测一定要每天检，它最重要的是观察人身上的病毒，我在SARS的时候每天早晨做，到第十三天的时候，一个患者的核酸检测阴性了。我就告诉ICU病房里的医生护士，说这个病人没有传染性了。而且不仅要检测血液，还要检测大便，大便里面有没有病毒也很重要。70多岁每天只睡3小时经过3小时的讨论，治疗方案终于确定。第二天一早，李兰娟将带领团队，对部分危重病人实施救治。她仔细交代需要注意的细节，并嘱咐大家一定要做好防护。树兰（杭州）医院副院长汤灵玲告诉记者，李兰娟院士工作忘我，每天只睡3小时。记者：好好保重啊。李兰娟：没问题，放心好了。家里人都担心我，其实我身体还是蛮好的。汤灵玲：李院士你太逞强了，您比我们大几十岁呢。李兰娟：没有问题。记者：您就睡3小时太少了，多睡一点。武汉大学人民医院副院长江应安：“70多岁的老人了，真的是不分昼夜，她凌晨4点下火车，吃过早餐就接着开会。各个医院的专家、基层的管理者都要见面，把她对疾病的认识告诉我们。我感觉，这个老太太，真的是我们中华民族的脊梁。”正是因为有了李兰娟这样的一线医务工作者我们对这场战役充满信心加油，中国！致敬，英雄们！
喝浅灰,:看到武汉很多肺炎患者无法住院，轻症拖至重症直到死亡，更有患者因无法得到诊治而绝望轻生。伤感的同时也很义愤填膺。在这种不封闭传染性高，封闭后医疗资源挤兑严重的糟糕情况下，到底该怎么办？
中都城事,:【病毒在空气中能存活多久？人体能否自愈？专家回应来了！2020-02-04来源：央视网作者：刘志伟】近日来，关于新型冠状病毒感染肺炎的医学研究有了一些新的突破，大家普遍关心中医药对预防和治疗能起到什么效果？新型肺炎的治疗有哪些新的进展？粪口传播将给防疫带来哪些困难？2月3日21时，湖北召开中央指导组医疗救治专场新闻发布会，专家组集中回应了公众关切，提供了科学的预防和救治方法。国家卫生健康委专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼，国家卫生健康委专家组成员、东南大学附属中大医院副院长邱海波，国家卫生健康委专家组成员、北京地坛医院感染二科主任医师蒋荣猛出席发布会。国家卫生健康委专家组成员、北京地坛医院感染二科主任医师蒋荣猛表示，随着全国各地都发现了一些无症状的感染者，他没有任何临床症状，但可以检测到新型冠状病毒核酸。有人说无症状感染者有传染性，或者有病毒变异，但从目前看，是没有。治疗方面不需要特殊治疗，但还是需要一定的隔离观察。基于他没有症状，但有核酸阳性的情况，有没有传染性？从我们对传染病普遍的理解来讲，他的传染性即便有，也是很弱的。作为呼吸道传染病，排出病原体，需要有症状才可以传染，比如说咳嗽，他可以把病毒排出来，如果没有症状，通常认为它的传染性即便有，也是非常弱的，所以我们没有必要太担心没有症状的感染者。国家卫生健康委专家组成员、北京地坛医院感染二科主任医师蒋荣猛表示，病毒是通过飞沫和接触来传播，飞沫一般通过咳嗽打喷嚏出来，在空气中传播距离非常有限，大概一米到两米。它从人体出来很快就沉降了，不会在空气中飘浮。从这个角度讲，空气中不会有病毒，也就不存在病毒在空气存活多久的问题。飞沫可以沉降，也就是说周围物体表面或者通过手，有可能沾有病毒，它会污染这些接触到的物体表面，比如门把手、电梯按钮，在这些光滑的物体表面，现在有研究发现，可以存活数小时。如果温度湿度合适，有可能存活数天。例如20度的环境，湿度40%至50%，有研究发现，病毒有可能存活达到5天。基于这一点，如果一个人打喷嚏不注意用手遮挡的话，病毒就会污染门把手或电梯按钮。如果下一个人不洗手，接触以后去揉眼睛、抠鼻子，病毒就可能通过接触传播。所以，请大家一定要多洗手，这是特别重要的一点。目前，从一些患者的粪便当中发现了病毒的核酸，但还没有分离到病毒，需要做进一步观察。即便有病毒，是否通过粪口传播的途径感染，目前还没有确认。所谓粪口传播，就是一个人吃了被粪便污染的食物或喝了被粪便污染的水，而造成病毒传播，目前，没有发现这种传播方式的病例。传染病按照传播途径来讲，一般来通过消化道传播、血液传播、性传播等多种方式。在蒋荣猛看来，传染病只有一种传播方式，就是接触，也就是说一个人必须要接触到病原体，才有可能被感染，包括黏膜接触、输血等。感染新型冠状病毒后，人体能否自愈？国家卫健委专家组成员、东南大学附属中大医院副院长邱海波表示，新型冠状病毒与传统的冠状病毒不同，意味着人体以往没有免疫力，正是因为这样一个前提，这个病毒才在人群中普遍易感。从另一个方面讲，并不意味着，因为大家都易感，所有人都会感染，并非这样。实际上，我们看到有一些人接触到病毒，可能会有几种不同反应，一种是自身有足够的抵抗能力，把病毒清掉了；第二种是病毒在上呼吸道能够繁殖，但没有症状。可能还有很多病人是轻症病人，表现出乏力、发低烧，发热、干咳症状，少数病人才会发展成重症或者微重症。大家都十分关心病毒扩散会不会发生变异。实际上，流感病毒是比较容易变异的，但冠状病毒是单链的RNA病毒，相对来讲比较稳定，它可能会变异，但是和流感病毒相比变异概率比较低。流感病毒几个月就会发生变异，冠状病毒变异的概率比较低。但仍要警惕它是不是会发生变异，在整个病程当中，我们最近注意到，二代、三代病人感染的程度似乎在下降，是不是病毒发生了改变，还是别的原因，相关部门在密切监测，至少从现有证据来看，没有发现病毒变异。当然，在这个过程中，如果病毒发生了变异，相对来讲，我们从医疗上需要应对，同时病毒发生变异之后，在流行病学上、疾病控制上也有相应的应对措施。重症和危重症病例治疗难点在哪里？死亡病例有没有共同特点？国家卫生健康委专家组成员、东南大学附属中大医院副院长邱海波表示，如何降低病死率、降低病人向重症和危重症发展，是目前医疗关键和重点。首先，这次新型冠状病毒感染肺炎，和甲流、禽流感相比，从普通型或者轻型向重症发展的时候，往往时间偏长。同时，往往症状不是那么强烈。病人主要是发烧、干咳、全身乏力，表现不是那么典型，持续一段时间才会发展成重症。这样的病人前一个星期还很好，一个星期之后、十天之后发展成重症，这是一个难点。所以，在第五版治疗规范里特别强调怎么早期发现重症，临床观察之外，特别强调血氧饱和度的监测，因为血氧饱和度的监测有利于早发现、早干预。第二，作为病毒性感染，抗病毒治疗应是关键。遗憾的是，目前缺乏完全被证明有效的抗病毒治疗手段。但这并不是说我们不能治疗，目前，有一些比如抗艾滋病治疗的药物及其他在治疗的药物中，已经发现在细胞或体外实验中有抗新型冠状病毒复制的作用，正在进行相应的研究。当然，抗病毒治疗中，包括中药试剂、解热镇痛的药物对缓解症状也能发挥重要作用。第三，呼吸衰竭的治疗。病人发展到重症或者危重症的标志就是出现呼吸衰竭，呼吸快，出现低氧表现。在这个过程中，目前已经形成了常规的氧疗、经鼻高流量治疗、无创通气、机械通气以及ECMO治疗。病人进入重症往往时间比较慢，有些病人症状不那么典型，只表现为低氧血症，早期发现低氧血症，给他无创通气干预，避免重症病人变成危重症，这是治疗的关键。第四，病毒性感染导致器官衰竭，这也是个难点，跟炎症免疫有关。目前，无论从中药还是西药，在免疫抗炎或免疫调节方面，已经形成了一个治疗路径。死亡病例基本上分成两类，一类是相对来讲年轻一点的病人，这类病人往往是以呼吸衰竭和严重低氧血症为主，这类病人相对少一点。更多的是老年病人，老年病人有冠心病、脑血管性疾病等并发症，由于这些疾病加重而造成病人死亡。中西医结合治疗新型肺炎是好办法。国家卫健委专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼表示，前不久，国家卫健委和国家中医局下发通知，号召在这次新型冠状病毒肺炎疫情抗击中，产生中西结合方法。我们认为这次的疫病是湿邪之病，能充分发挥中医治病的优势。第一，改善症状方面，新型肺炎症状主要是发热、咳嗽、乏力，和一些消化道症状。中药治疗咳嗽，在早期、前期效果比较好，改善乏力比较明显，同时恶心、腹泻改善比较容易。中药还有一个作用，有些病人焦虑、烦燥，吃中药以后改善比较明显。第二，轻度病人经过中药治疗，很容易痊愈。中度病人向重症转化明显减少，吃药以后控制不向重症、危重症转化。第三，对于重症、危重症病人，加入中药可以稳定血氧饱和度，让血氧饱和度平稳，改善呼吸困难，起到有辅助治疗作用。同时，发现恢复期病人病毒的核酸两次检查都是阴性，但病人还有症状，例如病人乏力、咳嗽、食欲不好。特别是明显感觉到肺片变化和症状、体征并不对称、即使这样，有时候肺片还有些没有吸收的炎症。这种情况下，虽然没有传染性可以出院，但不代表病治好了，后期用中药治疗比较明显，采用中西医结合治疗是一个好办法。
婊弟蛋蛋,泰国医疗团队又要放个大招！
杭经开检察,:社会治理体系和治理能力的现代化，既应以依法治理为原则，又要以科学治理为圭臬。患者及其密切接触者拒不履行防疫义务等社会问题的法律治理尤其是刑事治理的目的，在于为疫情防控提供有效的司法保障。而在高传染性的新型冠状病毒感染的肺炎疫情防治中，减少聚集、加强隔离本就是疫情防控的基本要求和重要举措。适应这一要求，各级检察机关在办理刑事案件中，严格执行最高人民检察院《关于在防控新型冠状病毒肺炎期间刑事案件办理有关问题的指导意见》，坚持可捕可不捕的不捕，可诉可不诉的不诉，减少人群接触，不仅是对人命关天保持敬畏的人道主义的彰显，更是助推我国疫情防控治理体系和社会治理能力现代化的科学践行。http://t.cn/A6PjPle4
世界互联网之光,:疑似肺炎患者自我隔离危险吗？钟南山院士表示：疑似新型冠状病毒肺炎患者，自己在家里隔离是非常危险的行为。疑似新型冠状病毒肺炎患者，是一些和病毒感染者近距离接触过的人群。身上没出现新型冠状病毒症状，但有感染的可能性，新型冠状病毒传染性很高，在潜伏期也有传染别人的能力。自我在家隔离的时候，和家人接触非常危险，也会导致家人病毒感染。家庭也不具备自我隔离的条件，反而增加病毒感染率，疑似病毒感染者需要远离人群。平时做好防护工作，佩戴口罩隔离，按时检查体温，接触过物品好多洗手，衣物要消毒杀菌。http://t.cn/R2WxXFO
陕西检察,:【拒不履行防疫义务的刑法治理】社会治理体系和治理能力的现代化，既应以依法治理为原则，又要以科学治理为圭臬。患者及其密切接触者拒不履行防疫义务等社会问题的法律治理尤其是刑事治理的目的，在于为疫情防控提供有效的司法保障。而在高传染性的新型冠状病毒感染的肺炎疫情防治中，减少聚集、加强隔离本就是疫情防控的基本要求和重要举措。（检察日报）http://t.cn/A6PjEBz7
富阳检察,:【拒不履行防疫义务的刑法治理】社会治理体系和治理能力的现代化，既应以依法治理为原则，又要以科学治理为圭臬。患者及其密切接触者拒不履行防疫义务等社会问题的法律治理尤其是刑事治理的目的，在于为疫情防控提供有效的司法保障。而在高传染性的新型冠状病毒感染的肺炎疫情防治中，减少聚集、加强隔离本就是疫情防控的基本要求和重要举措。适应这一要求，各级检察机关在办理刑事案件中，严格执行最高人民检察院《关于在防控新型冠状病毒肺炎期间刑事案件办理有关问题的指导意见》，坚持可捕可不捕的不捕，可诉可不诉的不诉，减少人群接触，不仅是对人命关天保持敬畏的人道主义的彰显，更是助推我国疫情防控治理体系和社会治理能力现代化的科学践行。http://t.cn/A6PjPle4
金华检察,:社会治理体系和治理能力的现代化，既应以依法治理为原则，又要以科学治理为圭臬。患者及其密切接触者拒不履行防疫义务等社会问题的法律治理尤其是刑事治理的目的，在于为疫情防控提供有效的司法保障。而在高传染性的新型冠状病毒感染的肺炎疫情防治中，减少聚集、加强隔离本就是疫情防控的基本要求和重要举措。http://t.cn/A6PjPle4
永德县检察院,:#永德检察转播#【拒不履行防疫义务的刑法治理】社会治理体系和治理能力的现代化，既应以依法治理为原则，又要以科学治理为圭臬。患者及其密切接触者拒不履行防疫义务等社会问题的法律治理尤其是刑事治理的目的，在于为疫情防控提供有效的司法保障。而在高传染性的新型冠状病毒感染的肺炎疫情防治中，减少聚集、加强隔离本就是疫情防控的基本要求和重要举措。适应这一要求，各级检察机关在办理刑事案件中，严格执行最高人民检察院《关于在防控新型冠状病毒肺炎期间刑事案件办理有关问题的指导意见》，坚持可捕可不捕的不捕，可诉可不诉的不诉，减少人群接触，不仅是对人命关天保持敬畏的人道主义的彰显，更是助推我国疫情防控治理体系和社会治理能力现代化的科学践行。http://t.cn/A6Pjcwo4（来源：检察日报正义网公众号）
绍兴检察,:社会治理体系和治理能力的现代化，既应以依法治理为原则，又要以科学治理为圭臬。患者及其密切接触者拒不履行防疫义务等社会问题的法律治理尤其是刑事治理的目的，在于为疫情防控提供有效的司法保障。而在高传染性的新型冠状病毒感染的肺炎疫情防治中，减少聚集、加强隔离本就是疫情防控的基本要求和重要举措。适应这一要求，各级检察机关在办理刑事案件中，严格执行最高人民检察院《关于在防控新型冠状病毒肺炎期间刑事案件办理有关问题的指导意见》，坚持可捕可不捕的不捕，可诉可不诉的不诉，减少人群接触，不仅是对人命关天保持敬畏的人道主义的彰显，更是助推我国疫情防控治理体系和社会治理能力现代化的科学践行。http://t.cn/A6PjPle4
木子东冉,:#全国确诊新型肺炎病例#【病毒其实毒性致死率可能没有想象中的高，但传染性极强：接受抗艾滋病和抗流感药物后，一名中国新冠重症患者在泰国病情好转！
阿焱200306,:《关于新型冠状病毒在高浓度情况下的处理》目前冠状病毒肺炎高发，特别是在医院等人流量大的场合，病毒浓度很高，传染性极强，存在患者与他人之间交叉感染等情况，给医务人员带来身体和心理危害。我们建议病房中每小时更换新鲜空气20~30次。我们可以将病房中的废气集中收集后送进蓄热式废气焚烧器中，经过停留2S，800度高温焚烧处理，将病毒99.5%焚烧分解成二氧化碳和水，同时将洁净空气排出。这样既降低了病房中病毒浓度，又保证了排出的空气中无病毒，大大降低了病毒的传播与人员感染。——成志林
水库论坛交流群,:提问：因为此次肺炎的表现很不明显，加上医院人满为患且被传染性极高，很多人我理解是不愿意去医院检查的，认为自己不是患者，去了医院反而可能被感染。这种前提下，如何使得“隐瞒病情”不再是一个更经济、有利的行为？回答：建立SARS专科医院http://t.cn/A6PWfrpG
山东人菩萨转世,:【援鄂上海专家周新首次披露：不用天天抗病毒治疗两周后新型肺炎患者基本没有传染性】援鄂上海专家上海市第一人民医院呼吸科教授周新表示，确诊病例在第一周内的排毒量是很高的、传染性很强。一周后，病毒慢慢衰退，两周以后转阴性。很多病人要出院，大部分是两周后。不管是否在医院接受治疗，都是这样一个过程。像细菌性肺炎也是如此，一个礼拜十天慢慢好了，轻的肺炎不用抗菌药，也会好的。病毒性肺炎也是如此，一般一到两周。重症病人不是讲病毒的问题，而是病毒早期对肺造成的损害，需要修复，不是天天抗病毒http://t.cn/A6P0nKhh
邢瑞耘,:【援鄂上海专家周新首次披露：不用天天抗病毒治疗两周后新型肺炎患者基本没有传染性】援鄂上海专家上海市第一人民医院呼吸科教授周新表示，确诊病例在第一周内的排毒量是很高的、传染性很强。一周后，病毒慢慢衰退，两周以后转阴性。很多病人要出院，大部分是两周后。不管是否在医院接受治疗，都是这样一个过程。像细菌性肺炎也是如此，一个礼拜十天慢慢好了，轻的肺炎不用抗菌药，也会好的。病毒性肺炎也是如此，一般一到两周。重症病人不是讲病毒的问题，而是病毒早期对肺造成的损害，需要修复，不是天天抗病毒。
金雕铁戈,:18:05【援鄂上海专家周新首次披露：不用天天抗病毒治疗两周后新型肺炎患者基本没有传染性】财联社2月1日讯，援鄂上海专家上海市第一人民医院呼吸科教授周新表示，确诊病例在第一周内的排毒量是很高的、传染性很强。一周后，病毒慢慢衰退，两周以后转阴性。很多病人要出院，大部分是两周后。不管是否在医院接受治疗，都是这样一个过程。像细菌性肺炎也是如此，一个礼拜十天慢慢好了，轻的肺炎不用抗菌药，也会好的。病毒性肺炎也是如此，一般一到两周。重症病人不是讲病毒的问题，而是病毒早期对肺造成的损害，需要修复，不是天天抗病毒。(来自财联社APP)
张弢观察,:【援鄂上海专家周新首次披露：不用天天抗病毒治疗两周后新型肺炎患者基本没有传染性】财联社2月1日讯，援鄂上海专家上海市第一人民医院呼吸科教授周新表示，确诊病例在第一周内的排毒量是很高的、传染性很强。一周后，病毒慢慢衰退，两周以后转阴性。很多病人要出院，大部分是两周后。不管是否在医院接受治疗，都是这样一个过程。像细菌性肺炎也是如此，一个礼拜十天慢慢好了，轻的肺炎不用抗菌药，也会好的。病毒性肺炎也是如此，一般一到两周。重症病人不是讲病毒的问题，而是病毒早期对肺造成的损害，需要修复，不是天天抗病毒。
券商中国,:【援鄂上海专家周新首次披露：不用天天抗病毒治疗两周后新型肺炎患者基本没有传染性】援鄂上海专家上海市第一人民医院呼吸科教授周新表示，确诊病例在第一周内的排毒量是很高的、传染性很强。一周后，病毒慢慢衰退，两周以后转阴性。很多病人要出院，大部分是两周后。不管是否在医院接受治疗，都是这样一个过程。像细菌性肺炎也是如此，一个礼拜十天慢慢好了，轻的肺炎不用抗菌药，也会好的。病毒性肺炎也是如此，一般一到两周。重症病人不是讲病毒的问题，而是病毒早期对肺造成的损害，需要修复，不是天天抗病毒。
慧眼财经团队,:【慧眼闪电财讯】援鄂上海专家周新首次披露：不用天天抗病毒，治疗两周后新型肺炎患者基本没有传染性。援鄂上海专家上海市第一人民医院呼吸科教授周新表示，确诊病例在第一周内的排毒量是很高的、传染性很强。一周后，病毒慢慢衰退，两周以后转阴性。很多病人要出院，大部分是两周后。不管是否在医院接受治疗，都是这样一个过程。像细菌性肺炎也是如此，一个礼拜十天慢慢好了，轻的肺炎不用抗菌药，也会好的。病毒性肺炎也是如此，一般一到两周。重症病人不是讲病毒的问题，而是病毒早期对肺造成的损害，需要修复，不是天天抗病毒。#新型冠状病毒#
复活交易,:【援鄂上海专家周新首次披露：不用天天抗病毒治疗两周后新型肺炎患者基本没有传染性】援鄂上海专家上海市第一人民医院呼吸科教授周新表示，确诊病例在第一周内的排毒量是很高的、传染性很强。一周后，病毒慢慢衰退，两周以后转阴性。很多病人要出院，大部分是两周后。不管是否在医院接受治疗，都是这样一个过程。像细菌性肺炎也是如此，一个礼拜十天慢慢好了，轻的肺炎不用抗菌药，也会好的。病毒性肺炎也是如此，一般一到两周。重症病人不是讲病毒的问题，而是病毒早期对肺造成的损害，需要修复，不是天天抗病毒。
跑赢指数的小散,:
会飞的小毛驴专用,:不用天天抗病毒治疗两周后新型肺炎患者基本没有传染性。援鄂上海专家上海市第一人民医院呼吸科教授周新表示，确诊病例在第一周内的排毒量是很高的、传染性很强。一周后，病毒慢慢衰退，两周以后转阴性。很多病人要出院，大部分是两周后。不管是否在医院接受治疗，都是这样一个过程。像细菌性肺炎也是如此，一个礼拜十天慢慢好了，轻的肺炎不用抗菌药，也会好的。病毒性肺炎也是如此，一般一到两周。重症病人不是讲病毒的问题，而是病毒早期对肺造成的损害，需要修复，不是天天抗病毒。
中金在线,:【援鄂上海专家周新首次披露：不用天天抗病毒治疗两周后新型肺炎患者基本没有传染性】财联社2月1日讯，援鄂上海专家上海市第一人民医院呼吸科教授周新表示，确诊病例在第一周内的排毒量是很高的、传染性很强。一周后，病毒慢慢衰退，两周以后转阴性。很多病人要出院，大部分是两周后。不管是否在医院接受治疗，都是这样一个过程。像细菌性肺炎也是如此，一个礼拜十天慢慢好了，轻的肺炎不用抗菌药，也会好的。病毒性肺炎也是如此，一般一到两周。重症病人不是讲病毒的问题，而是病毒早期对肺造成的损害，需要修复，不是天天抗病毒。
微博财经7X24小时,:【援鄂上海专家周新首次披露：不用天天抗病毒治疗两周后新型肺炎患者基本没有传染性】援鄂上海专家上海市第一人民医院呼吸科教授周新表示，确诊病例在第一周内的排毒量是很高的、传染性很强。一周后，病毒慢慢衰退，两周以后转阴性。很多病人要出院，大部分是两周后。不管是否在医院接受治疗，都是这样一个过程。像细菌性肺炎也是如此，一个礼拜十天慢慢好了，轻的肺炎不用抗菌药，也会好的。病毒性肺炎也是如此，一般一到两周。重症病人不是讲病毒的问题，而是病毒早期对肺造成的损害，需要修复，不是天天抗病毒。http://t.cn/EKO7ebf
董事会杂志,:【援鄂上海专家周新首次披露：不用天天抗病毒治疗两周后新型肺炎患者基本没有传染性】援鄂上海专家上海市第一人民医院呼吸科教授周新表示，确诊病例在第一周内的排毒量是很高的、传染性很强。一周后，病毒慢慢衰退，两周以后转阴性。很多病人要出院，大部分是两周后。不管是否在医院接受治疗，都是这样一个过程。像细菌性肺炎也是如此，一个礼拜十天慢慢好了，轻的肺炎不用抗菌药，也会好的。病毒性肺炎也是如此，一般一到两周。重症病人不是讲病毒的问题，而是病毒早期对肺造成的损害，需要修复，不是天天抗病毒。
嗨牛财经,:实时播报：【援鄂上海专家周新首次披露：不用天天抗病毒治疗两周后新型肺炎患者基本没有传染性】嗨牛财经讯，援鄂上海专家上海市第一人民医院呼吸科教授周新表示，确诊病例在第一周内的排毒量是很高的、传染性很强。一周后，病毒慢慢衰退，两周以后转阴性。很多病人要出院，大部分是两周后。不管是否在医院接受治疗，都是这样一个过程。像细菌性肺炎也是如此，一个礼拜十天慢慢好了，轻的肺炎不用抗菌药，也会好的。病毒性肺炎也是如此，一般一到两周。重症病人不是讲病毒的问题，而是病毒早期对肺造成的损害，需要修复，不是天天抗病毒。
华盛7x24,:【援鄂上海专家周新首次披露：不用天天抗病毒治疗两周后新型肺炎患者基本没有传染性】援鄂上海专家上海市第一人民医院呼吸科教授周新表示，确诊病例在第一周内的排毒量是很高的、传染性很强。一周后，病毒慢慢衰退，两周以后转阴性。很多病人要出院，大部分是两周后。不管是否在医院接受治疗，都是这样一个过程。像细菌性肺炎也是如此，一个礼拜十天慢慢好了，轻的肺炎不用抗菌药，也会好的。病毒性肺炎也是如此，一般一到两周。重症病人不是讲病毒的问题，而是病毒早期对肺造成的损害，需要修复，不是天天抗病毒。
嗨牛财经直播君,:实时播报：【援鄂上海专家周新首次披露：不用天天抗病毒治疗两周后新型肺炎患者基本没有传染性】嗨牛财经讯，援鄂上海专家上海市第一人民医院呼吸科教授周新表示，确诊病例在第一周内的排毒量是很高的、传染性很强。一周后，病毒慢慢衰退，两周以后转阴性。很多病人要出院，大部分是两周后。不管是否在医院接受治疗，都是这样一个过程。像细菌性肺炎也是如此，一个礼拜十天慢慢好了，轻的肺炎不用抗菌药，也会好的。病毒性肺炎也是如此，一般一到两周。重症病人不是讲病毒的问题，而是病毒早期对肺造成的损害，需要修复，不是天天抗病毒。
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【援鄂上海专家周新首次披露：不用天天抗病毒治疗两周后新型肺炎患者基本没有传染性】援鄂上海专家上海市第一人民医院呼吸科教授周新表示，确诊病例在第一周内的排毒量是很高的、传染性很强。一周后，病毒慢慢衰退，两周以后转阴性。很多病人要出院，大部分是两周后。不管是否在医院接受治疗，都是这样一个过程。像细菌性肺炎也是如此，一个礼拜十天慢慢好了，轻的肺炎不用抗菌药，也会好的。病毒性肺炎也是如此，一般一到两周。重症病人不是讲病毒的问题，而是病毒早期对肺造成的损害，需要修复，不是天天抗病毒。
雷希颖,:#武汉金银潭医院20名患者集体出院#武汉金银潭医院20名患者集体出院，这种情况从客观上证明了，专家所说的本次#新型冠状病毒#肺炎属于传染性强，但致死率并不算高的特点
Ada耳东,:#钟南山示范如何脱口罩#脱口罩从耳部开始脱，不要从脸部鼻部开始口罩脸部鼻部已经受到外部污染#钟南山参与危重患者远程会诊#新型冠状病毒感染的肺炎病死率不是特别高但传染性比较强Ada耳东的微博视频
包头楼市观察,:#抗击新型肺炎第一线#【关于新型冠状病毒感染的肺炎的6大疑问】潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？来听国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士的解答！央视新闻的微博视频
包头吃喝玩乐指南,:#抗击新型肺炎第一线#【关于新型冠状病毒感染的肺炎的6大疑问】潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？来听国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士的解答！央视新闻的微博视频
包头吃喝玩乐攻略,:#抗击新型肺炎第一线#【关于新型冠状病毒感染的肺炎的6大疑问】潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？来听国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士的解答！央视新闻的微博视频
囧闻一箩筐,:#抗击新型肺炎第一线#【关于新型冠状病毒感染的肺炎的6大疑问】潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？来听国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士的解答！央视新闻的微博视频
呼和浩特美食频道,:#抗击新型肺炎第一线#【关于新型冠状病毒感染的肺炎的6大疑问】潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？来听国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士的解答！央视新闻的微博视频
吃喝玩乐购包头,:#抗击新型肺炎第一线#【关于新型冠状病毒感染的肺炎的6大疑问】潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？来听国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士的解答！央视新闻的微博视频
美丽鹿城包头,:#抗击新型肺炎第一线#【关于新型冠状病毒感染的肺炎的6大疑问】潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？来听国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士的解答！央视新闻的微博视频
内蒙古新闻频道,:#抗击新型肺炎第一线#【关于新型冠状病毒感染的肺炎的6大疑问】潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？来听国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士的解答！央视新闻的微博视频
乌兰察布故事,:#抗击新型肺炎第一线#【关于新型冠状病毒感染的肺炎的6大疑问】潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？来听国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士的解答！央视新闻的微博视频
包头生活频道,:#抗击新型肺炎第一线#【关于新型冠状病毒感染的肺炎的6大疑问】潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？来听国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士的解答！央视新闻的微博视频
北村,:童朝晖：SARS当年青壮年患者多一些，患新型肺炎的多数有基础疾病，并且五六十岁的患者多一些。所以这两者比，救治起来就显得新型肺炎的难度要大一些，插管比例可能会高一些。另外，当年SARS是发热，起病比较急，在高热阶段会有传染性。而新型肺炎存在潜伏期，在潜伏期就有传染性，甚至有的也不怎么发烧，看起来没有明显的症状。…………“中国顶级SARS病房”专家童朝晖：目前重症患者没有减少趋势，核酸检测已引入第三方|深度对话………http://t.cn/A6PJLBsj
皋城一家亲,:#安徽最小确诊患者仅8个月大#如何预防新型冠状病毒感染？一般的肺炎传染性都不高，虽然目前治疗的冠状病毒引起的肺炎还没研制出来，除了对患者进行隔离治疗外，平常我们自身可以提前预防。做抵抗力差了，再好的药也没用！如果出现鼻塞、咳嗽、发烧等症状，第一时间到医院就诊。皋城一家亲的微博视频
Demon鹿鲸,:#新型肺炎确诊440例死亡9例##国内新型肺炎确诊440例#就我所知，这病毒致死率不高，所以传染性很强，潜伏期10天左右，先患者与其他人共处一室，双方都无所察觉的情况下就患上了，而且也不清楚谁先患上，有可能后发症状的患者其实是传染的一方，潜伏期患者如今分散各地，更加给政府造成了负担。http://t.cn/A6vDyMUr
兰州公安交警,:#武汉加油#【关于新型冠状病毒感染的肺炎的6大疑问】潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？来听国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士的解答！央视新闻的微博视频
黄佳1116,要知道现在想要确诊是否患了新型病毒需要一定的时间，更会让患者日日惶恐，出现了新型冠状病毒检测试剂盒，不过大家也应该做好心理准备，避免不必要的恐慌，提前做好防护措施，把眼下的难关给渡过。但不管怎么说，目前病毒正处于爬坡期，如果能在春节期间有效控制，让病毒肆虐不那么严重，这场难关度过的可能性就会很大。所以春节期间大家能不出去，就尽量不出去，在家里一定要用百分之75的医用酒精进行全方面的消毒，出现发热也一定要及时就医。希望大家都能够安安稳稳的度过这个难关。#首个新冠病毒检测试剂盒通过检验##全国确诊新型肺炎病例#
swzqSean,要知道现在想要确诊是否患了新型病毒需要一定的时间，更会让患者日日惶恐，出现了新型冠状病毒检测试剂盒，不过大家也应该做好心理准备，避免不必要的恐慌，提前做好防护措施，把眼下的难关给渡过。但不管怎么说，目前病毒正处于爬坡期，如果能在春节期间有效控制，让病毒肆虐不那么严重，这场难关度过的可能性就会很大。所以春节期间大家能不出去，就尽量不出去，在家里一定要用百分之75的医用酒精进行全方面的消毒，出现发热也一定要及时就医。希望大家都能够安安稳稳的度过这个难关。#首个新冠病毒检测试剂盒通过检验##全国确诊新型肺炎病例#
绿刺猬lvciwei,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
爱看新闻News,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
老兵李连明,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
纸上速评,:#北京三名医生感染新型肺炎#提示病毒的高传染性。第二名患者仅赴武汉出差一天即染病，第三名仅与第二名吃饭时相邻即染病。可见经历避免聚会接触是非常必要的，武汉旅游史无论有无症状均应自我隔离观察。
Meer_right,要知道现在想要确诊是否患了新型病毒需要一定的时间，更会让患者日日惶恐，出现了新型冠状病毒检测试剂盒，不过大家也应该做好心理准备，避免不必要的恐慌，提前做好防护措施，把眼下的难关给渡过。但不管怎么说，目前病毒正处于爬坡期，如果能在春节期间有效控制，让病毒肆虐不那么严重，这场难关度过的可能性就会很大。所以春节期间大家能不出去，就尽量不出去，在家里一定要用百分之75的医用酒精进行全方面的消毒，出现发热也一定要及时就医。希望大家都能够安安稳稳的度过这个难关。#首个新冠病毒检测试剂盒通过检验##全国确诊新型肺炎病例#
桔梗hai,要知道现在想要确诊是否患了新型病毒需要一定的时间，更会让患者日日惶恐，出现了新型冠状病毒检测试剂盒，不过大家也应该做好心理准备，避免不必要的恐慌，提前做好防护措施，把眼下的难关给渡过。但不管怎么说，目前病毒正处于爬坡期，如果能在春节期间有效控制，让病毒肆虐不那么严重，这场难关度过的可能性就会很大。所以春节期间大家能不出去，就尽量不出去，在家里一定要用百分之75的医用酒精进行全方面的消毒，出现发热也一定要及时就医。希望大家都能够安安稳稳的度过这个难关。#首个新冠病毒检测试剂盒通过检验##全国确诊新型肺炎病例#
珠海电台先锋951,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
爱吴悠悠,这个说法个人认为更符合常识，我相信疫情大概率会很快得到控制。
商品分析师_,:华西医院：目前这个肺炎传染性的确很强，但是重症发生率并不高，多出现在有基础疾病身体状况不好的老年人。一般患者就是自行隔离休息是最好的处理方式，一周也就恢复
xsjyjgl,:给大家减轻一下恐慌。说实话目前这个肺炎传染性的确很强，但是重症发生率并不高，多出现在有基础疾病身体状况不好的老年人。一般患者就是自行隔离休息是最好的处理方式，一周也就恢复，但是隔离需要14天，隔离期间口服阿比多尔+拜复乐+金叶败毒颗粒。这是我们同济呼吸内科主任推荐的用药方案。我本科室的好几个同事都感染了，都是用这个方式自行隔离治疗。如果说发现的初期作为我们医务人员都有些恐慌，因为当时病例并不多，所接触的也是重症患者，因此不了解疾病的进程会如何。到了现在，我们心态反而平和了很多。其实大家保持乐观生活规律就是最好的抵御，如果实在得了，其实病程和一次感冒差不多。其实最重要的是做好防护，早睡觉提高抵抗力，多喝水促排毒，有了一点点轻微感冒症状的时候也不要慌乱，多多喝水休息，自行隔离在家，过一周可能会自愈，这个时候去医院不仅没有床位，反而可能一点点小感冒跑去传染了真的肺炎病毒。
侠骨柔情方恨晚,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！采访来源：@央视新闻央视新闻的微博视频
贵阳网,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
贵阳新闻网,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
三枣_冯,:同济医院发的：我来给大家减轻一下恐慌。说实话目前这个肺炎传染性的确很强，但是重症发生率并不高，多出现在有基础疾病身体状况不好的老年人。一般患者就是自行隔离休息是最好的处理方式，一周也就恢复但是隔离需要14天，隔离期间口服阿比多尔+拜复乐+金叶败毒颗粒。这是我们同济呼吸内科主任推荐的用药方案。我本科室的好几个同事都感染了，都是用这个方式自行隔离治疗。如果说发现的初期作为我们医务人员都有些恐慌，因为病例并不多接触的也是重症患者，不了解疾病的进程大都会如何，到了现在，我们心态反而平和了很多。其实大家保持乐观生活规律就是最好的抵御，如果实在得了，其实病程和一次感冒差不多。http://t.cn/A6PqdZR5
LymanLuckySoMuch,要知道现在想要确诊是否患了新型病毒需要一定的时间，更会让患者日日惶恐，出现了新型冠状病毒检测试剂盒，不过大家也应该做好心理准备，避免不必要的恐慌，提前做好防护措施，把眼下的难关给渡过。但不管怎么说，目前病毒正处于爬坡期，如果能在春节期间有效控制，让病毒肆虐不那么严重，这场难关度过的可能性就会很大。所以春节期间大家能不出去，就尽量不出去，在家里一定要用百分之75的医用酒精进行全方面的消毒，出现发热也一定要及时就医。希望大家都能够安安稳稳的度过这个难关。#首个新冠病毒检测试剂盒通过检验##全国确诊新型肺炎病例#
广安公益,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
广安同城,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
伯尔尼没有奶酪,【#医生详述新冠肺炎治疗过程#：绝大部分患者能治愈
世界啃鸡爪一级选手,【#医生详述新冠肺炎治疗过程#：绝大部分患者能治愈
商业周刊中文版,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！（央视新闻）央视新闻的微博视频
沉默着看着,【#医生详述新冠肺炎治疗过程#：绝大部分患者能治愈
moontown,【#医生详述新冠肺炎治疗过程#：绝大部分患者能治愈
麻浦高中辣味小兔头,【#医生详述新冠肺炎治疗过程#：绝大部分患者能治愈
Realmefun,:#全国确诊新型肺炎病例#同济医院发的：我来给大家减轻一下恐慌。说实话目前这个肺炎传染性的确很强，但是重症发生率并不高，多出现在有基础疾病身体状况不好的老年人。一般患者就是自行隔离休息是最好的处理方式，一周也就恢复但是隔离需要14天，隔离期间口服阿比多尔+拜复乐+金叶败毒颗粒。这是我们同济呼吸内科主任推荐的用药方案。我本科室的好几个同事都感染了，都是用这个方式自行隔离治疗。如果说发现的初期作为我们医务人员都有些恐慌，因为病例并不多接触的也是重症患者，不了解疾病的进程大都会如何，到了现在，我们心态反而平和了很多。#首个新冠病毒检测试剂盒通过检验#其实大家保持乐观生活规律就是最好的抵御，如果实在得了，其实病程和一次感冒差不多。其实最重要的是做好防护，早睡觉提高抵抗力，多喝水促排毒，有了一点点轻微感冒症状的时候也不要慌乱，多多喝水休息，自行隔离在家，过一周可能会自愈，这个时候去医院不仅没有床位，反而可能一点点小感冒跑去传染了真的肺炎病毒。
麻醉医生Anesthesiologist,:#医学科普#【李兰娟院士回应新型肺炎6大疑问】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士，专家为您解答！http://t.cn/A6Pv9qIH#新加坡抵杭州一架航班所有乘客隔离#
青年观察员,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
___Ssssleeping,【#医生详述新冠肺炎治疗过程#：绝大部分肺炎患者能治愈】1月23日，武汉中南医院共收治16个重症新冠型肺炎病人，医院设立了专门隔离区。重症医学科主任彭志勇称目前虽没有好的药物治疗，但70%患者都很轻微，绝大部分可被治愈。希望市民做好防护工作，不要恐慌。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A6PUlFW9
迢迢寒露,【#医生详述新冠肺炎治疗过程#：绝大部分肺炎患者能治愈】1月23日，武汉中南医院共收治16个重症新冠型肺炎病人，医院设立了专门隔离区。重症医学科主任彭志勇称目前虽没有好的药物治疗，但70%患者都很轻微，绝大部分可被治愈。希望市民做好防护工作，不要恐慌。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A6PUlFW9
金龟33,:我来给大家减轻一下恐慌。说实话目前这个肺炎传染性的确很强，但是重症发生率并不高，多出现在有基础疾病身体状况不好的老年人。一般患者就是自行隔离休息是最好的处理方式，一周也就恢复，但是隔离需要14天，隔离期间口服阿比多尔+拜复乐+金叶败毒颗粒。这是我们同济呼吸内科主任推荐的用药方案。我本科室的好几个同事都感染了，都是用这个方式自行隔离治疗。
蓝睛,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
凉凉夜落野,:谨将同济医院专家传来的好消息告诉大家，以抚这些时日备受折磨的心：给大家减压：同济医院发的：我来给大家减轻一下恐慌。说实话目前这个肺炎传染性的确很强，但是重症发生率并不高，多出现在有基础疾病身体状况不好的老年人。一般患者就是自行隔离休息是最好的处理方式，一周也就恢复但是隔离需要14天，隔离期间口服阿比多尔+拜复乐+金叶败毒颗粒。这是我们同济呼吸内科主任推荐的用药方案。我本科室的好几个同事都感染了，都是用这个方式自行隔离治疗。如果说发现的初期作为我们医务人员都有些恐慌，因为病例并不多接触的也是重症患者，不了解疾病的进程大都会如何，到了现在，我们心态反而平和了很多。其实大家保持乐观生活规律就是最好的抵御，如果实在得了，其实病程和一次感冒差不多。
欣芷兰,【#医生详述新冠肺炎治疗过程#：绝大部分肺炎患者能治愈】1月23日，武汉中南医院共收治16个重症新冠型肺炎病人，医院设立了专门隔离区。重症医学科主任彭志勇称目前虽没有好的药物治疗，但70%患者都很轻微，绝大部分可被治愈。希望市民做好防护工作，不要恐慌。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A6PUlFW9
Jae-fekkim,【#医生详述新冠肺炎治疗过程#：绝大部分肺炎患者能治愈】1月23日，武汉中南医院共收治16个重症新冠型肺炎病人，医院设立了专门隔离区。重症医学科主任彭志勇称目前虽没有好的药物治疗，但70%患者都很轻微，绝大部分可被治愈。希望市民做好防护工作，不要恐慌。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A6PUlFW9
浙江温州江南皮革厂老板就是我,要知道现在想要确诊是否患了新型病毒需要一定的时间，更会让患者日日惶恐，出现了新型冠状病毒检测试剂盒，不过大家也应该做好心理准备，避免不必要的恐慌，提前做好防护措施，把眼下的难关给渡过。但不管怎么说，目前病毒正处于爬坡期，如果能在春节期间有效控制，让病毒肆虐不那么严重，这场难关度过的可能性就会很大。所以春节期间大家能不出去，就尽量不出去，在家里一定要用百分之75的医用酒精进行全方面的消毒，出现发热也一定要及时就医。希望大家都能够安安稳稳的度过这个难关。#首个新冠病毒检测试剂盒通过检验##全国确诊新型肺炎病例#
梁赵氏月儿,【#医生详述新冠肺炎治疗过程#：绝大部分肺炎患者能治愈】1月23日，武汉中南医院共收治16个重症新冠型肺炎病人，医院设立了专门隔离区。重症医学科主任彭志勇称目前虽没有好的药物治疗，但70%患者都很轻微，绝大部分可被治愈。希望市民做好防护工作，不要恐慌。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A6PUlFW9
Thea_珩,【#医生详述新冠肺炎治疗过程#：绝大部分肺炎患者能治愈】1月23日，武汉中南医院共收治16个重症新冠型肺炎病人，医院设立了专门隔离区。重症医学科主任彭志勇称目前虽没有好的药物治疗，但70%患者都很轻微，绝大部分可被治愈。希望市民做好防护工作，不要恐慌。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A6PUlFW9
为xn而来,:同济医院发的：我来给大家减轻一下恐慌。说实话目前这个肺炎传染性的确很强，但是重症发生率并不高，多出现在有基础疾病身体状况不好的老年人。一般患者就是自行隔离休息是最好的处理方式，一周也就恢复但是隔离需要14天，隔离期间口服阿比多尔+拜复乐+金叶败毒颗粒。这是我们同济呼吸内科主任推荐的用药方案。我本科室的好几个同事都感染了，都是用这个方式自行隔离治疗。如果说发现的初期作为我们医务人员都有些恐慌，因为病例并不多接触的也是重症患者，不了解疾病的进程大都会如何，到了现在，我们心态反而平和了很多。其实大家保持乐观生活规律就是最好的抵御，如果实在得了，其实病程和一次感冒差不多。
中港通译,:希望人体自然修复力能够战胜传染疾病！转发：同济医院发的：我来给大家减轻一下恐慌。说实话目前这个肺炎传染性的确很强，但是重症发生率并不高，多出现在有基础疾病身体状况不好的老年人。一般患者就是自行隔离休息是最好的处理方式，一周也就恢复但是隔离需要14天，隔离期间口服阿比多尔+拜复乐+金叶败毒颗粒。这是我们同济呼吸内科主任推荐的用药方案。我本科室的好几个同事都感染了，都是用这个方式自行隔离治疗。如果说发现的初期作为我们医务人员都有些恐慌，因为病例并不多接触的也是重症患者，不了解疾病的进程大都会如何，到了现在，我们心态反而平和了很多。其实大家保持乐观生活规律就是最好的抵御，如果实在得了，其实病程和一次感冒差不多。其实最重要的是做好防护，早睡觉提高抵抗力，多喝水促排毒，有了一点点轻微感冒症状的时候也不要慌乱，多多喝水休息，自行隔离在家，过一周可能会自愈，这个时候去医院不仅没有床位，反而可能一点点小感冒跑去传染了真的肺炎病毒。能让湖北13个市封城、北京所有庙会取消、贺岁电影全部下架、全国戒备百城空巷的！！疫情一定严重到超乎我们的想象了！请放下你的盲目自信...照顾好自己和家人，对自己和家人负责！
RaNaUYoSa,【#医生详述新冠肺炎治疗过程#：绝大部分肺炎患者能治愈】1月23日，武汉中南医院共收治16个重症新冠型肺炎病人，医院设立了专门隔离区。重症医学科主任彭志勇称目前虽没有好的药物治疗，但70%患者都很轻微，绝大部分可被治愈。希望市民做好防护工作，不要恐慌。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A6PUlFW9
什么酱_风系魔法师,【#医生详述新冠肺炎治疗过程#：绝大部分肺炎患者能治愈】1月23日，武汉中南医院共收治16个重症新冠型肺炎病人，医院设立了专门隔离区。重症医学科主任彭志勇称目前虽没有好的药物治疗，但70%患者都很轻微，绝大部分可被治愈。希望市民做好防护工作，不要恐慌。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A6PUlFW9
江心天地心理咨询治疗,:由于新型冠状病毒肺炎具有较高的传染性，因此，疑似留观或确诊患者住院期间一般不能探视，患者与亲友之间只能通过视频或音频电话或微信沟通，往往由于信息沟通的不充分或不对称，导致患者或家属出现应激反应，心理危机干预人员无法为每位患者提供面对面的心理帮助。因此，可以有心理危机干预中心成立心理援助热线，组织当地心理咨询师、心理治疗师、精神科医师等志愿者，通过电话热线为住院患者及其家属提供心理援助。
tonyliu1978,:（转自同济教授）我来给大家减轻一下恐慌。说实话目前这个肺炎传染性的确很强，但是重症发生率并不高，多出现在有基础疾病身体状况不好的老年人。一般患者就是自行隔离休息是最好的处理方式，一周也就恢复但是隔离需要14天，隔离期间口服阿比多尔+拜复乐+金叶败毒颗粒。这是我们同济呼吸内科主任推荐的用药方案。我本科室的好几个同事都感染了，都是用这个方式自行隔离治疗。如果说发现的初期作为我们医务人员都有些恐慌，因为病例并不多接触的也是重症患者，不了解疾病的进程大都会如何，到了现在，我们心态反而平和了很多。其实大家保持乐观生活规律就是最好的抵御，如果实在得了，其实病程和一次感冒差不多。http://t.cn/z8LqB2y
钮祜禄氏甄涵,【#医生详述新冠肺炎治疗过程#：绝大部分肺炎患者能治愈】1月23日，武汉中南医院共收治16个重症新冠型肺炎病人，医院设立了专门隔离区。重症医学科主任彭志勇称目前虽没有好的药物治疗，但70%患者都很轻微，绝大部分可被治愈。希望市民做好防护工作，不要恐慌。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A6PUlFW9
成都全聚焦,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
芈欧加油吧,:协和医院的医生朋友发的。希望对大家有点用：我来给大家减轻一下恐慌。说实话目前这个肺炎传染性的确很强，但是重症发生率并不高，多出现在有基础疾病身体状况不好的老年人。一般患者就是自行隔离休息是最好的处理方式，一周也就恢复但是隔离需要14天，隔离期间口服阿比多尔+拜复乐+金叶败毒颗粒。这是我们同济呼吸内科主任推荐的用药方案。我本科室的好几个同事都感染了，都是用这个方式自行隔离治疗。如果说发现其实大家保持乐观生活规律就是最好的抵御，如果实在得了，其实病程和一次感冒差不多。http://t.cn/R2WxQOQ
焦糊粉蒸肉,:无语了，怎么老有人说床位不足门诊爆满证明瞒报患者数量啊？各大医院的床位数上当地公共资源网看当初招标文件就可以找到，你甚至可以精确到每一个科室，不同科室的净化级别不一样，你总不能把高传染性的肺炎患者或者流感患者放到骨科儿科妇产科的病房去吧？本来住着的就是免疫力低下的收治病人，收治440例背后可能是几十个爆满的医院传染科，其中有新型肺炎的确诊者，疑似患者，也有其他传染病的患者啊！春季本就是流感高发，你看看去年同时期有没有床位难求的新闻？有没有瞒报不知道，但是渲染恐慌气氛鼓吹武汉本地人出逃的，真的是坏批
只剩名字一张皮,:也请湖北之外所有外省人士不要过于恐慌。此次新病毒目前死亡（和多数重症患者）多为老年或有严重基础疾病（新增1例死亡为36岁，心脏骤停去世），与一般病毒性肺炎特征相似，传染性较高，但无论是疾病特征还是死亡率都不如SARS危害大，【轻症可自愈】。（看到现在有别省人嚷嚷着要搞行政级别的极端措施比如学着封城之类就觉得真没必要，就算没这次疫情流感照样死人好吗。）
天津司法,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！via@天津政法央视新闻的微博视频
盛京视频,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
楚天交通广播,:【李兰娟回应新型肺炎6大疑问】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
江北检察,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
是Lilyaaa,【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
平安淳安,【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】
枣庄在线,【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
墨昏_laneo,:#全国确诊新型肺炎病例#说实话这次的死亡率并不高，但是传染性太强，而且武汉采取措施太晚，很多潜伏期患者都已经完成春运了，无法把病情控制在一个省份，所以全国，这一整只鸡都要熟了。说不害怕是假的，怕的与其说是病毒，不如说是亲人们毫无防护意识，尤其是家里这个倔老头，他可是高危易感人群
富阳城事,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
福建省泌尿结石防治协会,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频央视新闻的微博视频
北京商报,:#新型肺炎症状#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
陇南司法,:【专家解答新型肺炎6大疑问】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！http://t.cn/A6Pv9qIH#武汉7名医生在请战书上按下红手印#
十八岁的陈晓菲_,:大家要做好预防呦
芜湖身边事,:#新型肺炎症状#转扩！不可轻视
新经济100人官方微博,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。（来源：老板联播）央视新闻的微博视频
马群街道,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视记者采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
潼关检察,【李兰娟回应新型肺炎6大疑问
澄城检察,【李兰娟回应新型肺炎6大疑问
湖州新鲜事,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
湖州焱培,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
南京游讲,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
黄德有微博,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
湖州同城,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
长兴红十字,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
湖州府,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
吴兴插柳,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
南京游讲,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
湖州焱培,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
长兴热线,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
湖州爆料,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
圈内大姐大,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
若许思vdz,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
雨中小熊,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
丑角白易,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
雨伞下的你a,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
如意军777,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
小奶狗趣多多,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
米衍儿,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
猪猪小柠萌,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
MD家小粽子,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
萱小萱Yo,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
WL米蓝昕,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
圈内有料,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
挪威心锁,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
BBA社长,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
忆没了退路,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
倾城却不倾你心,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
超级可爱de小祖宗,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
马姗姗儿,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
渐渐凋谢,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
丶段先森,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
吾好好好,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
水母网,:新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
北京交通广播,:【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！via.@央视新闻央视新闻的微博视频
圈内大姐大,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
雨中小熊,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
如意军777,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
Ai紫薯宝宝,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
大爱妄想,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
仙仙小姐姐a,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
猪猪小柠萌,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
米衍儿,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
小奶狗趣多多,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
萱小萱Yo,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
WL米蓝昕,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
挪威心锁,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
嘟嘟小喵咪,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
最美d不过初遇见,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
圈内有料,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
朵丫子,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
马姗姗儿,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
超级可爱de小祖宗,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
想念02花园,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
小样儿美,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
诺蒽思,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
快乐滴星星,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
百味屋O,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
丶段先森,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
吾好好好,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
圈内大姐大,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
若许思vdz,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
雨中小熊,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
丑角白易,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
雨伞下的你a,#头榜头条[超话]#【#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#】新型肺炎潜伏期无症状也有传染性？超级传播者已经出现？儿童不属于易感人群？患者治愈之后，是否会留下后遗症？央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员、著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答！央视新闻的微博视频
